我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！迟了~发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！轉發微博西班牙齐达内宣布赛季末退役 忠！效力1球队整整13年    （分享自 ）看到这个消息....略微伤感了一下轉發微博在美国举行的那个超级杯赛，可以买票了。  //: 转发微博【葡媒：迪玛利亚转会巴黎】据最新出版的葡萄牙《球报》披露，皇马飞翼迪玛利亚即将以2500万欧元的身价转会巴黎圣日耳曼，该报称此笔转会已得到迪玛利亚经纪人门德斯身边人士的确认。此前曼联和切尔西也曾对迪玛利亚有意。据悉皇马之所以如此爽快放迪玛利亚走人，主要原因是已锁定塞维利亚飞翼纳瓦斯。早安，2013.05.29打起精神，做个狂奔的蜗牛。  无聊刷数据！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博C罗炫富！告诉你什么叫高富帅 一周换开七辆豪车    （分享自 ）轉發微博【图解新闻-里皮1年打造亚洲红魔】 “里”程碑--恒大进入银狐时代。数据解读里皮李章洙两个时代恒大之变。点击看大图：//: 智商是硬伤啊。智商是硬伤啊。 我正在使用微特色应用，她可以为您推荐微博中小而美的那些店，让您发现微博的美，推荐你也试试：迟了~发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！轉發微博西班牙齐达内宣布赛季末退役 忠！效力1球队整整13年    （分享自 ）看到这个消息....略微伤感了一下轉發微博在美国举行的那个超级杯赛，可以买票了。  //: 转发微博【葡媒：迪玛利亚转会巴黎】据最新出版的葡萄牙《球报》披露，皇马飞翼迪玛利亚即将以2500万欧元的身价转会巴黎圣日耳曼，该报称此笔转会已得到迪玛利亚经纪人门德斯身边人士的确认。此前曼联和切尔西也曾对迪玛利亚有意。据悉皇马之所以如此爽快放迪玛利亚走人，主要原因是已锁定塞维利亚飞翼纳瓦斯。早安，2013.05.29打起精神，做个狂奔的蜗牛。  无聊刷数据！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博C罗炫富！告诉你什么叫高富帅 一周换开七辆豪车    （分享自 ）轉發微博【图解新闻-里皮1年打造亚洲红魔】 “里”程碑--恒大进入银狐时代。数据解读里皮李章洙两个时代恒大之变。点击看大图：//: 智商是硬伤啊。智商是硬伤啊。 我正在使用微特色应用，她可以为您推荐微博中小而美的那些店，让您发现微博的美，推荐你也试试：我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 明年的欧冠应该会很好看！3-0,没悬念了，恭喜麦蒂拿到西部冠军，接着是总冠军！！！！真相！心酸的眼泪。。。。找个像你哥那样拼命的~【谢婷婷被传与安志杰分手 因男方不长进】据香港媒体报道，安志杰被爆与谢婷婷分手，昨天安志杰透过经纪人承认分手一事。港媒曝二人分手因安志杰不长进，整天缩在家中打游戏度日，更逃避电影《一代宗师》试镜，令一心待嫁的谢婷婷绝望狠斩四年情。详情：就F没试过//: 你背背包的方式是哪个？你背背包的方式是哪个？。。。「图转」路自己选的，自己负责！内马尔在自己的Instagram宣布：他选择了周一跟巴萨签约。换而言之，他拒绝了来自皇马的合同。  冒泡求回复哦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！5月底了，要高考了，好紧张好激动啊~原来昨天播的是4月13号拍的节目啊！！！  你是我见过中国最时髦最顶尖最有衣着品味的人。爆帅！70年代的我帅的一塌糊涂！IF！！这个！就是这个！今天晚上的大本营！这个出现的时候，好多人都哭了！我忍住了！你试试！ 【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  找死！【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。 明年的欧冠应该会很好看！3-0,没悬念了，恭喜麦蒂拿到西部冠军，接着是总冠军！！！！真相！心酸的眼泪。。。。找个像你哥那样拼命的~【谢婷婷被传与安志杰分手 因男方不长进】据香港媒体报道，安志杰被爆与谢婷婷分手，昨天安志杰透过经纪人承认分手一事。港媒曝二人分手因安志杰不长进，整天缩在家中打游戏度日，更逃避电影《一代宗师》试镜，令一心待嫁的谢婷婷绝望狠斩四年情。详情：就F没试过//: 你背背包的方式是哪个？你背背包的方式是哪个？。。。「图转」路自己选的，自己负责！内马尔在自己的Instagram宣布：他选择了周一跟巴萨签约。换而言之，他拒绝了来自皇马的合同。  冒泡求回复哦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！5月底了，要高考了，好紧张好激动啊~原来昨天播的是4月13号拍的节目啊！！！  你是我见过中国最时髦最顶尖最有衣着品味的人。爆帅！70年代的我帅的一塌糊涂！IF！！这个！就是这个！今天晚上的大本营！这个出现的时候，好多人都哭了！我忍住了！你试试！ 【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  找死！【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 大家都知道，闽南语的"哆啦a梦"就是"回来厦门"的意思，但是，有多少人知道，郑成功一直保留着哆啦a梦送的竹蜻蜓呢？这是多么深刻的友谊啊！ 喜欢请关注//: 不同的人生价值观，引人深思！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网唉，又要换血了，超市低价出售！！！皇马超市开张 六人全部上架可卖 总值1个亿    （分享自 ）好啊好啊，齐祖眼光不错啊，瓦拉内就是例子！皇马被曝敲定安切洛蒂加盟时间 齐祖入高层掌控转会权    （分享自 ）//: 哇！！刚发现原来还有这么一个如此Fashion的微~博~200414年来QQ的变化，你从哪个开始用的？  冒泡冒泡 惊惊死好快的刀……最近校长好忙。【又见禽兽校长】广东雷州英利镇某村小学37岁校长郑某波涉嫌强奸该校两名6年级女生，学生家长报案后，已于昨日自首。今年5月份以来，每次都以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他宿舍，强行发生性关系。事后还威胁女生不准告诉家人，否则会使她们长大后嫁不出去。禽兽校长何时休？看了没食欲。这样吃起来会不会感觉超爽？？聪明人的嘴藏在心里。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.哦哦哦，原来如此。今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)人生如梦。【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源： 见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: 大家都知道，闽南语的"哆啦a梦"就是"回来厦门"的意思，但是，有多少人知道，郑成功一直保留着哆啦a梦送的竹蜻蜓呢？这是多么深刻的友谊啊！ 喜欢请关注//: 不同的人生价值观，引人深思！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网唉，又要换血了，超市低价出售！！！皇马超市开张 六人全部上架可卖 总值1个亿    （分享自 ）好啊好啊，齐祖眼光不错啊，瓦拉内就是例子！皇马被曝敲定安切洛蒂加盟时间 齐祖入高层掌控转会权    （分享自 ）//: 哇！！刚发现原来还有这么一个如此Fashion的微~博~200414年来QQ的变化，你从哪个开始用的？  冒泡冒泡 惊惊死好快的刀……最近校长好忙。【又见禽兽校长】广东雷州英利镇某村小学37岁校长郑某波涉嫌强奸该校两名6年级女生，学生家长报案后，已于昨日自首。今年5月份以来，每次都以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他宿舍，强行发生性关系。事后还威胁女生不准告诉家人，否则会使她们长大后嫁不出去。禽兽校长何时休？看了没食欲。这样吃起来会不会感觉超爽？？聪明人的嘴藏在心里。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.哦哦哦，原来如此。今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)人生如梦。【看图：中国·梦】 精彩内容见大图，图片来源： 见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！可惜啊，巅峰期没有在皇马埃辛推特表态感谢穆里尼奥： 一如既往感谢穆里尼奥的支持，一名可爱的教练，对足球充满热情。埃辛还特地做了一个视频。轉發微博【工商银行行长易会满简历】1964年12生，浙江苍南人，中共党员，高级经济师，工程师。从1985年加入工行，先后在支行、分行和总行等多个层级的岗位上工作；2008.05出任中国工商银行副行长。目前正在南京大学工程管理学院攻读博士学位。轉發微博闽南理工惊现基情一幕！！图：//: 收了，周末可以看看！【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~(转) 呵呵，昨晚看到了！！！确实很强很勇敢//: 其实他很强      哥们魔杖了！视频：中国梦之声 吴强《三天三夜》   （分享自 ）真心丑，德国 法国 荷兰【传闻愈演愈烈】下赛季皇马主客场三件球衣。你们先感受下。轉發微博又看了会《足球小将》有关皇马对阵巴萨的那段，大家找找下面专门指的都是哪些皇马球员啊？轉發微博E3展发布会官方直播倒计时页面!!!!!科乐美的背水一战 《PES2014》将首次亮相！《实况足球2014》中加入独立的亚冠模式。这意味着官方有很大几率会在本次发布会上对此进行一番详述，届时我们不但能够看到《实况足球》新作在游戏性和系统方面所做出的改变，而且还可能看到国内中超球队亮相游戏当中。早安，2013.05.22 比 好看！ 北京国安真可惜！明天看恒大的！//: 一起互勉互利，学 习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。人生经济课堂  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜 可惜啊，巅峰期没有在皇马埃辛推特表态感谢穆里尼奥： 一如既往感谢穆里尼奥的支持，一名可爱的教练，对足球充满热情。埃辛还特地做了一个视频。轉發微博【工商银行行长易会满简历】1964年12生，浙江苍南人，中共党员，高级经济师，工程师。从1985年加入工行，先后在支行、分行和总行等多个层级的岗位上工作；2008.05出任中国工商银行副行长。目前正在南京大学工程管理学院攻读博士学位。轉發微博闽南理工惊现基情一幕！！图：//: 收了，周末可以看看！【一份特别的电影总结名单】周末看电影，随便挑几部看看~(转) 呵呵，昨晚看到了！！！确实很强很勇敢//: 其实他很强      哥们魔杖了！视频：中国梦之声 吴强《三天三夜》   （分享自 ）真心丑，德国 法国 荷兰【传闻愈演愈烈】下赛季皇马主客场三件球衣。你们先感受下。轉發微博又看了会《足球小将》有关皇马对阵巴萨的那段，大家找找下面专门指的都是哪些皇马球员啊？轉發微博E3展发布会官方直播倒计时页面!!!!!科乐美的背水一战 《PES2014》将首次亮相！《实况足球2014》中加入独立的亚冠模式。这意味着官方有很大几率会在本次发布会上对此进行一番详述，届时我们不但能够看到《实况足球》新作在游戏性和系统方面所做出的改变，而且还可能看到国内中超球队亮相游戏当中。早安，2013.05.22 比 好看！ 北京国安真可惜！明天看恒大的！//: 一起互勉互利，学 习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。人生经济课堂  【 】即日起至5月23日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 23日晚十点由 抽取。快转起来吧〜 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。谢谢大卫，因为有你，因为皇马，才把我的青春点缀如此精彩。把皇马喜欢下去，把你永远记在心底，成了我毕生的追求。【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。//: 很有道理！家长们多思考下吧！实话实说！每天只问孩子4句话：1、幼儿园有什么好事发生吗？ 2、今天你有什么好的表现吗？ 3、今天你有什么新收获吗？ 4、有什么需要爸爸帮助的吗？ 第一个问题是在调查孩子的价值观，第二个问题是在激励孩子，第三个问题是确认孩子学到了什么，第四个问题是表达对孩子的关心。（实话实说） 所謂的無路可退就是這樣吧？......  对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转] 总有几个字，让人欲言又止；总有几句话，让人羞于启齿；一旦错过了，就错过一辈子……你知道，TA们下一秒想说什么吗？  【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via再见咯！说了再见才发现再也见不到【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！尼玛，一躺就到这时间了，浪费光阴啊！！！ 我在这里://: 转发微博赛季基本结束了。记录一些对皇马问题的看法，只愿下赛季一切有所不同。话说昨儿重温了一部姜文的电影，我看到一个混乱的时代里，人们如何背弃理性与情感，如何上演疯癫和荒谬，如何饱含希望和绝望。我不确定我看懂了这部电影，但我记住了那个标题——太阳照常升起。此刻的马德里，黎明将至。早安，2013.05.19   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。谢谢大卫，因为有你，因为皇马，才把我的青春点缀如此精彩。把皇马喜欢下去，把你永远记在心底，成了我毕生的追求。【小贝：巴黎那么美我那么悲伤】 在44983名观众祝福下结束了比赛，在颁奖仪式后，小贝披着圣乔治旗走上了台发言，小贝说：“在这里结束我的职业生涯很特殊，巴黎是世界上最美丽的地方，要走了，我很悲伤。”小贝也希望能时光走得慢一些吧。人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。//: 很有道理！家长们多思考下吧！实话实说！每天只问孩子4句话：1、幼儿园有什么好事发生吗？ 2、今天你有什么好的表现吗？ 3、今天你有什么新收获吗？ 4、有什么需要爸爸帮助的吗？ 第一个问题是在调查孩子的价值观，第二个问题是在激励孩子，第三个问题是确认孩子学到了什么，第四个问题是表达对孩子的关心。（实话实说） 所謂的無路可退就是這樣吧？......  对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转] 总有几个字，让人欲言又止；总有几句话，让人羞于启齿；一旦错过了，就错过一辈子……你知道，TA们下一秒想说什么吗？  【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via再见咯！说了再见才发现再也见不到【视频-小贝告别战的泪水与微笑 绿茵场从此再无贝帅！】在妻子维多利亚 和全场球迷的掌声中，小贝和队友教练们一一拥抱告别，泪水弥漫了他的双眼，终于告别了深爱的绿茵场。平静下来之后，小贝坐在场边，深情的注视着球场，微笑代替了泪水。绿茵场，从此再无小贝！尼玛，一躺就到这时间了，浪费光阴啊！！！ 我在这里://: 转发微博赛季基本结束了。记录一些对皇马问题的看法，只愿下赛季一切有所不同。话说昨儿重温了一部姜文的电影，我看到一个混乱的时代里，人们如何背弃理性与情感，如何上演疯癫和荒谬，如何饱含希望和绝望。我不确定我看懂了这部电影，但我记住了那个标题——太阳照常升起。此刻的马德里，黎明将至。早安，2013.05.19我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！后悔药如果只能吃一片你吃哪个。曾经的七匹狼成员//: 转发微博【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。皇马4：1马竞【送奖喽！】18日凌晨国王杯决赛，皇马战马竞。只要关注  并转发竞猜本场的比分即有机会获得十个大奖：1. 皇马主场球衣一件；2. 皇马客场球衣两件；3. 皇马背包两个；4. 阿迪棒球帽三顶。5. 皇马围巾一条；6. 佩佩亲笔签名照一张。中奖者通过抽奖产生，祝各位筒子和皇马好运！Hala Madrid!!! 转发微博 话题详情:贝克汉姆退役。。。我们要怀着怎么样的心情。对他不舍，更是对时间不舍。98年，认识贝克汉姆，这一转15年。一个集时尚，口碑，技术，帅气于一身的超级球星，终将告别。有没有感觉我们的青春真的已经逝去了。。。早安，2013.05.17有钱吗！！！《罗马体育报》：米兰要买迪玛利亚、莫德里奇、佩佩、迭戈-洛佩斯。哈哈哈哈！！！！！【死神又来了第五集】今天凌晨阿森纳在本赛季最后一个主场4-1狂胜，积分超越同城死敌热刺上升到第四。更重要的是，拉姆塞进球了！你懂的我也睡很少啊，没道理啊！！！！奥美24岁员工猝死， 去世前已连续加班一个月。再看看华尔街统计：每天睡4小时，年薪基本是400万以上，多睡1小时薪水就除以4。睡5小时就只拿100万，睡6小时，最多25万了，每月挣5、6千的，一般都睡七小时。有时羡慕别人年薪，却不知道他们的辛苦，其实每天保证充足睡眠，多陪家人，也是无比幸福的生活。唉，什么意外都有，买保险吧！【医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死】昨日中午，深圳一名医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死。经初步调查，事发时涉事电梯下行至3楼，当乘客王某(女，24岁，山西人，深圳市鹏城医院实习生)拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成其被夹致死。哈哈，好用！我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）轉發微博【太凶悍！足坛百年死咒】63年冠军杯决赛，本菲卡1-2AC米兰；65年冠军杯决赛，本菲卡0-1国米；68年冠军杯决赛，本菲卡1-4曼联；83年联盟杯决赛，本菲卡1-2安德莱赫特；88年冠军杯决赛，本菲卡点球5-6埃因霍温；2013年欧联杯决赛，本菲卡1-2切尔西。半个世纪欧战决赛必败，原因↓所以不必羡慕。我赚我的钱，过我的生活！你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。惊死狼了【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！怎么说托雷斯呢，虽然在切尔西表现不佳，但是获得的荣誉不少！这就是命！神奇的队伍！欧冠小组赛出局没想到拿到欧罗巴冠军！恭喜！【欧联杯-伊万绝杀托雷斯破门 切尔西2-1本菲卡夺冠】详情： 北京时间5月16日02:45，2012/13赛季欧联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西2-1本菲卡夺冠。下半场托雷斯首开纪录，随后卡多佐点球扳平比分，比赛最后时刻伊万诺维奇头球绝杀，切尔西2-1绝杀本菲卡夺冠！后悔药如果只能吃一片你吃哪个。曾经的七匹狼成员//: 转发微博【贝克汉姆:是时候结束了 我要去开始一段新的冒险】详情： 北京时间5月16日晚，英格兰球星贝克汉姆正式宣布退役。小贝上周刚刚跟随巴黎圣日耳曼捧起了法甲冠军，巴黎圣日耳曼已经提出要跟小贝续约一年，但38岁的贝克汉姆觉得现在到他离开的时候了。皇马4：1马竞【送奖喽！】18日凌晨国王杯决赛，皇马战马竞。只要关注  并转发竞猜本场的比分即有机会获得十个大奖：1. 皇马主场球衣一件；2. 皇马客场球衣两件；3. 皇马背包两个；4. 阿迪棒球帽三顶。5. 皇马围巾一条；6. 佩佩亲笔签名照一张。中奖者通过抽奖产生，祝各位筒子和皇马好运！Hala Madrid!!! 转发微博 话题详情:贝克汉姆退役。。。我们要怀着怎么样的心情。对他不舍，更是对时间不舍。98年，认识贝克汉姆，这一转15年。一个集时尚，口碑，技术，帅气于一身的超级球星，终将告别。有没有感觉我们的青春真的已经逝去了。。。早安，2013.05.17有钱吗！！！《罗马体育报》：米兰要买迪玛利亚、莫德里奇、佩佩、迭戈-洛佩斯。哈哈哈哈！！！！！【死神又来了第五集】今天凌晨阿森纳在本赛季最后一个主场4-1狂胜，积分超越同城死敌热刺上升到第四。更重要的是，拉姆塞进球了！你懂的我也睡很少啊，没道理啊！！！！奥美24岁员工猝死， 去世前已连续加班一个月。再看看华尔街统计：每天睡4小时，年薪基本是400万以上，多睡1小时薪水就除以4。睡5小时就只拿100万，睡6小时，最多25万了，每月挣5、6千的，一般都睡七小时。有时羡慕别人年薪，却不知道他们的辛苦，其实每天保证充足睡眠，多陪家人，也是无比幸福的生活。唉，什么意外都有，买保险吧！【医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死】昨日中午，深圳一名医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死。经初步调查，事发时涉事电梯下行至3楼，当乘客王某(女，24岁，山西人，深圳市鹏城医院实习生)拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成其被夹致死。哈哈，好用！我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）轉發微博【太凶悍！足坛百年死咒】63年冠军杯决赛，本菲卡1-2AC米兰；65年冠军杯决赛，本菲卡0-1国米；68年冠军杯决赛，本菲卡1-4曼联；83年联盟杯决赛，本菲卡1-2安德莱赫特；88年冠军杯决赛，本菲卡点球5-6埃因霍温；2013年欧联杯决赛，本菲卡1-2切尔西。半个世纪欧战决赛必败，原因↓所以不必羡慕。我赚我的钱，过我的生活！你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。惊死狼了【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！怎么说托雷斯呢，虽然在切尔西表现不佳，但是获得的荣誉不少！这就是命！神奇的队伍！欧冠小组赛出局没想到拿到欧罗巴冠军！恭喜！【欧联杯-伊万绝杀托雷斯破门 切尔西2-1本菲卡夺冠】详情： 北京时间5月16日02:45，2012/13赛季欧联杯决赛在阿姆斯特丹竞技场展开争夺，切尔西2-1本菲卡夺冠。下半场托雷斯首开纪录，随后卡多佐点球扳平比分，比赛最后时刻伊万诺维奇头球绝杀，切尔西2-1绝杀本菲卡夺冠！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：早安，2013.05.11不算失败//: 据西班牙六台的消息，穆里尼奥口中的调查是针对此前《马卡报》做的调查，其中摩德里奇入选为皇马失败签约，穆里尼奥嘲讽之。据说摩德里奇被换下场后，穆里尼奥拉他到身边，跟他说：“外面调查说你是赛季最差签约？你踢得足球可不差啊！”轉發微博(～﹃～)~zZ 人家夜裡也是要睡覺的（转）欧冠冠军统计     抢到咯~~~每一次购买是你的表达，淘宝为你默默记录。亲，这是我们共同的十年。 国不可一日无君，亲不可一日无淘宝！淘宝十周年，10年亲不停！千万福袋好礼，10周年勋章用户专享！亲，勋章疯抢热线，请戳--> 早安，2013.05.10媳妇这太坏了 //: //: 不穿檔不舒服司機！連邊裁的襠也調戲有沒有這麼俏皮XDDDD轉發微博C罗200球数据详解：四个赛季分别为：33球、53球、60球、54球；主场110球，客场90球；对阵巴萨斩获12球等等很好！【好消息】值得确信的是，厄齐尔不会缺席与马竞的国王杯决赛。龙哥hold住！是的，没错。我下赛季继续效力皇家马德里。--------哈维-阿隆索呵呵~~【Gif】C罗庆祝进球：I am here！I am here！莫名的一阵感动.....好！！！【囧死你数据】皇马是西甲历史上第一支：单场打进6球，而6粒进球全部来自6名不同球员，而这6名球员分别来自6个国家。（西班牙、葡萄牙、法国、德国、克罗地亚、阿根廷） 马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：早安，2013.05.11不算失败//: 据西班牙六台的消息，穆里尼奥口中的调查是针对此前《马卡报》做的调查，其中摩德里奇入选为皇马失败签约，穆里尼奥嘲讽之。据说摩德里奇被换下场后，穆里尼奥拉他到身边，跟他说：“外面调查说你是赛季最差签约？你踢得足球可不差啊！”轉發微博(～﹃～)~zZ 人家夜裡也是要睡覺的（转）欧冠冠军统计     抢到咯~~~每一次购买是你的表达，淘宝为你默默记录。亲，这是我们共同的十年。 国不可一日无君，亲不可一日无淘宝！淘宝十周年，10年亲不停！千万福袋好礼，10周年勋章用户专享！亲，勋章疯抢热线，请戳--> 早安，2013.05.10媳妇这太坏了 //: //: 不穿檔不舒服司機！連邊裁的襠也調戲有沒有這麼俏皮XDDDD轉發微博C罗200球数据详解：四个赛季分别为：33球、53球、60球、54球；主场110球，客场90球；对阵巴萨斩获12球等等很好！【好消息】值得确信的是，厄齐尔不会缺席与马竞的国王杯决赛。龙哥hold住！是的，没错。我下赛季继续效力皇家马德里。--------哈维-阿隆索呵呵~~【Gif】C罗庆祝进球：I am here！I am here！莫名的一阵感动.....好！！！【囧死你数据】皇马是西甲历史上第一支：单场打进6球，而6粒进球全部来自6名不同球员，而这6名球员分别来自6个国家。（西班牙、葡萄牙、法国、德国、克罗地亚、阿根廷）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安~2013.05.04不错听！【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：早安，2013.05.03轉發微博卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....轉發微博高级黑！粉丝爆料：石狮焦点国际理发店太坑了，大家千万别去，我去年在焦点国际办了张会员卡，还送了几张烫发券，结果10月装修重新开业后，说那几张烫发券不能用了，今天又去洗头了，结果说今天发型师洗的， 不能打折（以前8折），不能打折还办什么会员卡，真坑。详情，请看图！扩散下，抵制这种奸商任重而道远。轉發微博无语话凄凉........不管怎么说！即便说厌倦了！等！等！等！总会等到王师北定中原日！大家早！Hala Madrid！！！！巴萨太令人失望太没有尊严太耻辱太对不起球迷了，好歹皇马是站着死去的，巴萨是躺着死的，一点都不顾虑球迷的感受，或许球迷要的只是一口气，赢球就好了，梅西受伤又如何，C罗不也一样！皮克是昨天巴萨唯一的亮点，自摆乌龙+德甲代言人老爱说大话！德西欧冠对抗赛结束了，德甲11-3狂虐西甲！期待5.26!没想到巴萨连最后的尊严都不要，一开始就放弃了，还谈何逆转，巴萨太对不起球迷了，没有战斗到最后一刻。梅西更是如此，有伤又如何，C罗不也一样。球迷的要求不是逆转，而是赢下拜仁！！！【巴萨0-7创队史欧战最耻辱纪录】详情： 巴萨主场0比3输给拜仁，总比分0比7被双杀淘汰出欧冠，这是巴萨历史上最惨痛的欧冠失败。半决赛净吞7弹也是欧冠改制以来最大比分差，巴萨上一次欧战主场丢3球以上，还是1997年11月0比4负基辅迪纳摩，这个0-7的背后，是巴萨到底出什么问题?早安，2013.05.02生日快乐… 祝我! Vincent. 这一年，我还活着。怀着感恩的心，这一天大赦天下，那些曾经的现在的敌人，包括自己。感谢第一时间祝福的朋友们，感动！ 让我觉得我也不是那么孤独。嘿，Best Friends. 我也祝福你们同样你们给我的祝福。当然包括那些后来的。28岁th，我来了。呵呵，还债么？【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】  皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。感动。【Gif】还有这个球，水爷进球瞬间，C罗跟卡卡一个劲往球网里冲，争取去拿球，千万别被多特的人抢了............这就是足球的魅力！心若在，梦就在，天地之间还有真爱！！.........只要我活着，我还是那句话：我支持皇马。 //: 11年了，我们始终没有摸到奖杯。但是，我还是会说：我会等下去。11年，22年，33年，44年，55年，66年.........只要我活着，我还是那句话：我支持皇马。【视频-皇马多特赛后全镜头 悲喜交加这就是足球 】 胜利，出局，失败，晋级。意料之中，意料之外。坚持，战斗，不屈，希望，紧张，失望。他，可以站着死，他，可以昂首离开，继续前行。今夜，属于足球。美丽动人的，足球。 本场更多视频---->早安~2013.05.04不错听！【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：早安，2013.05.03轉發微博卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....轉發微博高级黑！粉丝爆料：石狮焦点国际理发店太坑了，大家千万别去，我去年在焦点国际办了张会员卡，还送了几张烫发券，结果10月装修重新开业后，说那几张烫发券不能用了，今天又去洗头了，结果说今天发型师洗的， 不能打折（以前8折），不能打折还办什么会员卡，真坑。详情，请看图！扩散下，抵制这种奸商任重而道远。轉發微博无语话凄凉........不管怎么说！即便说厌倦了！等！等！等！总会等到王师北定中原日！大家早！Hala Madrid！！！！巴萨太令人失望太没有尊严太耻辱太对不起球迷了，好歹皇马是站着死去的，巴萨是躺着死的，一点都不顾虑球迷的感受，或许球迷要的只是一口气，赢球就好了，梅西受伤又如何，C罗不也一样！皮克是昨天巴萨唯一的亮点，自摆乌龙+德甲代言人老爱说大话！德西欧冠对抗赛结束了，德甲11-3狂虐西甲！期待5.26!没想到巴萨连最后的尊严都不要，一开始就放弃了，还谈何逆转，巴萨太对不起球迷了，没有战斗到最后一刻。梅西更是如此，有伤又如何，C罗不也一样。球迷的要求不是逆转，而是赢下拜仁！！！【巴萨0-7创队史欧战最耻辱纪录】详情： 巴萨主场0比3输给拜仁，总比分0比7被双杀淘汰出欧冠，这是巴萨历史上最惨痛的欧冠失败。半决赛净吞7弹也是欧冠改制以来最大比分差，巴萨上一次欧战主场丢3球以上，还是1997年11月0比4负基辅迪纳摩，这个0-7的背后，是巴萨到底出什么问题?早安，2013.05.02生日快乐… 祝我! Vincent. 这一年，我还活着。怀着感恩的心，这一天大赦天下，那些曾经的现在的敌人，包括自己。感谢第一时间祝福的朋友们，感动！ 让我觉得我也不是那么孤独。嘿，Best Friends. 我也祝福你们同样你们给我的祝福。当然包括那些后来的。28岁th，我来了。呵呵，还债么？【欧冠4郎！穆里尼奥命再硬也架不住皇马为前世还债】  皇马像是在为前世还债。皇马最近三次欧冠夺冠，半决赛分别击败巴萨(2001-2002赛季)、拜仁(1999-2000赛季)、多特(1997-1998赛季)，而穆里尼奥这三年的欧冠之旅分别被巴萨、拜仁以及多特淘汰。感动。【Gif】还有这个球，水爷进球瞬间，C罗跟卡卡一个劲往球网里冲，争取去拿球，千万别被多特的人抢了............这就是足球的魅力！心若在，梦就在，天地之间还有真爱！！.........只要我活着，我还是那句话：我支持皇马。 //: 11年了，我们始终没有摸到奖杯。但是，我还是会说：我会等下去。11年，22年，33年，44年，55年，66年.........只要我活着，我还是那句话：我支持皇马。【视频-皇马多特赛后全镜头 悲喜交加这就是足球 】 胜利，出局，失败，晋级。意料之中，意料之外。坚持，战斗，不屈，希望，紧张，失望。他，可以站着死，他，可以昂首离开，继续前行。今夜，属于足球。美丽动人的，足球。 本场更多视频---->我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！千呼万唤双休来~~~呵呵，现在最希望皇马逆转的是巴洛特利的女友！！！“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）早安，2013.04.29转发微博【福建现第二例禽流感 患者为福清人】福建省卫生厅4月28日通报，截至4月28日18时，福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。我省共发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。未发现2例间存在流行病学关联。患者游某，男，80岁，福州福清市阳下镇农民。目前该病例病情危重，正在积极救治中。不错我院十佳第一名林靖宸《浮夸》视频  感受下。。轉發微博劳尔。皇马。马德里。1000场（代表皇马出战750场比赛，攻入338球，323球为皇马一线队进球）。十二铜像~龙首、狗首、蛇首、羊首、鸡首等5尊铜像至今下落不明。会不会在你家底下呢？？？轉發微博全场比赛结束！！！皇马客场2比1击败了马德里竞技！！扩到了与马竞的积分差距！！迪马利亚wonderful~~~~~~~~!!!!制造一粒乌龙！还打进了一粒进球！！！Hala Madrid！！！！！期待周中的欧冠！！！！！！！！！！！！！！！！！！大家早点睡觉0 0//: 劳尔的第1000场//: 劳尔加油！比赛结束，劳尔在其职业生涯的第1000场比赛中没有取得进球，阿尔萨德3:1取胜，GIF是他全场比赛距离进球最近的一刻。轉發微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！呵呵~~~早安，2013.04.28好身材…新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：轉發微博【五一去香港看这只世上最大的鸭子】荷兰艺术家Florentijn Hofman的经典代表作“巨型黄色小鸭”，5月2日-6月9日将拜访香港海港城海运码头。这只鸭子高16.5米，相当于6层楼高，已经到访过10个国家、12个城市，这次是首次在中国展出。(转)千呼万唤双休来~~~呵呵，现在最希望皇马逆转的是巴洛特利的女友！！！“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）早安，2013.04.29转发微博【福建现第二例禽流感 患者为福清人】福建省卫生厅4月28日通报，截至4月28日18时，福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。我省共发现2例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。未发现2例间存在流行病学关联。患者游某，男，80岁，福州福清市阳下镇农民。目前该病例病情危重，正在积极救治中。不错我院十佳第一名林靖宸《浮夸》视频  感受下。。轉發微博劳尔。皇马。马德里。1000场（代表皇马出战750场比赛，攻入338球，323球为皇马一线队进球）。十二铜像~龙首、狗首、蛇首、羊首、鸡首等5尊铜像至今下落不明。会不会在你家底下呢？？？轉發微博全场比赛结束！！！皇马客场2比1击败了马德里竞技！！扩到了与马竞的积分差距！！迪马利亚wonderful~~~~~~~~!!!!制造一粒乌龙！还打进了一粒进球！！！Hala Madrid！！！！！期待周中的欧冠！！！！！！！！！！！！！！！！！！大家早点睡觉0 0//: 劳尔的第1000场//: 劳尔加油！比赛结束，劳尔在其职业生涯的第1000场比赛中没有取得进球，阿尔萨德3:1取胜，GIF是他全场比赛距离进球最近的一刻。轉發微博我们的力量源自你们！！皇马呼吁球迷给俱乐部在周二打气打气打气打气！拼命打气！！呵呵~~~早安，2013.04.28好身材…新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：轉發微博【五一去香港看这只世上最大的鸭子】荷兰艺术家Florentijn Hofman的经典代表作“巨型黄色小鸭”，5月2日-6月9日将拜访香港海港城海运码头。这只鸭子高16.5米，相当于6层楼高，已经到访过10个国家、12个城市，这次是首次在中国展出。(转)我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你妹，明年都让拜仁玩//: 《马卡报》：海因克斯的经纪人证实拜仁即将签下莱万多夫斯基。巴萨0-4被拜仁虐，皇马1-4被多特虐，两西超同时客场被德甲爆！同时天涯沦落人，相逢何必曾相识！当初的好基友，一起走，不回头！ 皇马02年到现在都没踢过欧冠决赛了！！！！ 等好久恭喜莱万！！！！！！恭喜大多特~~~【视频-莱万vs皇马集锦 神锋刀刀见血光芒四射】详情： 北京时间4月25日凌晨，欧冠半决赛首回合，多特蒙德4比1战胜皇马，多特神锋莱万多夫斯基独中四元，为球队迎来了一场酣畅淋漓的胜利，这也是欧冠历史上第10次大四喜，一起来欣赏下他本场的个人集锦。早安，2013.04.25 又到了每月发工资的日子！我只要求干掉多特！！！！！！！！！【穆里尼奥：最好的球队仍在西甲 皇马主场逆转4比1】详情： “毫无疑问，多特蒙德配得上今天的胜利。”皇马1比4惨遭失利之后，穆里尼奥称赞了对手的表现，穆帅也认同德国足球崛起的观点，不过魔力鸟强调最好的球队仍在西甲。当被问到主场能否逆转时，穆帅回答到当然有可能逆转。hu就算难过，就算失望，但请不要放弃希望，5月1号我还会守在电脑前，见证奇迹。我们是皇家马德里。现在的看头就是西甲荣誉反击战了，好歹也要赢多特一回。伯纳乌见！客场1比4完败。输的毫无脾气，但是这改变不了我们喜欢皇马，我们是皇马球迷。我们还有90分钟。皇马，请加油，我会陪你走到底。多特果然是德国的，难搞皇马加油！皇马3：1 西瓜首粒25日凌晨02:45，欧冠半决赛，多特蒙德VS皇家马德里！竞猜内容：全场比分+首个进球队员，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：需要关注  ，奖项设置：第一位猜中者+随机抽取一位猜中者，各赠送20元彩金，转起！不见不散！拜仁昨天在我们西甲同胞身上威武了一把，火力好猛，多特小组赛也把我们“蹂躏”了一下，看样子也不好惹。Whatever！我们是皇！家！马！德！里！Hala Madrid！！！今晚凌晨2点45分！！我们不见不散！！！视频直播：呵呵，输不起~【林丹点评欧冠：这场0比4很可能是假球】 今天凌晨欧冠半决赛首回合中，拜仁主场4比0击败巴萨，林丹微博写道：“巴萨的球迷你们心情我能理解我也是巴萨球迷只能说很有可能是假球”。这一说法引发争议，不少博友表达了不同看法：“巴萨赢别人的时候不说假球，输了就说是假球？”轉發微博【穆里尼奥：皇马配得上赢得欧冠冠军 不关心巴萨拜仁】“我信任球员的个人能力，他们都非常不错，进取心非常强。他们这批人在一起已经踢了三年，心态非常好，他们配得上赢得欧冠冠军。”你妹，明年都让拜仁玩//: 《马卡报》：海因克斯的经纪人证实拜仁即将签下莱万多夫斯基。巴萨0-4被拜仁虐，皇马1-4被多特虐，两西超同时客场被德甲爆！同时天涯沦落人，相逢何必曾相识！当初的好基友，一起走，不回头！ 皇马02年到现在都没踢过欧冠决赛了！！！！ 等好久恭喜莱万！！！！！！恭喜大多特~~~【视频-莱万vs皇马集锦 神锋刀刀见血光芒四射】详情： 北京时间4月25日凌晨，欧冠半决赛首回合，多特蒙德4比1战胜皇马，多特神锋莱万多夫斯基独中四元，为球队迎来了一场酣畅淋漓的胜利，这也是欧冠历史上第10次大四喜，一起来欣赏下他本场的个人集锦。早安，2013.04.25 又到了每月发工资的日子！我只要求干掉多特！！！！！！！！！【穆里尼奥：最好的球队仍在西甲 皇马主场逆转4比1】详情： “毫无疑问，多特蒙德配得上今天的胜利。”皇马1比4惨遭失利之后，穆里尼奥称赞了对手的表现，穆帅也认同德国足球崛起的观点，不过魔力鸟强调最好的球队仍在西甲。当被问到主场能否逆转时，穆帅回答到当然有可能逆转。hu就算难过，就算失望，但请不要放弃希望，5月1号我还会守在电脑前，见证奇迹。我们是皇家马德里。现在的看头就是西甲荣誉反击战了，好歹也要赢多特一回。伯纳乌见！客场1比4完败。输的毫无脾气，但是这改变不了我们喜欢皇马，我们是皇马球迷。我们还有90分钟。皇马，请加油，我会陪你走到底。多特果然是德国的，难搞皇马加油！皇马3：1 西瓜首粒25日凌晨02:45，欧冠半决赛，多特蒙德VS皇家马德里！竞猜内容：全场比分+首个进球队员，参与形式：微博转发+评论，获奖条件：需要关注  ，奖项设置：第一位猜中者+随机抽取一位猜中者，各赠送20元彩金，转起！不见不散！拜仁昨天在我们西甲同胞身上威武了一把，火力好猛，多特小组赛也把我们“蹂躏”了一下，看样子也不好惹。Whatever！我们是皇！家！马！德！里！Hala Madrid！！！今晚凌晨2点45分！！我们不见不散！！！视频直播：呵呵，输不起~【林丹点评欧冠：这场0比4很可能是假球】 今天凌晨欧冠半决赛首回合中，拜仁主场4比0击败巴萨，林丹微博写道：“巴萨的球迷你们心情我能理解我也是巴萨球迷只能说很有可能是假球”。这一说法引发争议，不少博友表达了不同看法：“巴萨赢别人的时候不说假球，输了就说是假球？”轉發微博【穆里尼奥：皇马配得上赢得欧冠冠军 不关心巴萨拜仁】“我信任球员的个人能力，他们都非常不错，进取心非常强。他们这批人在一起已经踢了三年，心态非常好，他们配得上赢得欧冠冠军。”我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！流量要是能积累好咯//: 这个问题，问得非常到位【有人对CCTV提了个问题，问得非常到位】中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？你们对此为什么一声不吭？via: 童之伟早安，2013.04.20//: 所以UC被百度收购了吗？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？  厦门方特梦幻王国将于4月28号盛大开园啦，关注 ，@ 3位以上好友不断转发，粉丝达8000人即抽取第二批20名体验名额,已关注的粉丝们有惊喜哟！大家疯狂的转起来吧    早安，2013.04.19		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 流量要是能积累好咯//: 这个问题，问得非常到位【有人对CCTV提了个问题，问得非常到位】中国移动、联通和电信，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？你们对此为什么一声不吭？via: 童之伟早安，2013.04.20//: 所以UC被百度收购了吗？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？  厦门方特梦幻王国将于4月28号盛大开园啦，关注 ，@ 3位以上好友不断转发，粉丝达8000人即抽取第二批20名体验名额,已关注的粉丝们有惊喜哟！大家疯狂的转起来吧    早安，2013.04.19		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 满满的都是钱…分享圖片霸气有木有马刺打湖人，支持马刺，支持麦迪！早安，2013.04.18尼玛，这都火。。。今天看到张”根“硕火了，作为著名腐女之友，特在此向中国星跳跃的评委们呼吁，一定要把！根！留！住！啊！//: 你喝早茶最喜欢点什么呢？【你喝早茶最喜欢点什么呢？】1.虾饺；2.干蒸；3.蒸排骨；4.香煎萝卜糕/芋头糕；5.蜜汁蛋散；6.黄金糕；7.云吞面；8.干炒牛河；9.皮蛋瘦肉粥；10.凤爪；11.肠粉。不知道你平时饮早茶噶时候会点什么早点呢？ （如果你是吃货就请关注 吧 )轉發微博如果断网一天，你会去干什么？「转」  //: 海贼王奶茶 ！哪位童鞋有喝过啊？低价中喔，爱喝咖灰奶茶的速度来 ：海贼王奶茶 ！哪位童鞋有喝过啊？ 看着就嘴巴寂寞~低价中喔，爱喝咖灰奶茶的速度来 ： 好个性的奖杯，恭喜恭喜！劳尔到了卡塔尔照样拿冠军 21场进9球谁说R7老了    （分享自 ）这都算最多的了，晕~皇马是本赛季打进直接任意球最多的西甲球队，其中克里斯蒂亚诺·罗纳尔多打进3球，另一球由厄齐尔完成。详细：轉發微博吴建豪今天在石狮，参加某开幕活动，明天的石狮国际时装周才是重磅！喜欢他的童鞋去万佳蹲点吧，据说住在三楼哦，六块腹肌的男神，求偶遇求偶遇生命真脆弱，珍惜一分一秒吧！没准谁一下子就没了.油麻地海寶路發生的奪命車禍，家人前往醫院認屍，證實是歌手  ，胞妹眼泛淚光難掩悲痛。前來認屍親友有10多人，包括唱歌老師等，各人神情哀傷。陳僖儀1987年3月10日出生，原名陳皓儀，香港女歌手，於2011年出道。一路好走....      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 满满的都是钱…分享圖片霸气有木有马刺打湖人，支持马刺，支持麦迪！早安，2013.04.18尼玛，这都火。。。今天看到张”根“硕火了，作为著名腐女之友，特在此向中国星跳跃的评委们呼吁，一定要把！根！留！住！啊！//: 你喝早茶最喜欢点什么呢？【你喝早茶最喜欢点什么呢？】1.虾饺；2.干蒸；3.蒸排骨；4.香煎萝卜糕/芋头糕；5.蜜汁蛋散；6.黄金糕；7.云吞面；8.干炒牛河；9.皮蛋瘦肉粥；10.凤爪；11.肠粉。不知道你平时饮早茶噶时候会点什么早点呢？ （如果你是吃货就请关注 吧 )轉發微博如果断网一天，你会去干什么？「转」  //: 海贼王奶茶 ！哪位童鞋有喝过啊？低价中喔，爱喝咖灰奶茶的速度来 ：海贼王奶茶 ！哪位童鞋有喝过啊？ 看着就嘴巴寂寞~低价中喔，爱喝咖灰奶茶的速度来 ： 好个性的奖杯，恭喜恭喜！劳尔到了卡塔尔照样拿冠军 21场进9球谁说R7老了    （分享自 ）这都算最多的了，晕~皇马是本赛季打进直接任意球最多的西甲球队，其中克里斯蒂亚诺·罗纳尔多打进3球，另一球由厄齐尔完成。详细：轉發微博吴建豪今天在石狮，参加某开幕活动，明天的石狮国际时装周才是重磅！喜欢他的童鞋去万佳蹲点吧，据说住在三楼哦，六块腹肌的男神，求偶遇求偶遇生命真脆弱，珍惜一分一秒吧！没准谁一下子就没了.油麻地海寶路發生的奪命車禍，家人前往醫院認屍，證實是歌手  ，胞妹眼泛淚光難掩悲痛。前來認屍親友有10多人，包括唱歌老師等，各人神情哀傷。陳僖儀1987年3月10日出生，原名陳皓儀，香港女歌手，於2011年出道。一路好走....我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 她们终于在一起了 这一对失散兄弟终于在厦门思明区同一条街上相聚了！全体闽南人都笑了！ 喜欢请关注又见Q版图片机器人下班啦~补觉去~昨晚比赛战报：。高清图：。视频： 。最后抄送一首好听的歌曲~祝大家午安习惯性，把公司的搜索当百度了。。轉發微博【500场】拉莫斯已经踢了500场职业联赛：349场皇马、101场西班牙、50场塞维利亚。接着干！！！【世界第一狂不走啦！穆里尼奥被曝在皇马再干一年】   穆里尼奥的去留问题再出变数，西班牙的《国家报》和英国的镜报都表示，如果切尔西俱乐部老板阿布不给穆里尼奥在转会和管理方面的特权，那葡萄牙金牌教练很可能再在皇马干一年。轉發微博【 4月15日】①阿里正式试水“虚拟信用卡” ②挂羊头卖狗肉 毒品竟然可网购 ③京东商城改名“京东” 新战略去商城化做平台 ④不会付款 中老年人网购多靠“代付” ⑤财付通与台湾玉山银行合作 试水二维码支付。微信订阅：kandianshang原来自己的生日还可以自己给自己买礼物然后送给别人，还是I5…转发微博全场比赛！！！皇马客场3比0击败了毕尔巴鄂竞技！！C罗梅开二度！！开场任意球太牛逼！！C罗助攻替补出场的伊瓜因打进第三球！！皇马继续排名联赛第二，领先第三名马竞三分！！门将迭戈发挥也很出彩！！大家早点休息！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!早安，2013.04.15机场…轉發微博【卡西皇马最后一战？穆里尼奥和他今夏必分手】 卡西利亚斯希望能代表皇马参加在即将被废弃的圣马梅斯球场的比赛。13年前，正是在这他上演了自己的皇马首秀，如今这里也很有可能成为卡西的皇马告别之战。很多球迷支持穆里尼奥，如果葡萄牙人留下，那留给卡西的就只有出走一条路。转发微博我的數學不好，但這個加法我很熟悉。 : )  转发微博【科比谈受伤洒泪：跟腱撕裂或手术 恐赛季报销】"那个动作我做了很多次，但它就那么发生了，感觉突然裂开了，就是种怪事吧。我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。我感觉基本确认是跟腱撕裂了。"从两眼泛出的泪光来看，坚强如科比也有些难以接受……值得期待7月22号伊斯坦布尔VS加拉塔萨雷，7月24号跟一支英超队或者德甲队，7月27号哥德堡对阵大巴黎，28号准备美国行，8月1号洛杉矶，8月4号菲尼克斯，8月7号华盛顿，8月11号迈阿密。8月12号马德里训练备战新赛季。感谢刚才纠正的球迷><!!!早安，2013.04.14 科比悲剧了…//: 她们终于在一起了 这一对失散兄弟终于在厦门思明区同一条街上相聚了！全体闽南人都笑了！ 喜欢请关注又见Q版图片机器人下班啦~补觉去~昨晚比赛战报：。高清图：。视频： 。最后抄送一首好听的歌曲~祝大家午安习惯性，把公司的搜索当百度了。。轉發微博【500场】拉莫斯已经踢了500场职业联赛：349场皇马、101场西班牙、50场塞维利亚。接着干！！！【世界第一狂不走啦！穆里尼奥被曝在皇马再干一年】   穆里尼奥的去留问题再出变数，西班牙的《国家报》和英国的镜报都表示，如果切尔西俱乐部老板阿布不给穆里尼奥在转会和管理方面的特权，那葡萄牙金牌教练很可能再在皇马干一年。轉發微博【 4月15日】①阿里正式试水“虚拟信用卡” ②挂羊头卖狗肉 毒品竟然可网购 ③京东商城改名“京东” 新战略去商城化做平台 ④不会付款 中老年人网购多靠“代付” ⑤财付通与台湾玉山银行合作 试水二维码支付。微信订阅：kandianshang原来自己的生日还可以自己给自己买礼物然后送给别人，还是I5…转发微博全场比赛！！！皇马客场3比0击败了毕尔巴鄂竞技！！C罗梅开二度！！开场任意球太牛逼！！C罗助攻替补出场的伊瓜因打进第三球！！皇马继续排名联赛第二，领先第三名马竞三分！！门将迭戈发挥也很出彩！！大家早点休息！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!早安，2013.04.15机场…轉發微博【卡西皇马最后一战？穆里尼奥和他今夏必分手】 卡西利亚斯希望能代表皇马参加在即将被废弃的圣马梅斯球场的比赛。13年前，正是在这他上演了自己的皇马首秀，如今这里也很有可能成为卡西的皇马告别之战。很多球迷支持穆里尼奥，如果葡萄牙人留下，那留给卡西的就只有出走一条路。转发微博我的數學不好，但這個加法我很熟悉。 : )  转发微博【科比谈受伤洒泪：跟腱撕裂或手术 恐赛季报销】"那个动作我做了很多次，但它就那么发生了，感觉突然裂开了，就是种怪事吧。我意识到，这个伤有可能结束我的赛季，我都不能走路了。我感觉基本确认是跟腱撕裂了。"从两眼泛出的泪光来看，坚强如科比也有些难以接受……值得期待7月22号伊斯坦布尔VS加拉塔萨雷，7月24号跟一支英超队或者德甲队，7月27号哥德堡对阵大巴黎，28号准备美国行，8月1号洛杉矶，8月4号菲尼克斯，8月7号华盛顿，8月11号迈阿密。8月12号马德里训练备战新赛季。感谢刚才纠正的球迷><!!!早安，2013.04.14 科比悲剧了…我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【Gif】穆里尼奥拥抱自己的爱徒，德罗巴。动容....早安，2013.04.10转发微博后来,我总算学会了如何去爱。可惜你早已远去,消失在人海。后来,终于在眼泪中明白,有些人一旦错过就不再.........................fuckU, 什么烂比赛…吓尿了全场比赛结束！！！皇马客场2比3加拉塔萨雷！！总比分5比3晋级欧冠4强！！！C罗打进欧冠个人第11球！皇马晋级比赛，穆里尼奥的儿子们踢得很不错......欧冠四强抽签将在4月12号进行！另外一场多特3比2逆转马拉加晋级！Hala Mardid！！！！！！！加拉魔鬼主场…皮尔斯：hi，查莫斯来一屉小笼包？ 查莫斯：来你妹！亚冠今年中超现在都还保持着出线希望，不错！今年最少出线2支~~~//: 皇马的驱动力！朴实但不可或缺！他就是赫迪拉！！！！【欧冠开场哨：皇马的驱动力】平均每场奔跑12000米，本赛季在欧冠中代表皇马出战8场并有一次助攻，在众星云集的皇马中场，赫迪拉成为不可或缺的一位。他表示：“我不太在意数据，更在乎球队的胜利！”赫迪拉就像银河战舰时期的马克莱莱，不起眼却很重要！ 三更半夜又有皇马的比赛看咯~~~穆帅罕见夸卡西训练很出色 强调去留与夺欧冠无关    （分享自 ）加拉1:2皇马【送奖喽！】明天凌晨皇马客场挑战加拉塔萨雷。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版客场球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!真爽！！！【住宫殿！皇马欧冠客场享尽奢华 最高30000欧每晚】 明天凌晨皇马将客战加拉塔萨雷队，他们抵达土耳其的伊斯坦布尔，下榻在世界上最奢华的酒店之一塞拉宫酒店，这里的标准间每晚要600欧元，而如果是苏丹套房则需要30000欧元每晚。超奢华酒店美图：尼玛，这表情！！！！！奥斯卡啊！！！！！！真情流露【英超第一表情帝来了！】 今天凌晨曼彻斯特德比大战，曼城前锋阿圭罗攻入制胜一球瞬间，曼联后卫菲尔-琼斯的表情被抓拍定格，圆睁双目，嘴巴大张，整个脸扭曲到了一定程度，立刻在网络上火爆传播。表情帝琼斯更多表情照： PS：他到底是怎么做到的出了单2700元的单子，提成就135元，唉，真少！！！12号请一天假就去了一半多！！！钱不好赚。今年五大联赛冠军都基本没啥悬念，一点也不刺激。早安，2013.04.09轉發微博【Gif】穆里尼奥拥抱自己的爱徒，德罗巴。动容....早安，2013.04.10转发微博后来,我总算学会了如何去爱。可惜你早已远去,消失在人海。后来,终于在眼泪中明白,有些人一旦错过就不再.........................fuckU, 什么烂比赛…吓尿了全场比赛结束！！！皇马客场2比3加拉塔萨雷！！总比分5比3晋级欧冠4强！！！C罗打进欧冠个人第11球！皇马晋级比赛，穆里尼奥的儿子们踢得很不错......欧冠四强抽签将在4月12号进行！另外一场多特3比2逆转马拉加晋级！Hala Mardid！！！！！！！加拉魔鬼主场…皮尔斯：hi，查莫斯来一屉小笼包？ 查莫斯：来你妹！亚冠今年中超现在都还保持着出线希望，不错！今年最少出线2支~~~//: 皇马的驱动力！朴实但不可或缺！他就是赫迪拉！！！！【欧冠开场哨：皇马的驱动力】平均每场奔跑12000米，本赛季在欧冠中代表皇马出战8场并有一次助攻，在众星云集的皇马中场，赫迪拉成为不可或缺的一位。他表示：“我不太在意数据，更在乎球队的胜利！”赫迪拉就像银河战舰时期的马克莱莱，不起眼却很重要！ 三更半夜又有皇马的比赛看咯~~~穆帅罕见夸卡西训练很出色 强调去留与夺欧冠无关    （分享自 ）加拉1:2皇马【送奖喽！】明天凌晨皇马客场挑战加拉塔萨雷。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版客场球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!真爽！！！【住宫殿！皇马欧冠客场享尽奢华 最高30000欧每晚】 明天凌晨皇马将客战加拉塔萨雷队，他们抵达土耳其的伊斯坦布尔，下榻在世界上最奢华的酒店之一塞拉宫酒店，这里的标准间每晚要600欧元，而如果是苏丹套房则需要30000欧元每晚。超奢华酒店美图：尼玛，这表情！！！！！奥斯卡啊！！！！！！真情流露【英超第一表情帝来了！】 今天凌晨曼彻斯特德比大战，曼城前锋阿圭罗攻入制胜一球瞬间，曼联后卫菲尔-琼斯的表情被抓拍定格，圆睁双目，嘴巴大张，整个脸扭曲到了一定程度，立刻在网络上火爆传播。表情帝琼斯更多表情照： PS：他到底是怎么做到的出了单2700元的单子，提成就135元，唉，真少！！！12号请一天假就去了一半多！！！钱不好赚。今年五大联赛冠军都基本没啥悬念，一点也不刺激。早安，2013.04.09我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【感染H7N9并非全部重症 早期治疗仍有效】上海疾控中心主任吴凡说，上海正在救治的2例确诊病例1例已有所好转，另一名4岁患者已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，而且并非所有重症肺炎都由H7N9引起。上海市公共卫生临床中心卢洪洲教授称该病毒对"达菲"仍然敏感，如果早期诊断，治疗是有效的。赶快出来~~~【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：//: 《伊瓜因‧堅不可摧 - 作者自序 By烏里塞斯‧桑切斯弗洛》 (戳大看全文) 想像有一台馬車被六匹馬拉著，一路上忍受著想要襲擊牠們的強盜騷擾，馬兒們以等級排列，最好的就佔據最前面的位置，最後兩隻是最年輕或沒有經驗的，兩隻小馬中其中一隻總是更努力地奔跑也更具爆發力，另外一隻馬兒則更為優雅...重头戏啊!【德比前站：曼城身价3.8亿英镑力压曼联称雄英超】曼联主场迎战曼城的曼彻斯特德比，领先15分的曼联夺冠在望，曼城也希望用一场胜利证明自己才是曼彻斯特之王。德国转会市场网站统计了这两支球队的一线队球员总身价对比，结果曼城以3.8亿镑力压曼联的3.7亿镑高居英超第一！霸气下露。我们的世界。早安，2013.04.05轉發微博得罪了谁，也别得罪了拍照哥哥。多久没雨中扫墓了… 转发微博 话题详情:先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大...  (详见长微博，原po传送： 转发微博 话题详情:【卫计委公布H7N9禽流感临床表现】患者一般表现为流感样症状，如发热，咳嗽，少痰，可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适。重症患者病情发展迅速，表现为重症肺炎，体温大多持续在39℃以上，出现呼吸困难，可伴有咯血痰，可快速进展出现急性呼吸窘迫综合征等。 诊疗方案全文见长微博欧冠第一回合结束后，预测四强皇马巴萨拜仁多特！！！！西甲对抗德甲！！！！赫迪拉埃辛护球，穆帅这场上埃辛果然妙招啊！！！早安，2013.04.04 清明时节雨纷纷，今年特别领会到了…皇马这场压根没尽全力，进攻欲望不是很强烈…对手也是，像友谊赛…轉發微博【感染H7N9并非全部重症 早期治疗仍有效】上海疾控中心主任吴凡说，上海正在救治的2例确诊病例1例已有所好转，另一名4岁患者已在恢复期。这表明感染H7N9病毒并非全部重症，而且并非所有重症肺炎都由H7N9引起。上海市公共卫生临床中心卢洪洲教授称该病毒对"达菲"仍然敏感，如果早期诊断，治疗是有效的。赶快出来~~~【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：//: 《伊瓜因‧堅不可摧 - 作者自序 By烏里塞斯‧桑切斯弗洛》 (戳大看全文) 想像有一台馬車被六匹馬拉著，一路上忍受著想要襲擊牠們的強盜騷擾，馬兒們以等級排列，最好的就佔據最前面的位置，最後兩隻是最年輕或沒有經驗的，兩隻小馬中其中一隻總是更努力地奔跑也更具爆發力，另外一隻馬兒則更為優雅...重头戏啊!【德比前站：曼城身价3.8亿英镑力压曼联称雄英超】曼联主场迎战曼城的曼彻斯特德比，领先15分的曼联夺冠在望，曼城也希望用一场胜利证明自己才是曼彻斯特之王。德国转会市场网站统计了这两支球队的一线队球员总身价对比，结果曼城以3.8亿镑力压曼联的3.7亿镑高居英超第一！霸气下露。我们的世界。早安，2013.04.05轉發微博得罪了谁，也别得罪了拍照哥哥。多久没雨中扫墓了… 转发微博 话题详情:先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大...  (详见长微博，原po传送： 转发微博 话题详情:【卫计委公布H7N9禽流感临床表现】患者一般表现为流感样症状，如发热，咳嗽，少痰，可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适。重症患者病情发展迅速，表现为重症肺炎，体温大多持续在39℃以上，出现呼吸困难，可伴有咯血痰，可快速进展出现急性呼吸窘迫综合征等。 诊疗方案全文见长微博欧冠第一回合结束后，预测四强皇马巴萨拜仁多特！！！！西甲对抗德甲！！！！赫迪拉埃辛护球，穆帅这场上埃辛果然妙招啊！！！早安，2013.04.04 清明时节雨纷纷，今年特别领会到了…皇马这场压根没尽全力，进攻欲望不是很强烈…对手也是，像友谊赛…我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上次刷信誉到200多了，被淘宝扣到32，今年1.16闲着无聊开始重新脚踏实地的做，历时2个半月，到钻了，对于虚拟充值来说速度可能慢了点，不过还是有点成就感的。。好姿势，格力造！还好基金放得快，现在都在降了明年4月！早安，2013.04.01 愚人节！！！2013年过了四分之一。轉發微博【开球实用信息-夏时制】今天欧洲进入夏令时，欧盟国家和瑞士都是从3月最后一个星期日到10月最后一个星期日实行夏令时，所有时间快调1小时，也就是说下周的欧冠1/4决赛的开球时间都变为凌晨2:45分了，这是福音吧！4月3日：巴黎圣日耳曼VS巴萨 拜仁VS尤文 4月4日：马拉加VS多特蒙德 皇马VS加拉塔萨雷仁心解码2萧正楠是一大亮点，突破自我，哨出明天！！！轉發微博全场比赛结束！皇马最终客场1比1战平萨拉戈萨，取得一分，如愿成为西甲历史上第一支积分达4000分的俱乐部！C罗个人本赛季西甲联赛的第28球！129场联赛的第140粒进球！穆里尼奥手下出场100场打进114球！忘记联赛的不愉快！展望欧冠！Hala Madrid！！！！！！！！！早安，2013.03.31轉發微博皇马Facebook祝福拉莫斯生日快乐。这个月比较迷茫,业绩没有得到突破是一大遗憾。我会尽可能让最终数据成为“0”甚至“负数”！中华童装网将亮相北京京正展 开启微信互动-新闻-中华童装网 中国童装网络媒体 时尚童装加盟代理平台 十大童装品牌官网 企业大全 童装批发市场专业门户网站     从目前的市场状况来说，微信公众平台是最热的企业营销... 上次刷信誉到200多了，被淘宝扣到32，今年1.16闲着无聊开始重新脚踏实地的做，历时2个半月，到钻了，对于虚拟充值来说速度可能慢了点，不过还是有点成就感的。。好姿势，格力造！还好基金放得快，现在都在降了明年4月！早安，2013.04.01 愚人节！！！2013年过了四分之一。轉發微博【开球实用信息-夏时制】今天欧洲进入夏令时，欧盟国家和瑞士都是从3月最后一个星期日到10月最后一个星期日实行夏令时，所有时间快调1小时，也就是说下周的欧冠1/4决赛的开球时间都变为凌晨2:45分了，这是福音吧！4月3日：巴黎圣日耳曼VS巴萨 拜仁VS尤文 4月4日：马拉加VS多特蒙德 皇马VS加拉塔萨雷仁心解码2萧正楠是一大亮点，突破自我，哨出明天！！！轉發微博全场比赛结束！皇马最终客场1比1战平萨拉戈萨，取得一分，如愿成为西甲历史上第一支积分达4000分的俱乐部！C罗个人本赛季西甲联赛的第28球！129场联赛的第140粒进球！穆里尼奥手下出场100场打进114球！忘记联赛的不愉快！展望欧冠！Hala Madrid！！！！！！！！！早安，2013.03.31轉發微博皇马Facebook祝福拉莫斯生日快乐。这个月比较迷茫,业绩没有得到突破是一大遗憾。我会尽可能让最终数据成为“0”甚至“负数”！中华童装网将亮相北京京正展 开启微信互动-新闻-中华童装网 中国童装网络媒体 时尚童装加盟代理平台 十大童装品牌官网 企业大全 童装批发市场专业门户网站     从目前的市场状况来说，微信公众平台是最热的企业营销... 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵【牛人教你三步完美制作超级“黄金蛋”】 最近微博流行的使劲摇晃生鸡蛋，使蛋清和蛋黄混合后煮出来的黄金鸡蛋，人手晃怕是要晃得手断了那~~原来用丝袜包起蛋来转是相当简单并且可以成功的！！！附图文和视频教程 新吃法，明天早餐试试吧！ via轉發微博【比尔·盖茨“悬赏”100万美元奖励研制新型避孕套】比尔·盖茨已经决定“悬赏”100万美元（约合人民币621万元），奖励任何研究出新型避孕套的人。据悉，全世界每年生产避孕套150亿只，用户约7.5亿人。而避孕套出现至今已经约400年，在过去50年间只有很少的技术革新。凤凰网//: 人体彩绘艺术家Emma Hack创作的人体彩绘，在17个人体身上描绘一辆事故汽车，以此响应南澳大利亚州的反机动车超速行动。呵呵~//: 看来是真歪了！据福州媒体人 : 987记者苏珊已经赶到现场，10楼以上确实倾斜，很明显比其它楼阳台凸了出来【上午台湾地震，福州的楼歪了？】 爆料：福州融侨江南水都美域35号楼。现场听到物业人员说，下午他们请省测绘局专家来现场勘察。就一个震感就歪了？人家台湾的也不见得歪了，如果是真的，这质量呵呵轉發微博《中国最强音》导师阵容很强大！郑钧负责喊停，陈奕迅负责卖萌，罗大佑教唱歌，章子怡成为知心姐姐，真的是神组合~~ 你们期待吗？     （转载）轉發微博有一种心情叫：突然想去看海。（转）轉發微博一对皇马球迷夫妻新家自己做的，貌似还不错哦.................//: 他始终是皇马的队长啊！这种不分缘由骂来骂去真是无意义啊！！当看着队友在禁区内绊倒，卡西怒了；当看见队友破门，卡西吼起来了~这是西班牙的队长！唉~~~拉莫斯不懂学霸的悲伤。早安，2013.03.27 转发微博 话题详情:3月24日，贝克汉姆北京大学见面会时，脱衣秀出自己的中文纹身“生死有命，富贵在天”……结果，网友hold不住了，各种ps新纹身……小贝，衣服不能随便脱的…… 视频：贝克汉姆撩衬衫露纹身 你妹，为了包红包。。。好意思说自己未成年。。【石狮少女洗手间内被劫杀 凶手受审称因没钱包红包】去年11月16日晚，石狮德辉广场商场4楼，17岁少女小萍(化名)身中数刀倒在厕所内，如花的生命凋谢。昨日，泉州人民法院在石狮市法院公审此案，凶手冉某被控抢劫罪。据悉，他作案时差40天就满18周岁。凶手当庭悔罪，求法官从轻发落（海峡都市报闽南版）西班牙绝杀！！！《马卡报》封面：这是属于我们的夜晚。卡西现场观战，豆腐、水哥、队草、龙哥PK笨马跟学霸。你站在哪一边？轉發微博【皇马巴萨摘星之战正式打响 银河舰索购锋线巨星已敲定】    周一西班牙《阿斯报》报道，白衣军团已经开始规划下赛季的阵容，而阿圭罗进入了俱乐部的引援名单，今夏本泽马和伊瓜因这两大前锋很可能走掉一人，皇马需要加强锋线，与此同时，阿圭罗也希望重返马德里。掉多个客户吧！！！呵呵【牛人教你三步完美制作超级“黄金蛋”】 最近微博流行的使劲摇晃生鸡蛋，使蛋清和蛋黄混合后煮出来的黄金鸡蛋，人手晃怕是要晃得手断了那~~原来用丝袜包起蛋来转是相当简单并且可以成功的！！！附图文和视频教程 新吃法，明天早餐试试吧！ via轉發微博【比尔·盖茨“悬赏”100万美元奖励研制新型避孕套】比尔·盖茨已经决定“悬赏”100万美元（约合人民币621万元），奖励任何研究出新型避孕套的人。据悉，全世界每年生产避孕套150亿只，用户约7.5亿人。而避孕套出现至今已经约400年，在过去50年间只有很少的技术革新。凤凰网//: 人体彩绘艺术家Emma Hack创作的人体彩绘，在17个人体身上描绘一辆事故汽车，以此响应南澳大利亚州的反机动车超速行动。呵呵~//: 看来是真歪了！据福州媒体人 : 987记者苏珊已经赶到现场，10楼以上确实倾斜，很明显比其它楼阳台凸了出来【上午台湾地震，福州的楼歪了？】 爆料：福州融侨江南水都美域35号楼。现场听到物业人员说，下午他们请省测绘局专家来现场勘察。就一个震感就歪了？人家台湾的也不见得歪了，如果是真的，这质量呵呵轉發微博《中国最强音》导师阵容很强大！郑钧负责喊停，陈奕迅负责卖萌，罗大佑教唱歌，章子怡成为知心姐姐，真的是神组合~~ 你们期待吗？     （转载）轉發微博有一种心情叫：突然想去看海。（转）轉發微博一对皇马球迷夫妻新家自己做的，貌似还不错哦.................//: 他始终是皇马的队长啊！这种不分缘由骂来骂去真是无意义啊！！当看着队友在禁区内绊倒，卡西怒了；当看见队友破门，卡西吼起来了~这是西班牙的队长！唉~~~拉莫斯不懂学霸的悲伤。早安，2013.03.27 转发微博 话题详情:3月24日，贝克汉姆北京大学见面会时，脱衣秀出自己的中文纹身“生死有命，富贵在天”……结果，网友hold不住了，各种ps新纹身……小贝，衣服不能随便脱的…… 视频：贝克汉姆撩衬衫露纹身 你妹，为了包红包。。。好意思说自己未成年。。【石狮少女洗手间内被劫杀 凶手受审称因没钱包红包】去年11月16日晚，石狮德辉广场商场4楼，17岁少女小萍(化名)身中数刀倒在厕所内，如花的生命凋谢。昨日，泉州人民法院在石狮市法院公审此案，凶手冉某被控抢劫罪。据悉，他作案时差40天就满18周岁。凶手当庭悔罪，求法官从轻发落（海峡都市报闽南版）西班牙绝杀！！！《马卡报》封面：这是属于我们的夜晚。卡西现场观战，豆腐、水哥、队草、龙哥PK笨马跟学霸。你站在哪一边？轉發微博【皇马巴萨摘星之战正式打响 银河舰索购锋线巨星已敲定】    周一西班牙《阿斯报》报道，白衣军团已经开始规划下赛季的阵容，而阿圭罗进入了俱乐部的引援名单，今夏本泽马和伊瓜因这两大前锋很可能走掉一人，皇马需要加强锋线，与此同时，阿圭罗也希望重返马德里。掉多个客户吧！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！hah !!!//: 做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」//: 03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~早安.2013.03.24  周末两包泡面轉發微博【韩国立法禁穿超短裙，违者罚款5000韩元】3月22日，韩国最新修订的“过度曝光法令”正式生效。法律规定女性不得穿着过于短小的迷你裙，一旦被认定为在公共场合“过度曝光”，将处以50000韩元（约合277元人民币）的罚款。很多艺人对此表示不能接受，有个别甚至公开表达了抗议。哈哈~~~//: 仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。「转」（更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 偶然发现了这个漂亮的手写字，赞赞赞！铅笔先生爱上了白纸小姐。他写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮小姐其实也在耗尽自己生命地帮助他爱她。→喜欢请收听 轉發微博【石狮市海峡两岸首届马拉松】比赛还在进行，让我们一睹选手风采。穿蓝衣服的，来自山东的小伙是男子组冠军，据说23岁，是个学生！那位埃塞尔比亚美眉是女子组冠军哦！（中国石狮网）哈哈哈其他什么都弱爆了，火车睡觉的最高境界。。。「转」热火最近都玩逆转，但是这么小的差距会不会不屑逆转【正视频播热火冲25连胜！半场暂落后活塞】热火暂51-54落后活塞，詹姆斯14分，韦德5分，波什1分。下半场还有反转剧情吗？ 猛击视频直播室： 图文：wo在这里~~石狮马拉松~昨天抛弃了嘉实策略基金，养了一年多了！收益率14.7%。。。国家主席在那里莫斯科今晚的最低气温可能会到-20℃！呵呵~~浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。hah !!!//: 做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」//: 03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~03月24日星期日 厦门万达影城湖里店最新影讯 :“影”动万达IMAX集美店即将闪耀登鹭，岛外首块IMAX6月敬请期待…好消息：3月15日—4月30日万人迷官网购票每日早场12点前普通厅2D、3D影片30元，其余时间2D、3D影票半价，IMAX影片100元~早安.2013.03.24  周末两包泡面轉發微博【韩国立法禁穿超短裙，违者罚款5000韩元】3月22日，韩国最新修订的“过度曝光法令”正式生效。法律规定女性不得穿着过于短小的迷你裙，一旦被认定为在公共场合“过度曝光”，将处以50000韩元（约合277元人民币）的罚款。很多艺人对此表示不能接受，有个别甚至公开表达了抗议。哈哈~~~//: 仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。仰泳能不能别从这个角度拍照。。。这效果真是。。。「转」（更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 偶然发现了这个漂亮的手写字，赞赞赞！铅笔先生爱上了白纸小姐。他写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮小姐其实也在耗尽自己生命地帮助他爱她。→喜欢请收听 轉發微博【石狮市海峡两岸首届马拉松】比赛还在进行，让我们一睹选手风采。穿蓝衣服的，来自山东的小伙是男子组冠军，据说23岁，是个学生！那位埃塞尔比亚美眉是女子组冠军哦！（中国石狮网）哈哈哈其他什么都弱爆了，火车睡觉的最高境界。。。「转」热火最近都玩逆转，但是这么小的差距会不会不屑逆转【正视频播热火冲25连胜！半场暂落后活塞】热火暂51-54落后活塞，詹姆斯14分，韦德5分，波什1分。下半场还有反转剧情吗？ 猛击视频直播室： 图文：wo在这里~~石狮马拉松~昨天抛弃了嘉实策略基金，养了一年多了！收益率14.7%。。。国家主席在那里莫斯科今晚的最低气温可能会到-20℃！呵呵~~浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博石狮马拉松比赛期间交通管制通告（本周六） | 根据石狮市政府发布的通告：2013海峡两岸马拉松赛将于3月23日上午在石狮市举行。比赛期间将对部分道路实施交通管制。具体如下，请大家互相告知，注意绕行哦。 一、管制路线 石狮人民广场（起点）— //: 转发微博【马拉松赛周六鸣枪 石狮部分路段管制】海峡两岸马拉松赛将于本周六在石狮开赛。因为道路原因，本届马拉松赛将缩短赛程，由全程改为半程马拉松，赛程总长度为21公里；届时赛道沿线将实行交通管制，请过往市民注意绕行。具体的管制时间及道路请看：//: 一群小精灵超可爱的花童装（关注 每日奉送浪漫）轉發微博【高清-小贝西装革履开踢！】贝克汉姆的中国之行可谓丰富多彩，除了参加新闻发布会、感受中国书法艺术之外，小贝还前往北京二中亲自指导同学们踢球，热烈的欢迎现场更是打出了“像贝克汉姆一样踢球”的口号，贝帅哥会有怎样的表现？穿着西装皮鞋就开练的架势可就足够拉风。高清：//: 啊！最下面出现Real Madrid！！！！！！！！！的小队旗。这位萌妹纸没hold住，话说要换了机器人也肯定泪奔了！图片1中出现的那两本书机器人也有！有没有红魔去现场与小贝亲密接触呢？今天下午比较busy！腾个空刷个微博~好Q··本泽马的小汽车- -！凤爪在哪里啊，凤爪在哪里~~~烂天气。早安，2013.03。20生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这种氛围中睡觉好假~看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。哈哈~~~一家银行里的一张照片，坐着的，都是家里管钱的~~~(转)公司改革后第一个被罚的，我骄傲！轉發微博石狮马拉松比赛期间交通管制通告（本周六） | 根据石狮市政府发布的通告：2013海峡两岸马拉松赛将于3月23日上午在石狮市举行。比赛期间将对部分道路实施交通管制。具体如下，请大家互相告知，注意绕行哦。 一、管制路线 石狮人民广场（起点）— //: 转发微博【马拉松赛周六鸣枪 石狮部分路段管制】海峡两岸马拉松赛将于本周六在石狮开赛。因为道路原因，本届马拉松赛将缩短赛程，由全程改为半程马拉松，赛程总长度为21公里；届时赛道沿线将实行交通管制，请过往市民注意绕行。具体的管制时间及道路请看：//: 一群小精灵超可爱的花童装（关注 每日奉送浪漫）轉發微博【高清-小贝西装革履开踢！】贝克汉姆的中国之行可谓丰富多彩，除了参加新闻发布会、感受中国书法艺术之外，小贝还前往北京二中亲自指导同学们踢球，热烈的欢迎现场更是打出了“像贝克汉姆一样踢球”的口号，贝帅哥会有怎样的表现？穿着西装皮鞋就开练的架势可就足够拉风。高清：//: 啊！最下面出现Real Madrid！！！！！！！！！的小队旗。这位萌妹纸没hold住，话说要换了机器人也肯定泪奔了！图片1中出现的那两本书机器人也有！有没有红魔去现场与小贝亲密接触呢？今天下午比较busy！腾个空刷个微博~好Q··本泽马的小汽车- -！凤爪在哪里啊，凤爪在哪里~~~烂天气。早安，2013.03。20生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这种氛围中睡觉好假~看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。哈哈~~~一家银行里的一张照片，坐着的，都是家里管钱的~~~(转)公司改革后第一个被罚的，我骄傲！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！272【皇马魔术师一人导演逆转好戏 】 。西班牙《ABC报》称，是厄齐尔给皇马带来了灵魂，厄齐尔下半场才登场，但在他的主导下，皇马迅速击溃了上半场还给白衣军团带来许多威胁的对手。“故事重演：巨星厄齐尔上场，他用魔术棒改变了比赛。他给皇马带来了最需要的东西：灵魂与想象力。西甲冠军巴萨，英超冠军曼联，德甲冠军拜仁…今年这三大联赛的冠军都出得好早…有木有实用又方便携带的移动电源推荐啊~~~放大盯着看试试！又一人才//: 精辟啊江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 安徽卫视有三宝：推广、港剧、高格调。湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 C C T V有三宝：和谐、稳定、生活好。吉林卫视有三宝：不孕、不育、包治好！[转]又出现人才了//: 婚前与婚后的对话。。【婚前与婚后的对话。。。】   如果你>18岁，请关注尼玛，生命力真顽强。史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注//: 公益转起  【公益活动】在福建山区，每天都有孩子因为穷而读不起书，新学期，是时候为他们加油了！ 携手 共邀您为福建山区孩子贡献一次“转发”，10次转发=1本书籍。以“沃为孩子送书＂为转发语，转发微博并，每10次转发， 将捐书一本！让爱联通，让孩子收获希望！轉發微博神cosplay！这是哪个天才的创意！「转」轉發微博昨晚欧冠抽签之前播放的皇马小短片轉發微博【漳州理工学院：开始实行上课指纹签到厦门各高校如果也这样，你同意吗？】漳州理工职业学院指纹打卡机3月11日开始使用。墙上的显示屏滚动显示着长长一列迟到和未签到同学的名单。校领导表示，之所以会采取这样，是为按照企业打卡的方式来约束学生，让学生提早适应职场规则。你怎么看差不多！【张路预测欧冠4强:尤文淘汰拜仁】 对抽签结果进行了点评，“看好多特蒙德，皇马，巴萨，尤文图斯。拜仁在同阿森纳打第二场的时候暴露出了一些问题。尤文图斯有皮尔洛的组织，另外意大利人比较善于运用谋略，可能利用防守反击的打法最终取得胜利，稍微看好尤文图斯。”早安，2013.03.16。！ 等视频！【微直播】Making Love OutOf Nothing At All 是一首让人热烈相爱的歌曲，歌曲名字叫让爱一切成空，但林志炫唱出了让爱凭空而生，爱情本来就是彼此的感觉，这种感觉是没理由的，现在我们只需跟着 空旷高昂的音线和天使般美丽激情的歌喉，把我们带到一个单纯唯美的爱情世界。272【皇马魔术师一人导演逆转好戏 】 。西班牙《ABC报》称，是厄齐尔给皇马带来了灵魂，厄齐尔下半场才登场，但在他的主导下，皇马迅速击溃了上半场还给白衣军团带来许多威胁的对手。“故事重演：巨星厄齐尔上场，他用魔术棒改变了比赛。他给皇马带来了最需要的东西：灵魂与想象力。西甲冠军巴萨，英超冠军曼联，德甲冠军拜仁…今年这三大联赛的冠军都出得好早…有木有实用又方便携带的移动电源推荐啊~~~放大盯着看试试！又一人才//: 精辟啊江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 安徽卫视有三宝：推广、港剧、高格调。湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 C C T V有三宝：和谐、稳定、生活好。吉林卫视有三宝：不孕、不育、包治好！[转]又出现人才了//: 婚前与婚后的对话。。【婚前与婚后的对话。。。】   如果你>18岁，请关注尼玛，生命力真顽强。史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注//: 公益转起  【公益活动】在福建山区，每天都有孩子因为穷而读不起书，新学期，是时候为他们加油了！ 携手 共邀您为福建山区孩子贡献一次“转发”，10次转发=1本书籍。以“沃为孩子送书＂为转发语，转发微博并，每10次转发， 将捐书一本！让爱联通，让孩子收获希望！轉發微博神cosplay！这是哪个天才的创意！「转」轉發微博昨晚欧冠抽签之前播放的皇马小短片轉發微博【漳州理工学院：开始实行上课指纹签到厦门各高校如果也这样，你同意吗？】漳州理工职业学院指纹打卡机3月11日开始使用。墙上的显示屏滚动显示着长长一列迟到和未签到同学的名单。校领导表示，之所以会采取这样，是为按照企业打卡的方式来约束学生，让学生提早适应职场规则。你怎么看差不多！【张路预测欧冠4强:尤文淘汰拜仁】 对抽签结果进行了点评，“看好多特蒙德，皇马，巴萨，尤文图斯。拜仁在同阿森纳打第二场的时候暴露出了一些问题。尤文图斯有皮尔洛的组织，另外意大利人比较善于运用谋略，可能利用防守反击的打法最终取得胜利，稍微看好尤文图斯。”早安，2013.03.16。！ 等视频！【微直播】Making Love OutOf Nothing At All 是一首让人热烈相爱的歌曲，歌曲名字叫让爱一切成空，但林志炫唱出了让爱凭空而生，爱情本来就是彼此的感觉，这种感觉是没理由的，现在我们只需跟着 空旷高昂的音线和天使般美丽激情的歌喉，把我们带到一个单纯唯美的爱情世界。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没钱啊，有钱移民了。。【图看两会】3月14日，十二届全国人大一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，选举全国人大常委会委员长、国家主席和副主席。这是代表在投票。滚动新闻：哈维干脆只打欧冠吧，下赛季可以替补了巴萨宣布哈维累了将休战 战AC米兰他跑11756米全场第1    （分享自 ）昨日，巴萨官网通报了哈维的伤情，他将因为右脚的肌肉疲劳而缺席周日对巴列卡诺的比赛。很好，大热这位置还是留给巴萨适合【欧冠8强夺冠赔率：巴萨第1皇马第2！】详情： 2013赛季欧冠8强全部决出，博彩公司最新夺冠赔率显示，巴萨是夺冠最大热门，皇马紧随其后。以下为欧冠夺冠赔率排名：1、巴萨，2、皇马，3、拜仁慕尼黑，4、多特蒙德，5、尤文图斯，6、巴黎圣日耳曼，7、加拉塔萨雷，8、马拉加。拜仁差点搞死自己~拜仁将缺少马丁内斯参加1/4决赛首回合：西班牙人在和阿森纳的比赛中吃到他的第三张黄牌，将被禁赛一场。FCB ohne Martínez im Viertelfinal-Hinspiel: Der Spanier sah gegen Arsenal seine dritte Gelbe Karte und ist damit für ein Spiel gesperrt.别抽到尤文就好！皇马在1／4决赛中可能的对手：巴萨、马拉加、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑、多特蒙德、尤文图斯、加拉塔萨雷。大家来说说你们希望皇马抽到谁吧？早安，2013.03.14 降温咯尼玛【血腥!巴萨球迷连捅皇马球迷朋友数刀 割下对方的头】   北京时间3月14号凌晨，据《雅虎》体育报道，在伊拉克发生了一桩惨案，一名支持巴萨的球迷亲手杀死自己的皇马球迷朋友，还把朋友的头割了下来。皇马巴萨拜仁尤文巴黎多特加拉塔波尔图【预告-明晨3:45视频直播拜仁阿森纳出战欧冠】 新浪体育视频直播欧冠1/8决赛次回合最后两场比赛，拜仁VS阿森纳(  解说)，视频直播:；马拉加VS波尔图( 解说):，谁将最后晋级8强？谜底即将揭晓。电脑重装咯，实况安好咯~求全明星赛就好。。《镜报》的报道，中东石油富翁们将集资组建一项名为“梦幻联赛”的赛事，该赛事计划于2015年开幕，届时世界上最顶级的24支俱乐部都将获得邀请，其中英超方面的候选球队为曼联、曼城、切尔西、阿森纳、利物浦和托特纳姆热刺，而皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑等欧陆群雄也在名单之内。下轮有胆就来皇马VS巴萨，现在两队气势都出来了~~【史诗逆转！无争议无误判巴萨完美一战】详情： 巴萨4-0胜米兰实现逆转，这场比赛，没有任何争议，裁判没有误判，是一次完全属于足球的胜利，巴萨球员们用完美的表现实现了逆转！自冠军杯改制以来，从未有球队在首回合客场没有进球并落后两球的情况下实现逆转，而巴萨这是第一次！足球教会我们哪里跌倒哪里爬起…伟大的胜利，皇马不会颤抖…全场比赛结束，巴萨4-0AC米兰，我们做到了！巴萨总比分4比2晋级欧冠八强。梅西开场第5分钟进球，第39分钟扩大比分，下半场比利亚将比分扩大为3比0，阿尔巴终场前锁定胜局，哈维2次助攻、伊涅斯塔表现同样极其出色并完成1次助攻。没有争议，没有误判，这是一次史诗逆转！米兰又被西甲4-0逆转，习惯就好… //:这周就看巴萨能不能逆天了，说实在要是没有0-2落后，巴萨在主场踢个4-0米兰也很正常。当然要是正常的巴萨。【巴萨黄金板凳专为AC米兰而备 欧冠决战前完成3大目标】 佩德罗、梅西、伊涅斯塔、皮克、阿尔巴、布斯克茨全部坐在板凳席上，哈维仍缺阵……替补的进球数大约是首发的2倍，这一切都因对AC米兰比赛。但巴萨仍做到让梅西休息、零封对手、埋葬对失误的恐惧三个目标。早安，2013.03.13 巴萨的日子…没钱啊，有钱移民了。。【图看两会】3月14日，十二届全国人大一次会议在人民大会堂举行第四次全体会议，选举全国人大常委会委员长、国家主席和副主席。这是代表在投票。滚动新闻：哈维干脆只打欧冠吧，下赛季可以替补了巴萨宣布哈维累了将休战 战AC米兰他跑11756米全场第1    （分享自 ）昨日，巴萨官网通报了哈维的伤情，他将因为右脚的肌肉疲劳而缺席周日对巴列卡诺的比赛。很好，大热这位置还是留给巴萨适合【欧冠8强夺冠赔率：巴萨第1皇马第2！】详情： 2013赛季欧冠8强全部决出，博彩公司最新夺冠赔率显示，巴萨是夺冠最大热门，皇马紧随其后。以下为欧冠夺冠赔率排名：1、巴萨，2、皇马，3、拜仁慕尼黑，4、多特蒙德，5、尤文图斯，6、巴黎圣日耳曼，7、加拉塔萨雷，8、马拉加。拜仁差点搞死自己~拜仁将缺少马丁内斯参加1/4决赛首回合：西班牙人在和阿森纳的比赛中吃到他的第三张黄牌，将被禁赛一场。FCB ohne Martínez im Viertelfinal-Hinspiel: Der Spanier sah gegen Arsenal seine dritte Gelbe Karte und ist damit für ein Spiel gesperrt.别抽到尤文就好！皇马在1／4决赛中可能的对手：巴萨、马拉加、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑、多特蒙德、尤文图斯、加拉塔萨雷。大家来说说你们希望皇马抽到谁吧？早安，2013.03.14 降温咯尼玛【血腥!巴萨球迷连捅皇马球迷朋友数刀 割下对方的头】   北京时间3月14号凌晨，据《雅虎》体育报道，在伊拉克发生了一桩惨案，一名支持巴萨的球迷亲手杀死自己的皇马球迷朋友，还把朋友的头割了下来。皇马巴萨拜仁尤文巴黎多特加拉塔波尔图【预告-明晨3:45视频直播拜仁阿森纳出战欧冠】 新浪体育视频直播欧冠1/8决赛次回合最后两场比赛，拜仁VS阿森纳(  解说)，视频直播:；马拉加VS波尔图( 解说):，谁将最后晋级8强？谜底即将揭晓。电脑重装咯，实况安好咯~求全明星赛就好。。《镜报》的报道，中东石油富翁们将集资组建一项名为“梦幻联赛”的赛事，该赛事计划于2015年开幕，届时世界上最顶级的24支俱乐部都将获得邀请，其中英超方面的候选球队为曼联、曼城、切尔西、阿森纳、利物浦和托特纳姆热刺，而皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑等欧陆群雄也在名单之内。下轮有胆就来皇马VS巴萨，现在两队气势都出来了~~【史诗逆转！无争议无误判巴萨完美一战】详情： 巴萨4-0胜米兰实现逆转，这场比赛，没有任何争议，裁判没有误判，是一次完全属于足球的胜利，巴萨球员们用完美的表现实现了逆转！自冠军杯改制以来，从未有球队在首回合客场没有进球并落后两球的情况下实现逆转，而巴萨这是第一次！足球教会我们哪里跌倒哪里爬起…伟大的胜利，皇马不会颤抖…全场比赛结束，巴萨4-0AC米兰，我们做到了！巴萨总比分4比2晋级欧冠八强。梅西开场第5分钟进球，第39分钟扩大比分，下半场比利亚将比分扩大为3比0，阿尔巴终场前锁定胜局，哈维2次助攻、伊涅斯塔表现同样极其出色并完成1次助攻。没有争议，没有误判，这是一次史诗逆转！米兰又被西甲4-0逆转，习惯就好… //:这周就看巴萨能不能逆天了，说实在要是没有0-2落后，巴萨在主场踢个4-0米兰也很正常。当然要是正常的巴萨。【巴萨黄金板凳专为AC米兰而备 欧冠决战前完成3大目标】 佩德罗、梅西、伊涅斯塔、皮克、阿尔巴、布斯克茨全部坐在板凳席上，哈维仍缺阵……替补的进球数大约是首发的2倍，这一切都因对AC米兰比赛。但巴萨仍做到让梅西休息、零封对手、埋葬对失误的恐惧三个目标。早安，2013.03.13 巴萨的日子…我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【Instagram】卡卡：回家喽~~~~~~~~早安，2013.03.11轉發微博如果你不是瞎子就不要用流言去了解我明天又降温了。。。轉發微博【农民工人大代表刘丽：三句话描述农民工】来自一线的全国人大代表、厦门三度足浴有限公司职工刘丽说，2.6亿农民工可以用三句话概括：农民的身份，干工人的活，过流浪者的生活。这种无固定收入、无固定住所的日子真的非常不容易。你达标了么经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。（转）尼玛~~~曼联vs皇马赛后各队球迷反应哈哈，这图~~~《马卡》预测皇马今晚首发阵容：迭戈·洛佩斯；阿贝罗阿，瓦拉内，佩佩，马塞洛；埃辛，莫德里奇；卡列洪，卡卡，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多；本泽马。这周就看巴萨能不能逆天了，说实在要是没有0-2落后，巴萨在主场踢个4-0米兰也很正常。当然要是正常的巴萨。【巴萨黄金板凳专为AC米兰而备 欧冠决战前完成3大目标】 佩德罗、梅西、伊涅斯塔、皮克、阿尔巴、布斯克茨全部坐在板凳席上，哈维仍缺阵……替补的进球数大约是首发的2倍，这一切都因对AC米兰比赛。但巴萨仍做到让梅西休息、零封对手、埋葬对失误的恐惧三个目标。幸福好。小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。早上好！哈哈~~~//: 好可爱的奶奶99岁老太玩自拍，快乐是一种心态，与年龄无关。（转）联赛继续打酱油攒人品何塞·穆里尼奥为西甲第27轮客场对阵塞尔塔的比赛征召了20名球员： 迭戈·洛佩斯，阿丹，赫苏斯； 佩佩，卡瓦略，马塞洛，阿贝罗亚，阿比尔奥尔，纳乔； 赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪； 克里斯蒂亚诺罗纳尔多，本泽马，伊瓜因，莫拉塔。应该是三个晋级的机会~【弗格森怒斥主裁:欠我3个欧冠冠军】详情： 据《镜报》，弗格森在接受采访时表示，算上与皇马一战中纳尼的红牌，裁判问题已导致曼联丢掉3个欧冠冠军。“04年对波尔图，斯科尔斯的进球被误判为越位，C罗被放倒但俄罗斯主裁没出牌；还有一次是2010年对拜仁慕尼黑，拉斐尔被罚下。”轉發微博PES2014 逆天的好消息！！！ 实况迷们hold得住么？KONAMI（科乐美）公司总部办公室。曝光PES2014采用的灵狐图形引擎的几张高清图片，将在下周3月14日发表在《边缘》游戏期刊杂志内。看看这肤色，这皮肤，这眼睛。简直真实透了有木有？看来这次实况真的要大改革了！轉發微博【PES 2013 最牛逼的精彩进球集锦】  （分享自 ）轉發微博【Instagram】卡卡：回家喽~~~~~~~~早安，2013.03.11轉發微博如果你不是瞎子就不要用流言去了解我明天又降温了。。。轉發微博【农民工人大代表刘丽：三句话描述农民工】来自一线的全国人大代表、厦门三度足浴有限公司职工刘丽说，2.6亿农民工可以用三句话概括：农民的身份，干工人的活，过流浪者的生活。这种无固定收入、无固定住所的日子真的非常不容易。你达标了么经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。（转）尼玛~~~曼联vs皇马赛后各队球迷反应哈哈，这图~~~《马卡》预测皇马今晚首发阵容：迭戈·洛佩斯；阿贝罗阿，瓦拉内，佩佩，马塞洛；埃辛，莫德里奇；卡列洪，卡卡，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多；本泽马。这周就看巴萨能不能逆天了，说实在要是没有0-2落后，巴萨在主场踢个4-0米兰也很正常。当然要是正常的巴萨。【巴萨黄金板凳专为AC米兰而备 欧冠决战前完成3大目标】 佩德罗、梅西、伊涅斯塔、皮克、阿尔巴、布斯克茨全部坐在板凳席上，哈维仍缺阵……替补的进球数大约是首发的2倍，这一切都因对AC米兰比赛。但巴萨仍做到让梅西休息、零封对手、埋葬对失误的恐惧三个目标。幸福好。小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。早上好！哈哈~~~//: 好可爱的奶奶99岁老太玩自拍，快乐是一种心态，与年龄无关。（转）联赛继续打酱油攒人品何塞·穆里尼奥为西甲第27轮客场对阵塞尔塔的比赛征召了20名球员： 迭戈·洛佩斯，阿丹，赫苏斯； 佩佩，卡瓦略，马塞洛，阿贝罗亚，阿比尔奥尔，纳乔； 赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪； 克里斯蒂亚诺罗纳尔多，本泽马，伊瓜因，莫拉塔。应该是三个晋级的机会~【弗格森怒斥主裁:欠我3个欧冠冠军】详情： 据《镜报》，弗格森在接受采访时表示，算上与皇马一战中纳尼的红牌，裁判问题已导致曼联丢掉3个欧冠冠军。“04年对波尔图，斯科尔斯的进球被误判为越位，C罗被放倒但俄罗斯主裁没出牌；还有一次是2010年对拜仁慕尼黑，拉斐尔被罚下。”轉發微博PES2014 逆天的好消息！！！ 实况迷们hold得住么？KONAMI（科乐美）公司总部办公室。曝光PES2014采用的灵狐图形引擎的几张高清图片，将在下周3月14日发表在《边缘》游戏期刊杂志内。看看这肤色，这皮肤，这眼睛。简直真实透了有木有？看来这次实况真的要大改革了！轉發微博【PES 2013 最牛逼的精彩进球集锦】  （分享自 ）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杀气！！这之前要不要交1000元？早安，2013.03.08 妇女们快乐！补眠葫芦娃将拍真人版霸气//: 华妃凉凉威武霸气华妃凉凉威武霸气 （转）主场压力大啊！虽然周五才能定下结论，但是皇马跟马竞已经谈好，国王杯决赛的地点安排在伯纳乌。---《阿斯报》确实，尤文是皇马的克星，不过是以前的事！尤文门将布冯展望下一轮抽签：我希望避开皇马。不仅仅是因为他们非常强大，并且因为每次我和他们相遇的时候，我总会把他们淘汰掉。和皇马的高富帅们就是不能比！巴萨出动去聚餐，都是休闲穿着，这里面你最喜欢谁的穿衣风格？这种变法还让不让人活。早安，2013.03.07卡西这赛季旅途很不顺，希望会渐渐好起来！还爱着//: 爱过。。。全场比赛结束的时候，打入世界波的摩德里奇过来和打入绝杀进球的C罗庆贺胜利，我们可以看到，原本沉默的C罗礼貌性的和摩德里奇微笑拥抱后，嘴唇轻微往下一抿，眼眶中略有潮湿，那忽然睁大的眼睛，似乎是想把那将要满溢的液体藏回去。这，是真的爱过的眼神，并且，他，还爱着。轉發微博穆里尼奥：皇马不配赢球 巴萨也曾靠这种红牌赢我    （分享自 ）//: 哇！！！章鱼哥哥的单场比赛集锦！！！！！！【视频-洛佩斯神扑集锦 卡西替身力助皇马晋级！】 皇马能够逆转曼联，洛佩斯的精彩发挥功不可没，全场比赛他高接低挡，数次化解曼联有威胁的射门，最终帮助球队保住胜果，晋级8强！ 全场比赛更多视频---->杀气！！这之前要不要交1000元？早安，2013.03.08 妇女们快乐！补眠葫芦娃将拍真人版霸气//: 华妃凉凉威武霸气华妃凉凉威武霸气 （转）主场压力大啊！虽然周五才能定下结论，但是皇马跟马竞已经谈好，国王杯决赛的地点安排在伯纳乌。---《阿斯报》确实，尤文是皇马的克星，不过是以前的事！尤文门将布冯展望下一轮抽签：我希望避开皇马。不仅仅是因为他们非常强大，并且因为每次我和他们相遇的时候，我总会把他们淘汰掉。和皇马的高富帅们就是不能比！巴萨出动去聚餐，都是休闲穿着，这里面你最喜欢谁的穿衣风格？这种变法还让不让人活。早安，2013.03.07卡西这赛季旅途很不顺，希望会渐渐好起来！还爱着//: 爱过。。。全场比赛结束的时候，打入世界波的摩德里奇过来和打入绝杀进球的C罗庆贺胜利，我们可以看到，原本沉默的C罗礼貌性的和摩德里奇微笑拥抱后，嘴唇轻微往下一抿，眼眶中略有潮湿，那忽然睁大的眼睛，似乎是想把那将要满溢的液体藏回去。这，是真的爱过的眼神，并且，他，还爱着。轉發微博穆里尼奥：皇马不配赢球 巴萨也曾靠这种红牌赢我    （分享自 ）//: 哇！！！章鱼哥哥的单场比赛集锦！！！！！！【视频-洛佩斯神扑集锦 卡西替身力助皇马晋级！】 皇马能够逆转曼联，洛佩斯的精彩发挥功不可没，全场比赛他高接低挡，数次化解曼联有威胁的射门，最终帮助球队保住胜果，晋级8强！ 全场比赛更多视频---->我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！I6~~~好看啊！！iPhone 6概念视频，4.2寸屏幕，多种颜色。来一个~~~【重磅！彭搏 社：苹果手表iWatch今年发布】虽然一直有传闻，但这次是大媒体报道了。据彭搏和The verge等报道，iWatch将采用全新的有别于iPhone上的iOS系统，今年发布。这个项目由苹果首席设计师Jony Ive带领，工程师有100多人。Googl e出眼镜，苹果出手表，你期待哪个？早安，2013.03.05外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。轉發微博[gif]2006/2007赛季欧冠半决赛，曼联 VS AC米兰，卡卡经典进球。明天的老特拉福德球场，皇马8号能王者再现吗？星期三要开会，明天要搞个方案出炉牛逼啊【神乎其技！一根震惊全场的羽毛】这位大神将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被神奇的画面震惊到了。在过程中，全场安 静到可以很清晰的听到选手的呼吸，观众也不敢发出任何响声，怕影响到选手。 via YouTube精选坑爹，到了皇马比赛老特拉福德就成菜地了…曼城其实是真的爱曼联。。。给皇马提供超一流的训练场地，比赛时皇马还是得来老特拉福德的“菜地”踢，这样皇马球员就会无法一下子适应场地；曼超阻击皇马战术一、达成！中午吃这个中华童装网www.61k.com.cn，招聘网络广告销售，信息员，推广专员，售后服务。详情可以加Q咨询260790833    无需置疑，皇马什么球队都能战胜。当然曼联也是。既然我们能够战胜巴萨，那么我们也能战胜曼联。----厄齐尔不错，还是曼联球迷有素质【C罗“回家”曼联球迷接机 穆帅为切尔西球迷驻足(图)】    一些皇马球迷前来迎接，还有穿着当年C罗在曼联时的球衣来的曼联球迷，有的球迷打出“欢迎回家”的标语。这是C罗自2009年以9600万欧元转会费(8000万英镑)从曼联转会到皇马之后，首次将回到老特拉福德球场进行比赛。中华童装网www.61k.com.cn。轉發微博【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。人才新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） I6~~~好看啊！！iPhone 6概念视频，4.2寸屏幕，多种颜色。来一个~~~【重磅！彭搏 社：苹果手表iWatch今年发布】虽然一直有传闻，但这次是大媒体报道了。据彭搏和The verge等报道，iWatch将采用全新的有别于iPhone上的iOS系统，今年发布。这个项目由苹果首席设计师Jony Ive带领，工程师有100多人。Googl e出眼镜，苹果出手表，你期待哪个？早安，2013.03.05外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。轉發微博[gif]2006/2007赛季欧冠半决赛，曼联 VS AC米兰，卡卡经典进球。明天的老特拉福德球场，皇马8号能王者再现吗？星期三要开会，明天要搞个方案出炉牛逼啊【神乎其技！一根震惊全场的羽毛】这位大神将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被神奇的画面震惊到了。在过程中，全场安 静到可以很清晰的听到选手的呼吸，观众也不敢发出任何响声，怕影响到选手。 via YouTube精选坑爹，到了皇马比赛老特拉福德就成菜地了…曼城其实是真的爱曼联。。。给皇马提供超一流的训练场地，比赛时皇马还是得来老特拉福德的“菜地”踢，这样皇马球员就会无法一下子适应场地；曼超阻击皇马战术一、达成！中午吃这个中华童装网www.61k.com.cn，招聘网络广告销售，信息员，推广专员，售后服务。详情可以加Q咨询260790833    无需置疑，皇马什么球队都能战胜。当然曼联也是。既然我们能够战胜巴萨，那么我们也能战胜曼联。----厄齐尔不错，还是曼联球迷有素质【C罗“回家”曼联球迷接机 穆帅为切尔西球迷驻足(图)】    一些皇马球迷前来迎接，还有穿着当年C罗在曼联时的球衣来的曼联球迷，有的球迷打出“欢迎回家”的标语。这是C罗自2009年以9600万欧元转会费(8000万英镑)从曼联转会到皇马之后，首次将回到老特拉福德球场进行比赛。中华童装网www.61k.com.cn。轉發微博【香港奶粉受限，到台湾买吧！】1）台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2）衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3）台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。人才新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！接下来是面对真正的强敌，梦剧场的红魔！希望再来场激烈的比赛！皇马和曼联都是欧冠的大热门，谁晋级都好，这两支球队我都喜欢！一定要拿今年的欧冠啊！！！！纵观这两场德比，巴萨显然不是在最佳状态，也没有真正教练的指挥。但是不得不表扬我家皇马。第一场国王杯，战术表现得很完美，没有3-0完虐可惜了。今天这场，C罗没上场就跟友谊赛一样，今天真的没想到会赢！轉發微博皇马是唯一一支在4天内2赢巴萨的球队。皇马的教练叫穆里尼奥。皇马的替补还是很强大的！！！轉發微博【西甲-梅西进球创纪录C罗中框 皇马绝杀巴萨】详情： 北京时间3月2日，西甲第26轮皇马主场2比1力擒巴塞罗那，创造国家德比最短连胜纪录(5天)。本泽马开场6分钟首开纪录，梅西追平比分，将西甲连续破门纪录增加到16轮(共进26球)。下半时拉莫斯头球绝杀。终场后巴萨门将吃到红牌。下一站梦剧场！全场比赛结束！！！皇马主场2比1巴萨！本泽马跟拉莫斯各入一球！！！莫拉塔跟摩德里奇奉献助攻！！！！我们在伯纳乌战胜了巴萨！！！瓦拉内、佩佩以及替补出场的C罗等人表现也相当出色！！PS:欧冠对手曼联也赢球了，挺进老特拉福德！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!!!皇马替补阵容2-1连续杀巴萨，最后一个是点球，不过这跳水动作太夸张了！出来混迟早要还的，一个含金量不高的联赛冠军给你们了！巴萨一贯的绝招，无效控球。OPTA数据，半场皇马1-1巴萨，射门4比2，射正2比2，角球0比0，犯规5比6，黄牌0比0，红牌0比0，越位0比0，控球率21.6%比78.4%，传球成功率71.0%比91.1%。C罗没首发，求巴萨轻虐，发泄下上周中不爽的心情就好！！！别大比分我都能接受哈！！！今晚的唯一看点就是卡卡，希望给力！！！皇马首发：洛佩斯、科恩特朗、佩佩、瓦拉内、拉莫斯、埃辛、摩德里奇、卡列洪、卡卡、莫拉塔、本泽马。Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!轉發微博皇马首发：洛佩斯、科恩特朗、佩佩、瓦拉内、拉莫斯、埃辛、摩德里奇、卡列洪、卡卡、莫拉塔、本泽马。Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!悠哉悠哉//: 亲你在等比赛吗....还有一个半小时【比赛预告】今晚23:00皇家马德里vs巴塞罗那！新浪体育视频直播。等下可以用最不紧张的心态看一次西班牙国家德比。刚踢了场很爽的比赛，欧冠首回合客场7-6最后补时绝杀！最近踢的都是大比分！无聊了一天接下来是面对真正的强敌，梦剧场的红魔！希望再来场激烈的比赛！皇马和曼联都是欧冠的大热门，谁晋级都好，这两支球队我都喜欢！一定要拿今年的欧冠啊！！！！纵观这两场德比，巴萨显然不是在最佳状态，也没有真正教练的指挥。但是不得不表扬我家皇马。第一场国王杯，战术表现得很完美，没有3-0完虐可惜了。今天这场，C罗没上场就跟友谊赛一样，今天真的没想到会赢！轉發微博皇马是唯一一支在4天内2赢巴萨的球队。皇马的教练叫穆里尼奥。皇马的替补还是很强大的！！！轉發微博【西甲-梅西进球创纪录C罗中框 皇马绝杀巴萨】详情： 北京时间3月2日，西甲第26轮皇马主场2比1力擒巴塞罗那，创造国家德比最短连胜纪录(5天)。本泽马开场6分钟首开纪录，梅西追平比分，将西甲连续破门纪录增加到16轮(共进26球)。下半时拉莫斯头球绝杀。终场后巴萨门将吃到红牌。下一站梦剧场！全场比赛结束！！！皇马主场2比1巴萨！本泽马跟拉莫斯各入一球！！！莫拉塔跟摩德里奇奉献助攻！！！！我们在伯纳乌战胜了巴萨！！！瓦拉内、佩佩以及替补出场的C罗等人表现也相当出色！！PS:欧冠对手曼联也赢球了，挺进老特拉福德！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!!!皇马替补阵容2-1连续杀巴萨，最后一个是点球，不过这跳水动作太夸张了！出来混迟早要还的，一个含金量不高的联赛冠军给你们了！巴萨一贯的绝招，无效控球。OPTA数据，半场皇马1-1巴萨，射门4比2，射正2比2，角球0比0，犯规5比6，黄牌0比0，红牌0比0，越位0比0，控球率21.6%比78.4%，传球成功率71.0%比91.1%。C罗没首发，求巴萨轻虐，发泄下上周中不爽的心情就好！！！别大比分我都能接受哈！！！今晚的唯一看点就是卡卡，希望给力！！！皇马首发：洛佩斯、科恩特朗、佩佩、瓦拉内、拉莫斯、埃辛、摩德里奇、卡列洪、卡卡、莫拉塔、本泽马。Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!轉發微博皇马首发：洛佩斯、科恩特朗、佩佩、瓦拉内、拉莫斯、埃辛、摩德里奇、卡列洪、卡卡、莫拉塔、本泽马。Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!悠哉悠哉//: 亲你在等比赛吗....还有一个半小时【比赛预告】今晚23:00皇家马德里vs巴塞罗那！新浪体育视频直播。等下可以用最不紧张的心态看一次西班牙国家德比。刚踢了场很爽的比赛，欧冠首回合客场7-6最后补时绝杀！最近踢的都是大比分！无聊了一天我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在反倒希望皇马和巴萨欧冠都晋级，为了西班牙足球，现在欧战西班牙就一支莱万特晋级，欧冠中就皇马的晋级概率最大，皇马巴萨马拉加瓦伦西亚有可能面临全军覆灭的结局！欧冠加油咯，西甲的球队们！！！轉發微博诺坎普的3比1仅仅只是恐怖赛程的开端，好在结果让人们满意。移师伯纳乌，继续鏖战巴萨，当然还有重点的欧冠次回合比赛：曼联！I Love Real Madrid!这货好久没上场了，会打曼联么本泽马习惯性自曝图片。鸟叔肯定会大力推举！！！国王杯决赛马德里德比会在诺坎普上演吗？//: 马竞最终4比3击败塞维利亚。我们国王杯决赛PK马竞！！！这也是国王杯自1992年以来首次在决赛出现马德里德比战。法尔考破门啦，马竞差不多晋级啦。。。国王杯决赛对手。国王杯决赛，马德里德比，希望在伯纳乌场地，不然在诺坎普好了！！！早安，2013.02.28 我在:轉發微博穆里尼奥这几帮人刚刚机器人莫名其妙打了个三人.....刚睡醒神智不清楚（这篇神了）转：我心目当中的世界最佳阵容_皇家马德里吧   （分享自 ）昨晚早睡，今晚看来也要早睡了。有点无聊了//: 哈哈，果真不是每个人都能看懂的呢！！你也快来接招吧！其实,你懂了么...相信你懂的 [转]新浪最具实力的内涵微博，喜欢搜集内涵笑话就关注哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷…… (转)尼玛，驚驚死//: 太牛了擦！战斗力爆棚~！！(转)//: 得瑟一下【集锦-C罗2球梅西哑火 皇马客场3-1巴萨进决赛】 2012/13赛季西班牙国王杯半决赛第二回合，皇马客场3比1胜巴萨，总比分4比2晋级决赛。C罗梅开二度！当然，国家德比总是充满争议，还有佩佩和布斯克茨的故事…本场更多视频--->… 轉發微博拉莫斯推特跟伊瓜因推特。现在反倒希望皇马和巴萨欧冠都晋级，为了西班牙足球，现在欧战西班牙就一支莱万特晋级，欧冠中就皇马的晋级概率最大，皇马巴萨马拉加瓦伦西亚有可能面临全军覆灭的结局！欧冠加油咯，西甲的球队们！！！轉發微博诺坎普的3比1仅仅只是恐怖赛程的开端，好在结果让人们满意。移师伯纳乌，继续鏖战巴萨，当然还有重点的欧冠次回合比赛：曼联！I Love Real Madrid!这货好久没上场了，会打曼联么本泽马习惯性自曝图片。鸟叔肯定会大力推举！！！国王杯决赛马德里德比会在诺坎普上演吗？//: 马竞最终4比3击败塞维利亚。我们国王杯决赛PK马竞！！！这也是国王杯自1992年以来首次在决赛出现马德里德比战。法尔考破门啦，马竞差不多晋级啦。。。国王杯决赛对手。国王杯决赛，马德里德比，希望在伯纳乌场地，不然在诺坎普好了！！！早安，2013.02.28 我在:轉發微博穆里尼奥这几帮人刚刚机器人莫名其妙打了个三人.....刚睡醒神智不清楚（这篇神了）转：我心目当中的世界最佳阵容_皇家马德里吧   （分享自 ）昨晚早睡，今晚看来也要早睡了。有点无聊了//: 哈哈，果真不是每个人都能看懂的呢！！你也快来接招吧！其实,你懂了么...相信你懂的 [转]新浪最具实力的内涵微博，喜欢搜集内涵笑话就关注哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷……哪有什么“选择困难症”，还不是因为穷…… (转)尼玛，驚驚死//: 太牛了擦！战斗力爆棚~！！(转)//: 得瑟一下【集锦-C罗2球梅西哑火 皇马客场3-1巴萨进决赛】 2012/13赛季西班牙国王杯半决赛第二回合，皇马客场3比1胜巴萨，总比分4比2晋级决赛。C罗梅开二度！当然，国家德比总是充满争议，还有佩佩和布斯克茨的故事…本场更多视频--->… 轉發微博拉莫斯推特跟伊瓜因推特。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这样的兰博基尼，闪眼了~~ 电镀红白搭配兰博基尼，有稀饭这样的吗？石狮的呢【80后男子募60万开咖啡馆】最近，北京的一家“很多人的咖啡馆”在网上闹得火热。为什么是很多人呢？因为咖啡馆有近80个股东，他们分别出资2000到40000元不等，共同创造了一家属于他们每个人的咖啡馆。而在南京也有200人在为“很多人咖啡馆”的梦想忙碌着。开间咖啡屋的心愿你有吗？ 转轉發微博 美国 LifeProof Gen 2 防水防摔保护壳，唯一可以漂在水上的保护壳，泡泡浴刷微博的最佳搭档。未来的创世之才！他是个谦虚的家伙，但是他有着惊人的潜力。赛季初，我曾跟他说，两年内你将成为世界上最优秀的中后卫之一。---佩佩谈瓦拉内轉發微博【男生抱怨室友狐臭“坑爹马赛克”走红】近日一则“可以帮我打马赛克吗”的视频火爆微博，被访男生抱怨室友狐臭要求马赛克遭整蛊。细心网友发现这则新闻是来自于北大女生原创歌曲《开学恐惧症》MV中的一段创意视频，结果却被当做采访新闻播出。视频： 详细：没啥动力了。。。//: //: 李安凭《少年派》再获奥斯卡最佳导演【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：轉發微博第85届奥斯卡颁奖礼今天在洛杉矶杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。专题： 转发微博 话题详情:烟花易冷 我是歌手 官方现场版 13/02/22-林志炫 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博【第85届奥斯卡】最佳导演：李安（少年PI的奇幻漂流）。最佳男主角：丹尼尔-戴-刘易斯 《林肯》。最佳女主角：詹妮弗-劳伦斯 《乌云背后的幸福线》。最佳影片：《逃离德黑兰》。//: 最佳导演 ：李安这图有意思今日启程。轉發微博北京时间今天凌晨，小贝在巴黎圣日耳曼上演其法甲首秀。第76分钟，小贝替换帕斯托雷出场，并策动进攻帮助伊布打入锁定胜局的一球，最终巴黎圣日耳曼2比0击败马赛。小贝成为2011年5月以来法甲最老的非门将出场队员，也是法甲历史上第27位出场的英国人。大罗受邀为本场比赛开球。轉發微博【世纪大战来了！巴萨皇马一周连战两场(附时间转播表】   北京时间2月27日凌晨04:00，巴萨将在主场迎战皇马，这是西班牙国王杯半决赛次回合的比赛。3月2日23:00，皇马在主场伯纳乌球场迎战巴萨，这是西甲第26轮比赛。3月6日03:45欧冠1/8决赛次回合，皇马将客场对阵曼联。早安，2013.02.25 正式收心好好工作！//: 这样的兰博基尼，闪眼了~~ 电镀红白搭配兰博基尼，有稀饭这样的吗？石狮的呢【80后男子募60万开咖啡馆】最近，北京的一家“很多人的咖啡馆”在网上闹得火热。为什么是很多人呢？因为咖啡馆有近80个股东，他们分别出资2000到40000元不等，共同创造了一家属于他们每个人的咖啡馆。而在南京也有200人在为“很多人咖啡馆”的梦想忙碌着。开间咖啡屋的心愿你有吗？ 转轉發微博 美国 LifeProof Gen 2 防水防摔保护壳，唯一可以漂在水上的保护壳，泡泡浴刷微博的最佳搭档。未来的创世之才！他是个谦虚的家伙，但是他有着惊人的潜力。赛季初，我曾跟他说，两年内你将成为世界上最优秀的中后卫之一。---佩佩谈瓦拉内轉發微博【男生抱怨室友狐臭“坑爹马赛克”走红】近日一则“可以帮我打马赛克吗”的视频火爆微博，被访男生抱怨室友狐臭要求马赛克遭整蛊。细心网友发现这则新闻是来自于北大女生原创歌曲《开学恐惧症》MV中的一段创意视频，结果却被当做采访新闻播出。视频： 详细：没啥动力了。。。//: //: 李安凭《少年派》再获奥斯卡最佳导演【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：轉發微博第85届奥斯卡颁奖礼今天在洛杉矶杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。专题： 转发微博 话题详情:烟花易冷 我是歌手 官方现场版 13/02/22-林志炫 高清MV-音悦台   （分享自 ）转发微博【第85届奥斯卡】最佳导演：李安（少年PI的奇幻漂流）。最佳男主角：丹尼尔-戴-刘易斯 《林肯》。最佳女主角：詹妮弗-劳伦斯 《乌云背后的幸福线》。最佳影片：《逃离德黑兰》。//: 最佳导演 ：李安这图有意思今日启程。轉發微博北京时间今天凌晨，小贝在巴黎圣日耳曼上演其法甲首秀。第76分钟，小贝替换帕斯托雷出场，并策动进攻帮助伊布打入锁定胜局的一球，最终巴黎圣日耳曼2比0击败马赛。小贝成为2011年5月以来法甲最老的非门将出场队员，也是法甲历史上第27位出场的英国人。大罗受邀为本场比赛开球。轉發微博【世纪大战来了！巴萨皇马一周连战两场(附时间转播表】   北京时间2月27日凌晨04:00，巴萨将在主场迎战皇马，这是西班牙国王杯半决赛次回合的比赛。3月2日23:00，皇马在主场伯纳乌球场迎战巴萨，这是西甲第26轮比赛。3月6日03:45欧冠1/8决赛次回合，皇马将客场对阵曼联。早安，2013.02.25 正式收心好好工作！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！南国小镇不错吃哈！！！价格也OK！！！一整天下来我不知道这时间怎么过的。//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~ 你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~（转载） 形象大使。。 详情:轉發微博皇马希望引进曼联们将德赫亚来取代卡西利亚斯。---英国媒体《镜报》冲啊！！！！皇马将迎来决定整个赛季的一个半星期，训练基地的每个角落都弥漫着紧张的气氛。穆里尼奥正利用最后的一周完善细节。昨天的90分钟高强度战术练习完全针对与巴萨及曼联的比赛。球队对反抢、反击、射门进行了着重练习，安排了一场模拟真实比赛的对抗赛，还练习了点球。训练报道全文：//: 谁说英雄迟暮，那个意气风发的凯奇携最新动作大片《劫案迷云》3月1日神勇归来，魅力依旧！3月1日将劲爆亮相中国！铁血硬汉，气场全开，好莱坞强势班底制作，著名动作导演与凯奇再度强强联手。最惊心动魄的飚车场面，最浪漫酷感的感情戏，最打动人心的父女情。3月电影领头羊！学霸，800°近视，几乎是半瞎。211的高分子材料与工程的高材生。天道酬勤，大学期间努力学习，门门90+，两耳不闻窗外事，没有任何社交活动，22岁没有拉过女孩的手，没看过AV。游走在变态的边缘，自信毕业后，你的发明可以改变人类，其实，2年后，你从事的是手机贴膜，信不信由你，负分。等太久了啊。。。这部严重推荐，非常好看。【重磅:《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》（Sherlock）男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。（一年三集片你伤不起啊~！） 【豁达 】 1. 识人不必探尽，探尽则多怨。2. 知人不必言尽，言尽则无友。3. 责人不必苛尽，苛尽则众远。4. 敬人不必卑尽，卑尽则少骨。5. 让人不必退尽，退尽则路艰。-转这会好用么//: 透明手机真的要来了【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相，据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像早安，2013.02.22好久没实况了，开战！第一周好无聊好漫长轉發微博厄齐尔的Instagram:好好玩啊！！！！南国小镇不错吃哈！！！价格也OK！！！一整天下来我不知道这时间怎么过的。//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~ 你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~（转载） 形象大使。。 详情:轉發微博皇马希望引进曼联们将德赫亚来取代卡西利亚斯。---英国媒体《镜报》冲啊！！！！皇马将迎来决定整个赛季的一个半星期，训练基地的每个角落都弥漫着紧张的气氛。穆里尼奥正利用最后的一周完善细节。昨天的90分钟高强度战术练习完全针对与巴萨及曼联的比赛。球队对反抢、反击、射门进行了着重练习，安排了一场模拟真实比赛的对抗赛，还练习了点球。训练报道全文：//: 谁说英雄迟暮，那个意气风发的凯奇携最新动作大片《劫案迷云》3月1日神勇归来，魅力依旧！3月1日将劲爆亮相中国！铁血硬汉，气场全开，好莱坞强势班底制作，著名动作导演与凯奇再度强强联手。最惊心动魄的飚车场面，最浪漫酷感的感情戏，最打动人心的父女情。3月电影领头羊！学霸，800°近视，几乎是半瞎。211的高分子材料与工程的高材生。天道酬勤，大学期间努力学习，门门90+，两耳不闻窗外事，没有任何社交活动，22岁没有拉过女孩的手，没看过AV。游走在变态的边缘，自信毕业后，你的发明可以改变人类，其实，2年后，你从事的是手机贴膜，信不信由你，负分。等太久了啊。。。这部严重推荐，非常好看。【重磅:《神探夏洛克》第三季即将开拍 12月或1月回归！】大热英剧《神探夏洛克》（Sherlock）男主华生医生的饰演者“潮爷”马丁·弗瑞曼称他已收到第3季第1集的剧本，在新季中或许将不揭露夏洛克的假死秘密。第3季将于3、4月开拍，有望于2013年12月或2014年1月播出。（一年三集片你伤不起啊~！） 【豁达 】 1. 识人不必探尽，探尽则多怨。2. 知人不必言尽，言尽则无友。3. 责人不必苛尽，苛尽则众远。4. 敬人不必卑尽，卑尽则少骨。5. 让人不必退尽，退尽则路艰。-转这会好用么//: 透明手机真的要来了【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相，据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像早安，2013.02.22好久没实况了，开战！第一周好无聊好漫长轉發微博厄齐尔的Instagram:好好玩啊！！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 第一天上班，意料之中，如此无聊！明晚有大餐吃！//: into the fire音乐响起！！！！期待C罗在梦剧场的表现！！！六年的时光，造就了一个曾经的红衣少年；又过四年，当红色已成白色，这段不期而遇的再聚首又会带来几多回忆？3月4日星期一晚19点30分，《天下足球》带您重温《C罗：红色记忆》，在C罗重回老特拉福德前夜，一起回首那段火红的年代。 倾情巨献，敬请期待！轉發微博英国媒体《卫报》前些日子出了一组图，恶搞队副拉莫斯.........请君莫当真，笑过即可。轉發微博我原本有个机会在这个冬天离开皇马，但这对皇马的财政还无任何帮助。所以，我选择了继续效力皇马，我有能力在皇马取得成功，我会倾尽所能。----卡卡好身材，格力造！//: 杰森斯坦森对抗全世界！太强了【请叫我硬汉】杰森斯坦森对抗全世界！太强了！！忽然觉得这个硬汉有点可爱啊！据说很多人爱shi他了~！  上吧上吧！！！【卡卡=皇马打巴萨曼联的秘密武器！6成球迷支持上K8】《阿斯报》进行了一次投票，投票内容为皇马在接下来跟巴萨以及曼联的两场重量级比赛中该不该派上卡卡，大约62%的网友希望能继续看到卡卡的身影。卡卡近期在对阵塞维利亚以及巴利卡诺的出色发挥，赢得了绝大多数球迷的认可。这啥片子【《大尾鲈鳗》创16天全台3亿5票房纪录】 周星驰执导《西游》横扫内地票房，资深经纪人、作词人邱瓈宽首执电影导筒，由猪哥亮   主演的《大尾鲈鳗》则雄霸台湾，上映16天大卖三亿五千万台币(约合人民币7400万)，创下台片最快破3亿新纪录。佩佩太兽性了！先过曼联吧！！！佩佩说：我期待5月25号那天的欧冠决赛是皇马对阵波尔图，我对我以前的俱乐部充满着感情。这这这这......16强还没踢玩呢轉發微博这章盖得毫无违和感~~ 【更多雷人场面关注：  】轉發微博卡卡的Instagram:Gracias !!!（谢谢你）轉發微博【阿汤哥2013科幻大作《遗忘星球》最新预告、海报、剧照】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。1亿美元的投资、4K超高清数字拍摄、IMAX。讲述在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。2013.4.12上映，内地有望同步引进！你期待吗？ 轉發微博如果皇马签下贝尔，我会很高兴，因为他给我带来了大量的麻烦。我不知道皇马发生了什么，但是穆里尼奥是世界最佳教练之一，他不得不为球队做出每一决定。不管怎么说，卡西利亚斯只是少打了几场比赛而已。--利物浦门将雷纳大巴黎穆里尼奥接受 Canal +采访时证实自己有执教法甲球队的可能性：“去法国执教？可能吧，但是我不知道何时会实现。我不知道我何时会去法甲，但是为什么不去呢？”今日開工穩食咯，Bless Me 一切顺利，錢錢錢錢錢錢~~~//: 第一天上班，意料之中，如此无聊！明晚有大餐吃！//: into the fire音乐响起！！！！期待C罗在梦剧场的表现！！！六年的时光，造就了一个曾经的红衣少年；又过四年，当红色已成白色，这段不期而遇的再聚首又会带来几多回忆？3月4日星期一晚19点30分，《天下足球》带您重温《C罗：红色记忆》，在C罗重回老特拉福德前夜，一起回首那段火红的年代。 倾情巨献，敬请期待！轉發微博英国媒体《卫报》前些日子出了一组图，恶搞队副拉莫斯.........请君莫当真，笑过即可。轉發微博我原本有个机会在这个冬天离开皇马，但这对皇马的财政还无任何帮助。所以，我选择了继续效力皇马，我有能力在皇马取得成功，我会倾尽所能。----卡卡好身材，格力造！//: 杰森斯坦森对抗全世界！太强了【请叫我硬汉】杰森斯坦森对抗全世界！太强了！！忽然觉得这个硬汉有点可爱啊！据说很多人爱shi他了~！  上吧上吧！！！【卡卡=皇马打巴萨曼联的秘密武器！6成球迷支持上K8】《阿斯报》进行了一次投票，投票内容为皇马在接下来跟巴萨以及曼联的两场重量级比赛中该不该派上卡卡，大约62%的网友希望能继续看到卡卡的身影。卡卡近期在对阵塞维利亚以及巴利卡诺的出色发挥，赢得了绝大多数球迷的认可。这啥片子【《大尾鲈鳗》创16天全台3亿5票房纪录】 周星驰执导《西游》横扫内地票房，资深经纪人、作词人邱瓈宽首执电影导筒，由猪哥亮   主演的《大尾鲈鳗》则雄霸台湾，上映16天大卖三亿五千万台币(约合人民币7400万)，创下台片最快破3亿新纪录。佩佩太兽性了！先过曼联吧！！！佩佩说：我期待5月25号那天的欧冠决赛是皇马对阵波尔图，我对我以前的俱乐部充满着感情。这这这这......16强还没踢玩呢轉發微博这章盖得毫无违和感~~ 【更多雷人场面关注：  】轉發微博卡卡的Instagram:Gracias !!!（谢谢你）轉發微博【阿汤哥2013科幻大作《遗忘星球》最新预告、海报、剧照】阿汤哥、摩根弗里曼等主演。1亿美元的投资、4K超高清数字拍摄、IMAX。讲述在30年后面目全非的地球，外星人派克隆人殖民，直到有一天一个逃生舱从头而降，另一场灾难来了。。2013.4.12上映，内地有望同步引进！你期待吗？ 轉發微博如果皇马签下贝尔，我会很高兴，因为他给我带来了大量的麻烦。我不知道皇马发生了什么，但是穆里尼奥是世界最佳教练之一，他不得不为球队做出每一决定。不管怎么说，卡西利亚斯只是少打了几场比赛而已。--利物浦门将雷纳大巴黎穆里尼奥接受 Canal +采访时证实自己有执教法甲球队的可能性：“去法国执教？可能吧，但是我不知道何时会实现。我不知道我何时会去法甲，但是为什么不去呢？”今日開工穩食咯，Bless Me 一切顺利，錢錢錢錢錢錢~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安，2013.02.17 我在这里:唉，少壮不努力，老大徒伤悲啊！！！//: 我认输了我觉得我弱爆了……深深的悲哀……(by GO_Hank)//: 太吓人了我妈在美容院洗脸让我去找她，到了那我看到……瞬间就震惊了……（ ・ _ ・ ; ）无法直视！！！！女人真可怕~ (by清白诗人) 转发微博 话题详情:妈蛋碉堡了,鸡皮疙瘩都起来了........没离开过 我是歌手 官方现场版 13/02/15-林志炫 高清MV-音悦台   （分享自 ） 转发微博 话题详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！看来不是很好看哈！《侠探杰克》今天刚刚上映，因为是TOM主演，所以多少去捧场一下。不知道是不是因为万达音响太好了，一开场就被枪声吓一掉！毕竟不是动作片，侦探片注重推理，所以大部分时间比较平淡！剧情起起落落，最后还有点美式幽默。总的来说，这部电影适合在电影院看！如果下载在家看，会睡着的！轉發微博【齐达内下赛季决定重返皇马！】详情： 齐达内下个赛季准备重返皇马，入主巴尔德贝巴斯体育城。据西班牙《机密新闻》报道，齐达内将以教练的身份执教皇马的一支青年队。该报道还说，一旦穆里尼奥在未来离开皇马，弗洛伦蒂诺有意扶正齐达内执教皇马。返航 我在:2013.02.15 厦门聚会侧！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 早安，2013.02.15轉發微博//: 那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。《柯南15年剧场版回顾及TV选编》那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。就算你一辈子醒不来， 我也是你最好的朋友……《柯南15年剧场版回顾及TV选编》 【更多精彩，关注 】早安，2013.02.17 我在这里:唉，少壮不努力，老大徒伤悲啊！！！//: 我认输了我觉得我弱爆了……深深的悲哀……(by GO_Hank)//: 太吓人了我妈在美容院洗脸让我去找她，到了那我看到……瞬间就震惊了……（ ・ _ ・ ; ）无法直视！！！！女人真可怕~ (by清白诗人) 转发微博 话题详情:妈蛋碉堡了,鸡皮疙瘩都起来了........没离开过 我是歌手 官方现场版 13/02/15-林志炫 高清MV-音悦台   （分享自 ） 转发微博 话题详情:【视频：林志炫-浮夸】   （分享自 ） 分享林志炫唱的浮夸，我喜欢这个版本多过陈奕迅……老实说林志炫也跟歌的内容更搭~总之喜欢！！看来不是很好看哈！《侠探杰克》今天刚刚上映，因为是TOM主演，所以多少去捧场一下。不知道是不是因为万达音响太好了，一开场就被枪声吓一掉！毕竟不是动作片，侦探片注重推理，所以大部分时间比较平淡！剧情起起落落，最后还有点美式幽默。总的来说，这部电影适合在电影院看！如果下载在家看，会睡着的！轉發微博【齐达内下赛季决定重返皇马！】详情： 齐达内下个赛季准备重返皇马，入主巴尔德贝巴斯体育城。据西班牙《机密新闻》报道，齐达内将以教练的身份执教皇马的一支青年队。该报道还说，一旦穆里尼奥在未来离开皇马，弗洛伦蒂诺有意扶正齐达内执教皇马。返航 我在:2013.02.15 厦门聚会侧！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 早安，2013.02.15轉發微博//: 那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。《柯南15年剧场版回顾及TV选编》那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。就算你一辈子醒不来， 我也是你最好的朋友……《柯南15年剧场版回顾及TV选编》 【更多精彩，关注 】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博对阵曼联的比赛名单：迭戈-洛佩斯、阿丹、赫苏斯、瓦拉内、拉莫斯、佩佩、马塞洛、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦洛亚、阿隆索、迪马利亚、赫迪拉、埃辛、卡卡、摩德里奇、厄齐尔、卡列洪、C罗、本泽马、伊瓜因。 你们的名单呢？？？欧冠重燃战火，巴黎和尤文已经可以说是晋级了！！！淘汰赛也可以是一场定胜负！！！明天凌晨皇马VS曼联咯！！！争取主场能拿个好的比分！！！帕斯托雷传射伊布染红 巴黎2-1瓦伦西亚 - 高清在线观看 - 腾讯视频 早安，2013.02.13洗澡睡觉，拜拜！都刷卡的马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根(转) 今晚去德辉六楼吃饭，爆满人，这家餐厅真不咋滴，服务不行，饭菜扣得要死，量真TMD的少，上次吃团购人少还好点，这次尼玛这两样真的没办法看下去！！cheap！！！照顾娃需要耐心 缺。。。 详情:【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？//: Cristiano Ronaldo is Real Madrid legend， 。官网将已经被C罗超过的Amancio（471场155球），Butragueño（463场171球），Pirri（561场172球），追平的Gento（605场182球）摆在一起。视频拍的非常有历史传承感，不过票哥还得努力啊，进球多的同时，荣誉上也得努力赶超前辈啊！！！谁胜谁负都很正常，从阵容上看皇马更胜一筹，从状态和稳定性上来说，曼联更好一点！【舒梅切尔抨击穆帅】曼联皇马欧冠大战前，前曼联门神舒梅切尔发话了：“穆里尼奥永远也不会入主曼联。”“他不会成为弗格森的继任者，曼联不会为穆里尼奥带来的一切感到高兴的……切尔西、国米、皇马，他从来没有呆在一支球队超过3年。”“很奇怪全世界都把皇马当做最喜爱的球队。我们会击败他们。”皇马踢曼联全世界都在等待皇马踢曼联。-----穆里尼奥what我体重又重了，还好我不是女的！！！過年，我只是有多吃了一點，不是有了，好嗎？  早安， 2013.02.12轉發微博对阵曼联的比赛名单：迭戈-洛佩斯、阿丹、赫苏斯、瓦拉内、拉莫斯、佩佩、马塞洛、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦洛亚、阿隆索、迪马利亚、赫迪拉、埃辛、卡卡、摩德里奇、厄齐尔、卡列洪、C罗、本泽马、伊瓜因。 你们的名单呢？？？欧冠重燃战火，巴黎和尤文已经可以说是晋级了！！！淘汰赛也可以是一场定胜负！！！明天凌晨皇马VS曼联咯！！！争取主场能拿个好的比分！！！帕斯托雷传射伊布染红 巴黎2-1瓦伦西亚 - 高清在线观看 - 腾讯视频 早安，2013.02.13洗澡睡觉，拜拜！都刷卡的马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根(转) 今晚去德辉六楼吃饭，爆满人，这家餐厅真不咋滴，服务不行，饭菜扣得要死，量真TMD的少，上次吃团购人少还好点，这次尼玛这两样真的没办法看下去！！cheap！！！照顾娃需要耐心 缺。。。 详情:【缺钱、缺爱、缺水表… 2013你缺啥？】继"你幸福吗？"之后，又一采访的"神提问"问世---"你缺什么？"。被访路人们的也是各种"神回复"，或引人捧腹，或发人深思。据统计，"缺钱"在众多回答中中标率最高，看来大家还是普遍缺票子啊！网友们，新的一年你缺什么？//: Cristiano Ronaldo is Real Madrid legend， 。官网将已经被C罗超过的Amancio（471场155球），Butragueño（463场171球），Pirri（561场172球），追平的Gento（605场182球）摆在一起。视频拍的非常有历史传承感，不过票哥还得努力啊，进球多的同时，荣誉上也得努力赶超前辈啊！！！谁胜谁负都很正常，从阵容上看皇马更胜一筹，从状态和稳定性上来说，曼联更好一点！【舒梅切尔抨击穆帅】曼联皇马欧冠大战前，前曼联门神舒梅切尔发话了：“穆里尼奥永远也不会入主曼联。”“他不会成为弗格森的继任者，曼联不会为穆里尼奥带来的一切感到高兴的……切尔西、国米、皇马，他从来没有呆在一支球队超过3年。”“很奇怪全世界都把皇马当做最喜爱的球队。我们会击败他们。”皇马踢曼联全世界都在等待皇马踢曼联。-----穆里尼奥what我体重又重了，还好我不是女的！！！過年，我只是有多吃了一點，不是有了，好嗎？  早安， 2013.02.12我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博所有过农历新年的皇马球迷过年好，祝大家蛇年幸福，安康，奋进，快乐！Hala Madrid!!!轉發微博二哥带着“万恶的剪刀手”来啦！子鼠丑牛寅虎卯兔，辰龙巳蛇午马未羊，申猴酉鸡戌狗亥猪，囧傻呆萌感谢力宏！二哥这舞蹈跳得咋跟“闹着玩儿”似的呢？以及，春晚版《十二生肖》歌词有不同哦~快来找找看！  好久不见，你还好吗？ 祝大家新年快乐，万事如意，身体健康最重要！！！！！！升吧，升到我买你的时候那个价格吧~~~嗯，今年什么都没有…準備好過年的新衣了嗎？ 準備好過年的新計畫了嗎？ 都沒有，也很好，跟我一樣，哈。 非诚勿扰如果给你们在我背上纹四个字的机会，你们会纹什么？佩佩终于复出了，看来马塞洛不能战曼联了，哎…西甲第23轮皇家马德里VS塞维利亚大名单：迭戈·洛佩斯、阿丹、赫苏斯 ；拉莫斯、佩佩、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦罗亚 ；赫迪拉、埃辛、卡卡、莫德里奇、厄齐尔、卡列洪 ；克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、本泽马、伊瓜因、莫拉塔。尼玛的，拿了48个红包都是祝福卡，给个会员15天的来也好啊~轉發微博【组图：“仿生人”面世】英国每日邮报报道，多年以来，“仿生人”只存在于科幻作品中。如今，英国伦敦科学博物馆公开了一个“仿生人”。“仿生人”采用最新的假体技术，拥有人造的胰脏、肾、脾、气管等人体器官，拥有人造血和功能性血液循环系统。这个“仿生人”耗资100万美元，模特是一名瑞士男子。情人节求约看比赛//: 啊啊啊啊！等不及啦！！！情人节陪我皇马过！！观战直男啊！！晕死，我怎么又打错了，是观战指南！【视频播皇马巴萨米兰8大豪门 詹俊解说曼联VS埃弗顿】过年啦，放假啦，春节足球大餐，你怎能错过！2月9日起，英超西甲意甲8豪门，欧冠全部视频直播 、 等解说，详情--> 微博订阅--> 春节观赛指南-->呵呵//: XDD!好萌！！快到我碗里来！！！所以说骑马舞其实是卡西发明的……we miss u~~~不咋像//: 有粉丝说把胡一菲画成了厄齐尔......昨晚在时代广场看见一中国大叔在街边画像，在寒冷他乡遇到自己国家的人在做生意，我就忍不住想支持一下。我们边画边聊着，大叔毫不吝啬的跟我分享着他那些或甜或苦的美国生活，路过的外国人看到画像也十分慷慨的留下他们的赞叹和微笑。虽然在寒风中僵坐了半小时，但心灵却有些许触动。大叔，辛苦了。 转发微博 话题详情:又一年辞旧迎新！携手成龙大哥送出贺岁大片＂JC~COCO大拜年＂ 看来我是歌手没必要看了，完全就是电视剧一样，剧情都知道了还看个屁！！！！垃圾！！！！ 详情:轉發微博所有过农历新年的皇马球迷过年好，祝大家蛇年幸福，安康，奋进，快乐！Hala Madrid!!!轉發微博二哥带着“万恶的剪刀手”来啦！子鼠丑牛寅虎卯兔，辰龙巳蛇午马未羊，申猴酉鸡戌狗亥猪，囧傻呆萌感谢力宏！二哥这舞蹈跳得咋跟“闹着玩儿”似的呢？以及，春晚版《十二生肖》歌词有不同哦~快来找找看！  好久不见，你还好吗？ 祝大家新年快乐，万事如意，身体健康最重要！！！！！！升吧，升到我买你的时候那个价格吧~~~嗯，今年什么都没有…準備好過年的新衣了嗎？ 準備好過年的新計畫了嗎？ 都沒有，也很好，跟我一樣，哈。 非诚勿扰如果给你们在我背上纹四个字的机会，你们会纹什么？佩佩终于复出了，看来马塞洛不能战曼联了，哎…西甲第23轮皇家马德里VS塞维利亚大名单：迭戈·洛佩斯、阿丹、赫苏斯 ；拉莫斯、佩佩、阿尔比奥尔、科恩特朗、卡瓦略、阿韦罗亚 ；赫迪拉、埃辛、卡卡、莫德里奇、厄齐尔、卡列洪 ；克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、本泽马、伊瓜因、莫拉塔。尼玛的，拿了48个红包都是祝福卡，给个会员15天的来也好啊~轉發微博【组图：“仿生人”面世】英国每日邮报报道，多年以来，“仿生人”只存在于科幻作品中。如今，英国伦敦科学博物馆公开了一个“仿生人”。“仿生人”采用最新的假体技术，拥有人造的胰脏、肾、脾、气管等人体器官，拥有人造血和功能性血液循环系统。这个“仿生人”耗资100万美元，模特是一名瑞士男子。情人节求约看比赛//: 啊啊啊啊！等不及啦！！！情人节陪我皇马过！！观战直男啊！！晕死，我怎么又打错了，是观战指南！【视频播皇马巴萨米兰8大豪门 詹俊解说曼联VS埃弗顿】过年啦，放假啦，春节足球大餐，你怎能错过！2月9日起，英超西甲意甲8豪门，欧冠全部视频直播 、 等解说，详情--> 微博订阅--> 春节观赛指南-->呵呵//: XDD!好萌！！快到我碗里来！！！所以说骑马舞其实是卡西发明的……we miss u~~~不咋像//: 有粉丝说把胡一菲画成了厄齐尔......昨晚在时代广场看见一中国大叔在街边画像，在寒冷他乡遇到自己国家的人在做生意，我就忍不住想支持一下。我们边画边聊着，大叔毫不吝啬的跟我分享着他那些或甜或苦的美国生活，路过的外国人看到画像也十分慷慨的留下他们的赞叹和微笑。虽然在寒风中僵坐了半小时，但心灵却有些许触动。大叔，辛苦了。 转发微博 话题详情:又一年辞旧迎新！携手成龙大哥送出贺岁大片＂JC~COCO大拜年＂ 看来我是歌手没必要看了，完全就是电视剧一样，剧情都知道了还看个屁！！！！垃圾！！！！ 详情:我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无赖，理直气壮版… 哈哈！ 详情:科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(變態學教授無銘） 视频配乐太带感了。。。 额，没赵本山看谁。 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~轉發微博泪点 《劳尔重返西班牙国家队(图)》 (来自 ) 昨天有约今天有约明天有约，然后宅家等过年！电视剧吧！你那张脸电影不够看。經過大家的踴躍投票，有百分之七十三的人投了希望我拍電視劇，但古裝的代表作有絕代雙驕，天龍八部，時裝的代表作，有放羊的星星，單身公主相親記，唯獨民國初年還沒有代表作，你們覺得呢？玩玩猜歌词游戏这一年，不知不觉我已经刷了1709小时微博，发布了2392条微博，码了50526字，上传了2895张照片。泉州是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 你好意思说你有起床气？ （官网： ）转发微博曾经爱单车的青葱少年，经过时间的洗涤，早已蜕变为一支球队的灵魂。当他的肩上担负着一支球队甚至是一个国家，就算在怎么不思悔改的孩子也学会了独立。单车少了，邻家大男孩早也不是04年的爱哭鬼。家庭、责任、友情甚至爱情，他是楷模，他是世界第一！C罗，28岁生日快乐！Feliz aniversario!【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。早安，2013.02.06 听歌明天又有活动了！这个可以有[亮出你们的旧衣物，让我们帮它找个好归宿] 你还在为那些旧衣物烦恼吗，2月17号到19号石狮一批返乡的大学生，将会在石狮第一中学和石狮石侨联合中学的大门口收取旧衣物和旧书籍，然后运往河南的一个艾滋病村。以此行动，温暖孩子们的内心。如有意捐献者，请洗好衣物后再送往【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。（山东经济网）无赖，理直气壮版… 哈哈！ 详情:科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(變態學教授無銘） 视频配乐太带感了。。。 额，没赵本山看谁。 详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~轉發微博泪点 《劳尔重返西班牙国家队(图)》 (来自 ) 昨天有约今天有约明天有约，然后宅家等过年！电视剧吧！你那张脸电影不够看。經過大家的踴躍投票，有百分之七十三的人投了希望我拍電視劇，但古裝的代表作有絕代雙驕，天龍八部，時裝的代表作，有放羊的星星，單身公主相親記，唯獨民國初年還沒有代表作，你們覺得呢？玩玩猜歌词游戏这一年，不知不觉我已经刷了1709小时微博，发布了2392条微博，码了50526字，上传了2895张照片。泉州是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 你好意思说你有起床气？ （官网： ）转发微博曾经爱单车的青葱少年，经过时间的洗涤，早已蜕变为一支球队的灵魂。当他的肩上担负着一支球队甚至是一个国家，就算在怎么不思悔改的孩子也学会了独立。单车少了，邻家大男孩早也不是04年的爱哭鬼。家庭、责任、友情甚至爱情，他是楷模，他是世界第一！C罗，28岁生日快乐！Feliz aniversario!【歌手朱哲琴珠峰录制MV时遇暴雪，已失踪10小时】5日晚7点50分，朱哲琴经纪人依兰在腾讯微博中发出求救称，西藏西南部迎来大到暴雪，前往珠峰拍摄MV的歌手朱哲琴及随队工作人员全部失踪，截止记者发稿时间，已经将近10个小时完全失去联系，天气恶劣再加物资匮乏，目前情况十分危急。早安，2013.02.06 听歌明天又有活动了！这个可以有[亮出你们的旧衣物，让我们帮它找个好归宿] 你还在为那些旧衣物烦恼吗，2月17号到19号石狮一批返乡的大学生，将会在石狮第一中学和石狮石侨联合中学的大门口收取旧衣物和旧书籍，然后运往河南的一个艾滋病村。以此行动，温暖孩子们的内心。如有意捐献者，请洗好衣物后再送往【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。（山东经济网）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安，2013.02.04  多可爱啊 //: 忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦~~~（总有一款壁纸是你的菜 ）//: 高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！！「转」 //: 一年就这么过去了咱来一起说说发生在2012年互联网那点破事儿 你妹的烂软件。轉發微博【带伤踢满全场！这样的C罗我们爱】  对格拉纳达，C罗是在右脚脚踝缠着绷带的情况下登场的。这是一种冒险，因为医生在赛前就表示，如果C罗上场，那么他将面临受更重伤病的风险。最终C罗首发上场，但因为球队落后，穆里尼奥想换下C罗也不行，葡萄牙巨星于是踢满了全场。轉發微博【穆帅：皇马该输！巴萨赛程受益 拉莫斯他们仨踢得太差 】   在皇马输给格拉纳达之后，穆里尼奥却出现在了新闻发布会上，他对自己的球员持强烈批评的态度，葡萄牙人对那些没有参加周三国王杯对巴萨比赛的球员尤其不满。sodoi偶尔也要在微博上发点脑残海报才对得起这个账号转发微博【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。为毛长得特别特别帅的男生，微博都特别特别无趣。。。搞得我不知要不要关注，很矛盾早安，2013.02.03 开始长假期了。遇弱不强，遇强不弱。【全场比赛：格拉纳达1-0皇马】本场比赛皇马踢得毫无斗志，毫无生气。C罗乌龙球？？怨不得他，原本带伤就是带伤出阵了。周中跟巴萨激战过，我们貌似体力透支了。厄齐尔不上，前场没有了任何灵性.........明天巴萨赢球，我们落后18分了。//: 英超没开始前，先看看这个预热！银河战舰VS红魔，穆里尼奥VS弗格森！爽！【视频-皇马VS曼联预告大片Ⅱ】期待着，期待着，距离2月14日情人节皇马VS曼联巅峰对决越来越近了！银河战舰VS红魔，穆里尼奥VS弗格森，C罗首次面对自己成长为巨星的曼联！新浪体育届时将视频直播本场比赛，敬请关注！  轉發微博至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。早安，2013.02.04  多可爱啊 //: 忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦忧郁滴西瓜太郎红小胖童鞋又在洗澡澡啦~~~（总有一款壁纸是你的菜 ）//: 高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！！「转」 //: 一年就这么过去了咱来一起说说发生在2012年互联网那点破事儿 你妹的烂软件。轉發微博【带伤踢满全场！这样的C罗我们爱】  对格拉纳达，C罗是在右脚脚踝缠着绷带的情况下登场的。这是一种冒险，因为医生在赛前就表示，如果C罗上场，那么他将面临受更重伤病的风险。最终C罗首发上场，但因为球队落后，穆里尼奥想换下C罗也不行，葡萄牙巨星于是踢满了全场。轉發微博【穆帅：皇马该输！巴萨赛程受益 拉莫斯他们仨踢得太差 】   在皇马输给格拉纳达之后，穆里尼奥却出现在了新闻发布会上，他对自己的球员持强烈批评的态度，葡萄牙人对那些没有参加周三国王杯对巴萨比赛的球员尤其不满。sodoi偶尔也要在微博上发点脑残海报才对得起这个账号转发微博【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。为毛长得特别特别帅的男生，微博都特别特别无趣。。。搞得我不知要不要关注，很矛盾早安，2013.02.03 开始长假期了。遇弱不强，遇强不弱。【全场比赛：格拉纳达1-0皇马】本场比赛皇马踢得毫无斗志，毫无生气。C罗乌龙球？？怨不得他，原本带伤就是带伤出阵了。周中跟巴萨激战过，我们貌似体力透支了。厄齐尔不上，前场没有了任何灵性.........明天巴萨赢球，我们落后18分了。//: 英超没开始前，先看看这个预热！银河战舰VS红魔，穆里尼奥VS弗格森！爽！【视频-皇马VS曼联预告大片Ⅱ】期待着，期待着，距离2月14日情人节皇马VS曼联巅峰对决越来越近了！银河战舰VS红魔，穆里尼奥VS弗格森，C罗首次面对自己成长为巨星的曼联！新浪体育届时将视频直播本场比赛，敬请关注！  轉發微博至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！写一整天的报表，回忆这一整年。最近这图又火了~~~网友无敌谁让你这么没节操，北大不要你了吧 「转」喜欢请收听 还是花泽类帅！再次看到F4，激动难以掩饰啊！那是我青春年少时的偶像！昨晚我瞬间穿越了 哎呀我怎么那么幸福啊今年江苏卫视春晚太精彩了千万不要错过啊！！！ 這...... 是Kitty貓和哆啦A夢的小孩嗎？  【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸应该是皇马vs大巴黎吧！//: 咳咳。右边这是无视我吗- -！有网友在推特上开玩笑：欧冠决赛曼联vs巴黎圣日耳曼，小贝进球，这样的概率有多大？//: 看点积极向上的东西。最近睡眠严重不足。贝克汉姆与巴黎圣日耳曼签下了一份为期5个月的合同，身披32号球衣！在新闻发布会上，贝克汉姆表示他不会从新东家领取报酬，他将所有薪水都捐给巴黎儿童慈善机构！再次飙泪早安，2013.02.01 今天任务写年终报告，吃年夜饭，完事！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 时间问题。 //:你拖后退了没【石狮人均存款8.77万 你拖后腿了吗？】去年石狮狮金融机构存款就破了500亿元大关，余额506亿。按最新常住人口数量计算，意味着石狮人均存款达8.77万元，继续保持全省第一。按石狮市户籍人口计算，则人均存款目前已达到14.88万元。 PS:我又给大家拖后腿了！ 呵呵每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去，其实害怕真的给推走了。。「转」 //: 来啦！ 速转！【《2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼》3小時完整在线版】未睇嘅快睇！！来啦！ 速转！【《2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼》3小時完整在线版】陈奕迅好搞嘢！超靓仔！!!! 未睇嘅快睇！！！  【推荐关注粤语音乐第一微博】理发60元，双倍…本来想逃过这一劫的，还是迟了…//: 你们的转发就是给我们最大的支持，弘扬正气，震慑犯罪！ //:群众都冷漠无视，才致使小偷那么猖獗。。。亲！在逛街时您的手机、钱包还在吗？如果还在请你们把它放在内衣口袋并看紧它，如果不在了请你们及时报案，别怕麻烦被偷请报案，你的报案可能对我们今后抓获扒手的取证有帮助！昨天中午在巡逻时队员录下扒手在若无旁人的偷东西。 高帅不重要，先富起来！2.1-2.15上百度，搜“红包”，1.03亿奖品白拿白送！抢房抢车抢切糕，妥妥的很呐~这年头，信什么不重要，重要的是：运气比你还差的人，尼玛都去搜红包了！！！，狂暴... 写一整天的报表，回忆这一整年。最近这图又火了~~~网友无敌谁让你这么没节操，北大不要你了吧 「转」喜欢请收听 还是花泽类帅！再次看到F4，激动难以掩饰啊！那是我青春年少时的偶像！昨晚我瞬间穿越了 哎呀我怎么那么幸福啊今年江苏卫视春晚太精彩了千万不要错过啊！！！ 這...... 是Kitty貓和哆啦A夢的小孩嗎？  【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸应该是皇马vs大巴黎吧！//: 咳咳。右边这是无视我吗- -！有网友在推特上开玩笑：欧冠决赛曼联vs巴黎圣日耳曼，小贝进球，这样的概率有多大？//: 看点积极向上的东西。最近睡眠严重不足。贝克汉姆与巴黎圣日耳曼签下了一份为期5个月的合同，身披32号球衣！在新闻发布会上，贝克汉姆表示他不会从新东家领取报酬，他将所有薪水都捐给巴黎儿童慈善机构！再次飙泪早安，2013.02.01 今天任务写年终报告，吃年夜饭，完事！请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 时间问题。 //:你拖后退了没【石狮人均存款8.77万 你拖后腿了吗？】去年石狮狮金融机构存款就破了500亿元大关，余额506亿。按最新常住人口数量计算，意味着石狮人均存款达8.77万元，继续保持全省第一。按石狮市户籍人口计算，则人均存款目前已达到14.88万元。 PS:我又给大家拖后腿了！ 呵呵每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去，其实害怕真的给推走了。。「转」 //: 来啦！ 速转！【《2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼》3小時完整在线版】未睇嘅快睇！！来啦！ 速转！【《2012年度十大劲歌金曲颁奖典礼》3小時完整在线版】陈奕迅好搞嘢！超靓仔！!!! 未睇嘅快睇！！！  【推荐关注粤语音乐第一微博】理发60元，双倍…本来想逃过这一劫的，还是迟了…//: 你们的转发就是给我们最大的支持，弘扬正气，震慑犯罪！ //:群众都冷漠无视，才致使小偷那么猖獗。。。亲！在逛街时您的手机、钱包还在吗？如果还在请你们把它放在内衣口袋并看紧它，如果不在了请你们及时报案，别怕麻烦被偷请报案，你的报案可能对我们今后抓获扒手的取证有帮助！昨天中午在巡逻时队员录下扒手在若无旁人的偷东西。 高帅不重要，先富起来！2.1-2.15上百度，搜“红包”，1.03亿奖品白拿白送！抢房抢车抢切糕，妥妥的很呐~这年头，信什么不重要，重要的是：运气比你还差的人，尼玛都去搜红包了！！！，狂暴... 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不好意思，我在厦门瘦的！在石狮胖！网传厦门是全国十大最容易胖的城市之一，且名列第二。在厦门的胖起来的人默默转！//: 我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！   【更多精彩视频尽在 】碉堡了//: 玛丽莲·梦露扮演的毛泽东，由萨尔瓦多·达利和菲利普·哈斯曼（Philippe Halsman）共同创作拍摄的《Mao Marilyn》（毛梦露）丨（600x840）轉發微博呃。。。小贝阿森纳训练组图。。。轉發微博最近在网上很流行的情侣pose。。男人们。。。压力大不？最经典的viva live演唱会-谢霆锋 MV 281公里  轉發微博【世纪战6场7球史上第1人 巴萨也颤抖！这样如何防住C罗】    皇马虽然落后榜首的巴萨多达15分！但是皇马并未因此畏惧过巴萨，每次国家德比战前都是斗志昂扬，恨不得立刻吞下对手的气势。皇马之所以如此强势，只因为球队有着巴萨杀手：C罗。伤病大问题啊！！！皇家马德里的新年开局非常棒，球队在迄今为止的7场联赛及国王杯赛中保持不败且攻入20球。其中克里斯蒂亚诺·罗纳尔多贡献卓著，尤其是在进球方面。葡萄牙人总计攻入10球，是进入2013年以来欧洲5大联赛球队的第一射手。轉發微博【视频-皇马VS巴萨预告片I 史诗般的世纪之战】 皇马与巴萨之间的世纪之战从来都不缺乏看点，银河大战宇宙，C罗PK梅西，穆里尼奥斗法比拉诺瓦……热血喷张、看点十足！此役双方又将碰撞出怎样的火花呢？1月31日凌晨4:00西班牙国王杯半决赛首回合，等你来看！ 轉發微博【新西兰政府称乳制品安全 向其驻华使馆通报】享誉全球的新西兰牛奶及奶制品被检测出含有低含量有毒物质双氰胺一事让这一全球最大的奶源基地为之震动。经过初步调查后，新西兰方面在上周末马上出来表示从去年9月起新西兰的农场就不再使用含双氰胺的肥料，现在生产的乳制品也不大可能含有双氰胺残留物早安，2013.01.29 好长的梦。没有开心，哪来的幸福？要开心哦 挺无聊的过年回家挑战亲戚提问全攻略。呵呵。【重磅消息：五月天厦门演唱会确定啦！！！7月13日在厦门上演！】五迷们，欢呼吧2013年7月13日，厦门体育中心体育场，五月天来了！！！这次不再跳票， 已在为厦门演唱会作准备，给大家一个嗨翻的夜晚！你会去看吗？五迷们，速度扩！不好意思，我在厦门瘦的！在石狮胖！网传厦门是全国十大最容易胖的城市之一，且名列第二。在厦门的胖起来的人默默转！//: 我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！   【更多精彩视频尽在 】碉堡了//: 玛丽莲·梦露扮演的毛泽东，由萨尔瓦多·达利和菲利普·哈斯曼（Philippe Halsman）共同创作拍摄的《Mao Marilyn》（毛梦露）丨（600x840）轉發微博呃。。。小贝阿森纳训练组图。。。轉發微博最近在网上很流行的情侣pose。。男人们。。。压力大不？最经典的viva live演唱会-谢霆锋 MV 281公里  轉發微博【世纪战6场7球史上第1人 巴萨也颤抖！这样如何防住C罗】    皇马虽然落后榜首的巴萨多达15分！但是皇马并未因此畏惧过巴萨，每次国家德比战前都是斗志昂扬，恨不得立刻吞下对手的气势。皇马之所以如此强势，只因为球队有着巴萨杀手：C罗。伤病大问题啊！！！皇家马德里的新年开局非常棒，球队在迄今为止的7场联赛及国王杯赛中保持不败且攻入20球。其中克里斯蒂亚诺·罗纳尔多贡献卓著，尤其是在进球方面。葡萄牙人总计攻入10球，是进入2013年以来欧洲5大联赛球队的第一射手。轉發微博【视频-皇马VS巴萨预告片I 史诗般的世纪之战】 皇马与巴萨之间的世纪之战从来都不缺乏看点，银河大战宇宙，C罗PK梅西，穆里尼奥斗法比拉诺瓦……热血喷张、看点十足！此役双方又将碰撞出怎样的火花呢？1月31日凌晨4:00西班牙国王杯半决赛首回合，等你来看！ 轉發微博【新西兰政府称乳制品安全 向其驻华使馆通报】享誉全球的新西兰牛奶及奶制品被检测出含有低含量有毒物质双氰胺一事让这一全球最大的奶源基地为之震动。经过初步调查后，新西兰方面在上周末马上出来表示从去年9月起新西兰的农场就不再使用含双氰胺的肥料，现在生产的乳制品也不大可能含有双氰胺残留物早安，2013.01.29 好长的梦。没有开心，哪来的幸福？要开心哦 挺无聊的过年回家挑战亲戚提问全攻略。呵呵。【重磅消息：五月天厦门演唱会确定啦！！！7月13日在厦门上演！】五迷们，欢呼吧2013年7月13日，厦门体育中心体育场，五月天来了！！！这次不再跳票， 已在为厦门演唱会作准备，给大家一个嗨翻的夜晚！你会去看吗？五迷们，速度扩！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 轉發微博迪马利亚跟科恩特朗因为国王杯的红牌，将被禁赛一场，因此他俩将无缘首回合与巴萨的国王杯比赛，次回合可以参加。穆里尼奥的助理教练法利亚因为在球员通道向裁判咆哮，被禁赛2场。30号 国王杯PK巴萨。冠军是最好的礼物，加油咯！//: 【娜姐，稳住！】澳网即时比分： 再浪费了三个盘点后以6-4拿下第一盘！大比分1-0领先阿扎伦卡！！第二盘阿扎伦卡状态回升，连续拿下三局，目前小分3-0领先李娜！p.s.1月29日是李娜与姜山结婚7周年纪念日哟，冠军肯定是最好的礼物喽！各位提前祝福一下【＂神娜＂第一盘3:1领先 阿扎伦卡的男朋友看呆了】李娜横向移动中正拍直线制胜分逼出破发点，随即阿扎伦卡回球下网，李娜破发3-1领先。一切尽在杯水中！帅锅//: 发型真的太重要了,男生应该好好学习一下怎么弄发型了!先收藏!//: 喜欢你的微博，每天必看一组动物笑的照片。——如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。。。 「转」→点击关注这货脑残么【石狮一高中生骑摩托撞死行人 发微博炫耀】日前，网友在海角五号论坛上报料，“1月18日晚上9时许，石狮一17岁高中生何某驾驶机动车撞死一行人。事发后，何某还发不负责任的微博，称‘一命抵一命？开什么玩笑？笑死人’”。昨日，石狮交警部门证实确有此事。没有的唯有靠自己家世好的女孩，会有爸妈铺好华丽的金砖大道；相貌好的女孩，会有男友老公鞍前马后尽献殷勤；运气好的女孩，会有贵人相助而平步青云；真是“不幸”，我似乎哪个都排不上，但我有幸知道“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平常，但不愿当被附属，我坚信：让自己强大就是最大的幸运。轉發微博【01月26日】①天猫可能取消"双十一"促销：或为阿里上市考虑；②阿里千亿智能物流网，难度堪比再造一个京东 ；③春节期间快递半熄火 网店提醒网购早下单；④春运高峰钓鱼网站猛增 广大网友需谨慎；⑤5万元以下 手机银行转账免费。[ 联合 共同编辑发布]  【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头 坑爹的吧“康师傅”要出手机？没错。康师傅方便面的母公司台湾顶新，将建立INHON品牌并推出INHON G1智能手机，搭载Android 4.1，配备4英寸800×480触摸屏，联发科双核芯片，1GB RAM和4GB存储空间。 客官您要老坛酸菜的还是红烧牛肉的？我亲爱的Jose,无论外界关于你有多少流言蜚语，感谢有你。生日快乐。从16岁开始见证你的每个荣誉，目睹你的所谓巅峰、所谓低谷，再多祝福、夸奖似乎都略显多余。外界的一切都不会让近八年的执着有丝毫动摇。默默祝福你依然美丽，依然骄傲，时间只会把当年的容貌练就得更加深沉，把当年的傲气融入血液造就永远的The Special One...José50岁生日快乐...早安，2013.01.26 上完今天还有一个礼拜。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  最近情绪太多，表情明显不够用了！ 轉發微博迪马利亚跟科恩特朗因为国王杯的红牌，将被禁赛一场，因此他俩将无缘首回合与巴萨的国王杯比赛，次回合可以参加。穆里尼奥的助理教练法利亚因为在球员通道向裁判咆哮，被禁赛2场。30号 国王杯PK巴萨。冠军是最好的礼物，加油咯！//: 【娜姐，稳住！】澳网即时比分： 再浪费了三个盘点后以6-4拿下第一盘！大比分1-0领先阿扎伦卡！！第二盘阿扎伦卡状态回升，连续拿下三局，目前小分3-0领先李娜！p.s.1月29日是李娜与姜山结婚7周年纪念日哟，冠军肯定是最好的礼物喽！各位提前祝福一下【＂神娜＂第一盘3:1领先 阿扎伦卡的男朋友看呆了】李娜横向移动中正拍直线制胜分逼出破发点，随即阿扎伦卡回球下网，李娜破发3-1领先。一切尽在杯水中！帅锅//: 发型真的太重要了,男生应该好好学习一下怎么弄发型了!先收藏!//: 喜欢你的微博，每天必看一组动物笑的照片。——如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。。。 「转」→点击关注这货脑残么【石狮一高中生骑摩托撞死行人 发微博炫耀】日前，网友在海角五号论坛上报料，“1月18日晚上9时许，石狮一17岁高中生何某驾驶机动车撞死一行人。事发后，何某还发不负责任的微博，称‘一命抵一命？开什么玩笑？笑死人’”。昨日，石狮交警部门证实确有此事。没有的唯有靠自己家世好的女孩，会有爸妈铺好华丽的金砖大道；相貌好的女孩，会有男友老公鞍前马后尽献殷勤；运气好的女孩，会有贵人相助而平步青云；真是“不幸”，我似乎哪个都排不上，但我有幸知道“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平常，但不愿当被附属，我坚信：让自己强大就是最大的幸运。轉發微博【01月26日】①天猫可能取消"双十一"促销：或为阿里上市考虑；②阿里千亿智能物流网，难度堪比再造一个京东 ；③春节期间快递半熄火 网店提醒网购早下单；④春运高峰钓鱼网站猛增 广大网友需谨慎；⑤5万元以下 手机银行转账免费。[ 联合 共同编辑发布]  【柯南配音版还珠格格】2013.01.24 我国经典怀旧名剧《还珠格格》登陆美利坚，柯南和好基友Andy应邀去给《还珠》做英文配音结果这对活宝在录音棚里各种扯淡，各种恶搞，各种没正经，各种无厘头 坑爹的吧“康师傅”要出手机？没错。康师傅方便面的母公司台湾顶新，将建立INHON品牌并推出INHON G1智能手机，搭载Android 4.1，配备4英寸800×480触摸屏，联发科双核芯片，1GB RAM和4GB存储空间。 客官您要老坛酸菜的还是红烧牛肉的？我亲爱的Jose,无论外界关于你有多少流言蜚语，感谢有你。生日快乐。从16岁开始见证你的每个荣誉，目睹你的所谓巅峰、所谓低谷，再多祝福、夸奖似乎都略显多余。外界的一切都不会让近八年的执着有丝毫动摇。默默祝福你依然美丽，依然骄傲，时间只会把当年的容貌练就得更加深沉，把当年的傲气融入血液造就永远的The Special One...José50岁生日快乐...早安，2013.01.26 上完今天还有一个礼拜。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上班上班，再熬个8天。尼玛，这图驚死狼//: 今天看见一女学友穿的丝袜，薄薄的。我：那么冷的天，冷不冷啊！她：不冷啊，怎么了？我：爱美也不能委屈自己的腿啊。她：哦，我穿的假肉透。我：嗯？什么意思？假肉透？她：哎呀，你自己摸摸就知道了说完伸出了自己的腿，我还真去摸，感觉很滑就多摸了会。现在要我负责(°_°)(转)>>>请关注公司一点尾牙的消息都没有【泉州不少单位取消尾牙宴、团拜宴】中央力倡“节俭”之风，不少单位预订的尾牙宴、团拜宴已纷纷取消。在单位尾牙宴、团拜宴纷纷取消的同时，为了提倡节约，各商家也都纷纷推出了自己的做法，有的餐厅对浪费的进行“罚款”，有的酒店在打包上做服务，促使客人更乐意打包。这图可爱！我做为一个有着天津户口的中国籍公民正式宣布，德云社澳大利亚分社已成立，第一家海外德云社将落户墨尔本。很受用！昨天大家在群里讨论各个职业需要具备那些能力，我又偷偷的总结了一下，同事看过后都说很受用。。。轉發微博瓦伦1-1皇马数据统计：皇马怪了 数据不要了只讲效率    （分享自 ）周末可以一大早看比赛了!早安，2013.01.24 无感!只想优雅转身，不料华丽撞墙! 转发微博好了好了！纠结的比赛终于结束啦！依靠本泽马的进球，皇马总比分3-1晋级国王杯4强！！！上半场卡西利亚斯受伤离场，不过受伤不严重。但是科恩特朗跟迪马利亚的红牌............真是无力吐槽啊！！！早安！美凌格！Hala Madrid!!!无论半决赛是马拉加还是巴萨，我们无惧！因为我们是皇家马德里！！轉發微博蛇年咋理财？//: 来了 ！！【2013贺岁片《》】期待！来了 ！！【2013贺岁片《》】主演: 葉玉卿 陳百祥  徐子珊  2月7日 靈蛇添喜氣 笑住接財 花絮>> 期待！//: 易迅网回应京东警告函：推出“贵就赔”服务的初衷是透明商品价格，阳光化商业竞争，此做法完全符合消费者价值及相关法律规定。 【京东警告易迅：别玩“贵就赔”，不然告你】据悉，京东已于15日正式向腾讯旗下的电商平台易迅网发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。而律师胡益华称，易迅并不违法，属正常的商业竞争。| 投资界//: 周星驰 魔幻喜剧《西游·降魔篇》正式预告【周星驰 魔幻喜剧《西游·降魔篇》正式预告】陈玄奘—文章、段小姐—舒淇、“猴妖”孙悟空—黄渤、空虚公子—罗志祥，2.10大年初一上映！ 「转」  微博热点视频，请关注上班上班，再熬个8天。尼玛，这图驚死狼//: 今天看见一女学友穿的丝袜，薄薄的。我：那么冷的天，冷不冷啊！她：不冷啊，怎么了？我：爱美也不能委屈自己的腿啊。她：哦，我穿的假肉透。我：嗯？什么意思？假肉透？她：哎呀，你自己摸摸就知道了说完伸出了自己的腿，我还真去摸，感觉很滑就多摸了会。现在要我负责(°_°)(转)>>>请关注公司一点尾牙的消息都没有【泉州不少单位取消尾牙宴、团拜宴】中央力倡“节俭”之风，不少单位预订的尾牙宴、团拜宴已纷纷取消。在单位尾牙宴、团拜宴纷纷取消的同时，为了提倡节约，各商家也都纷纷推出了自己的做法，有的餐厅对浪费的进行“罚款”，有的酒店在打包上做服务，促使客人更乐意打包。这图可爱！我做为一个有着天津户口的中国籍公民正式宣布，德云社澳大利亚分社已成立，第一家海外德云社将落户墨尔本。很受用！昨天大家在群里讨论各个职业需要具备那些能力，我又偷偷的总结了一下，同事看过后都说很受用。。。轉發微博瓦伦1-1皇马数据统计：皇马怪了 数据不要了只讲效率    （分享自 ）周末可以一大早看比赛了!早安，2013.01.24 无感!只想优雅转身，不料华丽撞墙! 转发微博好了好了！纠结的比赛终于结束啦！依靠本泽马的进球，皇马总比分3-1晋级国王杯4强！！！上半场卡西利亚斯受伤离场，不过受伤不严重。但是科恩特朗跟迪马利亚的红牌............真是无力吐槽啊！！！早安！美凌格！Hala Madrid!!!无论半决赛是马拉加还是巴萨，我们无惧！因为我们是皇家马德里！！轉發微博蛇年咋理财？//: 来了 ！！【2013贺岁片《》】期待！来了 ！！【2013贺岁片《》】主演: 葉玉卿 陳百祥  徐子珊  2月7日 靈蛇添喜氣 笑住接財 花絮>> 期待！//: 易迅网回应京东警告函：推出“贵就赔”服务的初衷是透明商品价格，阳光化商业竞争，此做法完全符合消费者价值及相关法律规定。 【京东警告易迅：别玩“贵就赔”，不然告你】据悉，京东已于15日正式向腾讯旗下的电商平台易迅网发去警告函，称易迅以京东商品价格为比照，向客户开展的“贵就赔”活动，违反《反不正当竞争法》及相关商业道德准则。而律师胡益华称，易迅并不违法，属正常的商业竞争。| 投资界//: 周星驰 魔幻喜剧《西游·降魔篇》正式预告【周星驰 魔幻喜剧《西游·降魔篇》正式预告】陈玄奘—文章、段小姐—舒淇、“猴妖”孙悟空—黄渤、空虚公子—罗志祥，2.10大年初一上映！ 「转」  微博热点视频，请关注我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好男人！！！日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下早安，2013.01.22 最近的睡眠质量不是很好.哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 加总宣布米兰无缘卡卡 皇马最后时刻叫停转会 真累！皇家马德里进行了备战周三国王杯1/4决赛次回合与巴伦西亚比赛的首堂训练课。客场5-0大胜后仅12小时，20名球员就开始马不停蹄地备战与巴伦西亚的连续第3场比赛。哈维·阿隆索、赫迪拉、厄齐尔和罗纳尔多在健身房内训练，佩佩继续恢复。酷狗-音乐电台-KTV必点曲，听歌，爱困！举报人言之有理//: 阿汤哥《侠探杰克》2月16日上映！！！期待！【阿汤哥《侠探杰克》2月16日上映】继2012《碟中谍4》火爆春节档后，今年春节阿汤哥再度携间谍动作片《侠探杰克》大年初七震撼登场！前军事调查员‘杰克’单挑职业狙击手，勇破惊天大阴谋~轉發微博【贾斯汀-比伯演唱会脱剩红内裤唱《Baby》】Justin Bieber在纳什维尔站演唱会上给萝莉们上演了一场“视觉盛宴”！在演唱超级热单《Baby》时，台上的Bieber将自己的衣服脱的只剩下了一条红色内裤......比伯自从去年18岁生日后，开始转型，试图让自己变的更性感... 第四排最后一个，勉勉强强吧支付宝的商业智能部门和设计中心，共同为支付宝2012年度对账单精心设计了23个消费态度，共50个超级可爱的卡通形象，男女生各25个。你能从这50个头像中找到自己吗？虽然丑了点，脾气暴躁了点，动作粗野了点，不过能力还是很强的！佩佩的恢复在预料进程内，出战与曼联的欧冠联赛应该不会有问题。对于葡萄牙中后卫，2月13日的比赛始终在他的脑海里，他和他的教练都以让他准备好这场重要赛事为目标。佩佩是穆里尼奥麾下的关键球员之一。他和哈维·阿隆索一样是比赛时最常在边线处接受穆里尼奥战术布置的球员。轉發微博//: 囧//:哈哈哈，这种日子快来了所谓放假，家里遭嫌，出门没钱，每天特闲~「转」哈哈！！！！！天朝又赢一局。 【现场】不是粉丝也震惊！韩国美男的中文实力~《听海》 《那些年》 《红豆》好男人！！！日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下早安，2013.01.22 最近的睡眠质量不是很好.哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 加总宣布米兰无缘卡卡 皇马最后时刻叫停转会 真累！皇家马德里进行了备战周三国王杯1/4决赛次回合与巴伦西亚比赛的首堂训练课。客场5-0大胜后仅12小时，20名球员就开始马不停蹄地备战与巴伦西亚的连续第3场比赛。哈维·阿隆索、赫迪拉、厄齐尔和罗纳尔多在健身房内训练，佩佩继续恢复。酷狗-音乐电台-KTV必点曲，听歌，爱困！举报人言之有理//: 阿汤哥《侠探杰克》2月16日上映！！！期待！【阿汤哥《侠探杰克》2月16日上映】继2012《碟中谍4》火爆春节档后，今年春节阿汤哥再度携间谍动作片《侠探杰克》大年初七震撼登场！前军事调查员‘杰克’单挑职业狙击手，勇破惊天大阴谋~轉發微博【贾斯汀-比伯演唱会脱剩红内裤唱《Baby》】Justin Bieber在纳什维尔站演唱会上给萝莉们上演了一场“视觉盛宴”！在演唱超级热单《Baby》时，台上的Bieber将自己的衣服脱的只剩下了一条红色内裤......比伯自从去年18岁生日后，开始转型，试图让自己变的更性感... 第四排最后一个，勉勉强强吧支付宝的商业智能部门和设计中心，共同为支付宝2012年度对账单精心设计了23个消费态度，共50个超级可爱的卡通形象，男女生各25个。你能从这50个头像中找到自己吗？虽然丑了点，脾气暴躁了点，动作粗野了点，不过能力还是很强的！佩佩的恢复在预料进程内，出战与曼联的欧冠联赛应该不会有问题。对于葡萄牙中后卫，2月13日的比赛始终在他的脑海里，他和他的教练都以让他准备好这场重要赛事为目标。佩佩是穆里尼奥麾下的关键球员之一。他和哈维·阿隆索一样是比赛时最常在边线处接受穆里尼奥战术布置的球员。轉發微博//: 囧//:哈哈哈，这种日子快来了所谓放假，家里遭嫌，出门没钱，每天特闲~「转」哈哈！！！！！天朝又赢一局。 【现场】不是粉丝也震惊！韩国美男的中文实力~《听海》 《那些年》 《红豆》我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【英媒曝巴洛特利已准备转会米兰 曼城要价2400万镑】《太阳报》报道，曼城前锋巴洛特利已经在做加盟AC米兰的准备，巴洛特利在切斯希尔的住宅已经贴出信息准备出手，而巴神已经开始将自己的物品运回米兰城。曼城主帅曼奇尼很乐意看到巴洛特利离队，巴神此前和曼奇尼发生肢体冲突。//: 食在广州,带黎吃遍广州。吃货一定要睇哩个博哦。【广东各城市美食指南】河源猪脚粉；阳江猪肠碌；广州煲仔饭；东莞糖不甩；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；肇庆裹蒸粽；湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；潮汕牛肉丸; 佛山双皮奶；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；韶关鸭煲；清远走地鸡；珠海猪肚鸡；你最想食边样仲有无推荐？推荐吃货关注轉發微博泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解啦~~~~~//: //:销售晋升法宝【销售晋升法宝】1、需要有业绩，业绩说明你的能力；2、做上级喜欢的人，要听话；3、有创新思想，敢想敢做；4、遇事情不要找理由，只讲解决问题的方法，并执行；5、团结销售队伍里的兄弟，并让他们充分认可你，协助并配合你的工作；6、不断学习，理论与实战相结合，有战略眼光。今天一早起来，打开qq空间，发现几乎所有好友都感染了 qq病毒。都是“最讨厌节食运动神马的....”此病毒感染率极高，什么都不做也中标。喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年   （分享自 ）轉發微博【三星Galaxy S4将具备三防特性】据韩媒报道，三星学习了索尼的做法，为Galaxy S4加入了防水防尘功能。Galaxy S4或将采用4.99寸1080p的Super AMOLED材质屏幕，此外还会配备一根S Pen手写笔，同时该机还搭载了Exynos 5440四核处理器和3GB RAM，并且提供1300万像素摄像头和无线充电功能，预计5月初发布。轉發微博【卡卡若回AC米兰降薪超50%】卡卡本人除了表态愿意回AC米兰效力之外，也有了降薪的意愿，《米兰体育报》报道称，加利亚尼已经同弗洛伦蒂诺通了电话，卡卡愿意把自己的年薪从1000万降低到750万欧元，但是对于AC米兰来说，卡卡降薪幅度远远不够，因为加利亚尼底线是低于500万欧元。尼瑪，今天空間還會自動轉發這個，而且不少好友都有，鄙視！！！【独家消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同】尽管 前不久曾表示联系贝克汉姆一事最终没有运作成功。但日前PPTV记者从相关渠道了解到，此事已有了转机！在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？ 【2013全明星赛首发名单】NBA官方公布了2013年休斯顿全明星赛的首发名单，东部：詹姆斯、安东尼、隆多、韦德、加内特。西部：科比、杜兰特、保罗、格里芬、霍华德。科比成为票王。详情：春晚看啥【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。我只知道明天放假。关于＂明天＂，有两种可能。一种是比今天好，所以今天应该开心！一种是比今天苦，那今天就更值得开心了！你说呢？轉發微博今天《马卡》跟《阿斯》的封面人物都给了一个人：卡卡。早安，2013.01.19 我在这里:轉發微博【英媒曝巴洛特利已准备转会米兰 曼城要价2400万镑】《太阳报》报道，曼城前锋巴洛特利已经在做加盟AC米兰的准备，巴洛特利在切斯希尔的住宅已经贴出信息准备出手，而巴神已经开始将自己的物品运回米兰城。曼城主帅曼奇尼很乐意看到巴洛特利离队，巴神此前和曼奇尼发生肢体冲突。//: 食在广州,带黎吃遍广州。吃货一定要睇哩个博哦。【广东各城市美食指南】河源猪脚粉；阳江猪肠碌；广州煲仔饭；东莞糖不甩；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；肇庆裹蒸粽；湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；潮汕牛肉丸; 佛山双皮奶；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；韶关鸭煲；清远走地鸡；珠海猪肚鸡；你最想食边样仲有无推荐？推荐吃货关注轉發微博泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解啦~~~~~//: //:销售晋升法宝【销售晋升法宝】1、需要有业绩，业绩说明你的能力；2、做上级喜欢的人，要听话；3、有创新思想，敢想敢做；4、遇事情不要找理由，只讲解决问题的方法，并执行；5、团结销售队伍里的兄弟，并让他们充分认可你，协助并配合你的工作；6、不断学习，理论与实战相结合，有战略眼光。今天一早起来，打开qq空间，发现几乎所有好友都感染了 qq病毒。都是“最讨厌节食运动神马的....”此病毒感染率极高，什么都不做也中标。喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年   （分享自 ）轉發微博【三星Galaxy S4将具备三防特性】据韩媒报道，三星学习了索尼的做法，为Galaxy S4加入了防水防尘功能。Galaxy S4或将采用4.99寸1080p的Super AMOLED材质屏幕，此外还会配备一根S Pen手写笔，同时该机还搭载了Exynos 5440四核处理器和3GB RAM，并且提供1300万像素摄像头和无线充电功能，预计5月初发布。轉發微博【卡卡若回AC米兰降薪超50%】卡卡本人除了表态愿意回AC米兰效力之外，也有了降薪的意愿，《米兰体育报》报道称，加利亚尼已经同弗洛伦蒂诺通了电话，卡卡愿意把自己的年薪从1000万降低到750万欧元，但是对于AC米兰来说，卡卡降薪幅度远远不够，因为加利亚尼底线是低于500万欧元。尼瑪，今天空間還會自動轉發這個，而且不少好友都有，鄙視！！！【独家消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同】尽管 前不久曾表示联系贝克汉姆一事最终没有运作成功。但日前PPTV记者从相关渠道了解到，此事已有了转机！在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？ 【2013全明星赛首发名单】NBA官方公布了2013年休斯顿全明星赛的首发名单，东部：詹姆斯、安东尼、隆多、韦德、加内特。西部：科比、杜兰特、保罗、格里芬、霍华德。科比成为票王。详情：春晚看啥【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。我只知道明天放假。关于＂明天＂，有两种可能。一种是比今天好，所以今天应该开心！一种是比今天苦，那今天就更值得开心了！你说呢？轉發微博今天《马卡》跟《阿斯》的封面人物都给了一个人：卡卡。早安，2013.01.19 我在这里:我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】你期待吗？速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？ 先行版预告： 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无处不在啊一次性勺子还能做什么？永久性吊灯！      创意生活，关注//: → →右边的，想什么地干活。卡卡返回米兰！和罗比尼奥吃饭，然后两个人剪刀手合影，分别用自己的手机拍了一张传到了instagram上，乃们能说出哪张是卡卡的手机，哪张是罗比尼奥的手机吗？轉發微博【2013年会有一大批垂直电商倒下】三大死因：①用平台电商的思维做垂直电商；②盲目涉足传统商业中某些无法替代的领域；③没有任何商业经验,认为电子商务=电子+商务。电子商务最终还是一个实体经济,互联网只是一个渠道,用户的98%的需求需要你用卖出的东西和提供的服务来满足。呵呵。。。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？怎么看起来像鸳鸯火锅轉發微博【曝瓜迪奥拉年薪1700万欧超穆里尼奥世界第一！】 据西班牙《每日体育报》，瓜迪奥拉执教拜仁之后，将拿到每年1700万欧元的税前年薪，超越穆里尼奥的税前年薪1530万欧成为足坛年薪最高的主教练！而瓜迪奥拉经纪人曾在接受其采访时表示拜仁并不是所有邀约中给的钱最多的。贼恶心的，。。。。 沒英超,額....欧足联2012年最佳阵容：卡西利亚斯、拉莫斯、皮克、拉姆、蒂亚戈-席尔瓦、伊涅斯塔、哈维、皮尔洛、厄齐尔、梅西与C罗。轉發微博欧足联2012年最佳阵容！！！！！！！！！！！！！//: 【拜仁官方宣布瓜迪奥拉下赛季正式执教】详情： 北京1月16日晚，德甲豪门拜仁慕尼黑在其官网上宣布，前巴萨主帅瓜迪奥拉将从下赛季正式担任球队主帅，双方将签订一份为期3年的合同，现任主帅海因克斯将在赛季结束后离任。瓜迪奧拉竟然去了拜仁沒去曼城.早安，2013.01.17生活就是一个七日接着又一个七日！ 拥抱时最好的传递温暖的方式，因为两心距离最近。轉發微博【《紫钗奇缘》杀青 海报预告首曝光】由谭俏执导， 、林峰、程诚、 等主演的电视剧《紫钗奇缘》日前杀青。近日，片方公布了首款海报及预告片。作为该剧制片人兼主演，叶璇坦言她与老搭档林峰的这次合作可被称做是“升级版”的《再生缘》。 详细：//: 速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】你期待吗？速转【2013TVB重头剧《On Call 36小时 II 》终于来了！！！】马国明、吴启华、楊怡、罗仲谦、黃智文等主演！！！你期待吗？ 先行版预告： 【推荐关注粤语音乐第一微博】//: 创意无处不在啊一次性勺子还能做什么？永久性吊灯！      创意生活，关注//: → →右边的，想什么地干活。卡卡返回米兰！和罗比尼奥吃饭，然后两个人剪刀手合影，分别用自己的手机拍了一张传到了instagram上，乃们能说出哪张是卡卡的手机，哪张是罗比尼奥的手机吗？轉發微博【2013年会有一大批垂直电商倒下】三大死因：①用平台电商的思维做垂直电商；②盲目涉足传统商业中某些无法替代的领域；③没有任何商业经验,认为电子商务=电子+商务。电子商务最终还是一个实体经济,互联网只是一个渠道,用户的98%的需求需要你用卖出的东西和提供的服务来满足。呵呵。。。哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？怎么看起来像鸳鸯火锅轉發微博【曝瓜迪奥拉年薪1700万欧超穆里尼奥世界第一！】 据西班牙《每日体育报》，瓜迪奥拉执教拜仁之后，将拿到每年1700万欧元的税前年薪，超越穆里尼奥的税前年薪1530万欧成为足坛年薪最高的主教练！而瓜迪奥拉经纪人曾在接受其采访时表示拜仁并不是所有邀约中给的钱最多的。贼恶心的，。。。。 沒英超,額....欧足联2012年最佳阵容：卡西利亚斯、拉莫斯、皮克、拉姆、蒂亚戈-席尔瓦、伊涅斯塔、哈维、皮尔洛、厄齐尔、梅西与C罗。轉發微博欧足联2012年最佳阵容！！！！！！！！！！！！！//: 【拜仁官方宣布瓜迪奥拉下赛季正式执教】详情： 北京1月16日晚，德甲豪门拜仁慕尼黑在其官网上宣布，前巴萨主帅瓜迪奥拉将从下赛季正式担任球队主帅，双方将签订一份为期3年的合同，现任主帅海因克斯将在赛季结束后离任。瓜迪奧拉竟然去了拜仁沒去曼城.早安，2013.01.17生活就是一个七日接着又一个七日！ 拥抱时最好的传递温暖的方式，因为两心距离最近。轉發微博【《紫钗奇缘》杀青 海报预告首曝光】由谭俏执导， 、林峰、程诚、 等主演的电视剧《紫钗奇缘》日前杀青。近日，片方公布了首款海报及预告片。作为该剧制片人兼主演，叶璇坦言她与老搭档林峰的这次合作可被称做是“升级版”的《再生缘》。 详细：我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【莎士比亚说：“时间会刺破青春的华美精致，会把平行线刻上美人的额角，它会吞噬稀世珍宝、天生丽质。没有什么能逃过它横扫的镰刀。”我想他说的对，但有一样东西，却不会被它的镰刀收割，那就是我们的友谊。十年后，我们一定还可以拍出一模一样的照片。我毫不怀疑。】——那时的我们，最好的我们 这个傻逼趁着李承鹏低头签字的时候打了他，帮我搜一下。 我写文时，二狗喜欢趴在我电脑边，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼…………………………………………“玛蛋！！我的文肿么了？不想看滚蛋！你那是什么眼神！！！” 【宝职学生失踪，尸体凌晨被找到】昨晚网友 发寻人启事：赖曾裕童，女，1米62，宝职高二。2013年1月12号晚上10点在观澜荷叶榕市场失踪的，当时穿米白色外套，红色运动裤。据南都记者跟进，女孩尸体今天凌晨已经在观澜找到，属于他杀，目前警方正在破案中。南都记者郭启明 最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。2013年第一份合同，签了，回传了，要25号打款！没看到钱来，一颗心都要悬着放不下。业务员的心理你懂么？轉發微博阿斯报1月14日头版——C罗已和皇马续约。阿斯今天玩起了文字游戏，称“C罗已和皇马续约”，意指C罗已得到伯纳乌广泛认可，阿斯调查显示70%的皇马球迷要求弗洛伦蒂诺与C罗续约。应该问00后，农民、、、、让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？ （转）轉發微博【2013蛇年十二生肖运势】一分钟告诉你来年运程 「via SHIN先生」喜欢请收听 轉發微博9年后，皇家马德里和巴伦西亚再次在国王杯1/4决赛中碰面。双方在这项赛事中总共交手11次，首回合在圣蒂亚戈·伯纳乌进行的共6次，皇马4次胜出。带着这样的优势，穆里尼奥的球队将试着在球迷的支持下主场取胜并在梅斯塔利亚晋级。you don‘t know love far high。诱惑啊，好久没喝早茶了一排凤爪大扫除了一个早上，来电了。轉發微博《马卡报》：皇马怎么了？轉發微博【皇马没了C罗就是行不通 7成球迷呼吁尽快续约CR7】    （分享自 ）【莎士比亚说：“时间会刺破青春的华美精致，会把平行线刻上美人的额角，它会吞噬稀世珍宝、天生丽质。没有什么能逃过它横扫的镰刀。”我想他说的对，但有一样东西，却不会被它的镰刀收割，那就是我们的友谊。十年后，我们一定还可以拍出一模一样的照片。我毫不怀疑。】——那时的我们，最好的我们 这个傻逼趁着李承鹏低头签字的时候打了他，帮我搜一下。 我写文时，二狗喜欢趴在我电脑边，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼，看我的文几眼，看我一眼…………………………………………“玛蛋！！我的文肿么了？不想看滚蛋！你那是什么眼神！！！” 【宝职学生失踪，尸体凌晨被找到】昨晚网友 发寻人启事：赖曾裕童，女，1米62，宝职高二。2013年1月12号晚上10点在观澜荷叶榕市场失踪的，当时穿米白色外套，红色运动裤。据南都记者跟进，女孩尸体今天凌晨已经在观澜找到，属于他杀，目前警方正在破案中。南都记者郭启明 最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。2013年第一份合同，签了，回传了，要25号打款！没看到钱来，一颗心都要悬着放不下。业务员的心理你懂么？轉發微博阿斯报1月14日头版——C罗已和皇马续约。阿斯今天玩起了文字游戏，称“C罗已和皇马续约”，意指C罗已得到伯纳乌广泛认可，阿斯调查显示70%的皇马球迷要求弗洛伦蒂诺与C罗续约。应该问00后，农民、、、、让90后的孩子猜了一圈，有说是mp3的，有说是数码相机的，你知道是什么么？ （转）轉發微博【2013蛇年十二生肖运势】一分钟告诉你来年运程 「via SHIN先生」喜欢请收听 轉發微博9年后，皇家马德里和巴伦西亚再次在国王杯1/4决赛中碰面。双方在这项赛事中总共交手11次，首回合在圣蒂亚戈·伯纳乌进行的共6次，皇马4次胜出。带着这样的优势，穆里尼奥的球队将试着在球迷的支持下主场取胜并在梅斯塔利亚晋级。you don‘t know love far high。诱惑啊，好久没喝早茶了一排凤爪大扫除了一个早上，来电了。轉發微博《马卡报》：皇马怎么了？轉發微博【皇马没了C罗就是行不通 7成球迷呼吁尽快续约CR7】    （分享自 ）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！通往成功的路，总是在施工中！ 早安，2013.01.12半场3球落后，下半场绝地大反击，补时水水绝杀！！//: 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！队宠跟金毛回归！！！！！！！！！！！！！！！！！穆里尼奥公布对阵奥萨苏纳20人大名单 马塞洛和科恩特朗回归！ 门将：卡西利亚斯，赫苏斯，梅西亚斯；后卫：瓦拉内，，，阿尔比奥尔，阿韦洛亚，卡瓦略；中场：厄齐尔，阿隆索，卡卡，赫迪拉，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，何塞·罗德里格斯； 前锋：本泽马，伊瓜因 如果巴萨皇马国王杯都晋级的话，巴萨赛程是“马拉加-马拉加-马拉加-皇马-米兰-皇马-米兰-皇马”，皇马是“瓦伦-瓦伦-瓦伦-巴萨-曼联-巴萨-曼联-巴萨”  轉發微博轉發微博粉丝多的帮忙扩散一下!自己家里一对泰迪生了一窝小泰迪便宜卖,有朋友要买可以私信                   建议你们换个背景，有些字段看不清楚啊轉發微博拉莫斯最近的六条tweets，亮点在于第六条——“我希望你们(足协)，在对待一场又一场犯错的裁判们的时候，也保持同样的“严厉和公正”。”Ps. 昨天对塞尔塔，C罗一个点球不判，一个心电图式的越位线抹杀了C罗进球，难道他们心里一点都不去难过吗？轉發微博众所周知，C罗与皇马的关系必须坚不可摧。水流不断，鸟儿要迁徙，生活要继续，但是我们永远都不会对身穿皇马球衣的C罗感到厌倦。因此，我支持这场战役，要C罗留在皇马的战役。如果他不能留下来，就不正常。-迪·斯蒂法诺被FIFA11人爆。【卡佩罗世界梦幻11人：无C罗！】详情: 卡帅评世界梦幻阵容:德赫亚、兰杰尔、马切纳、皮克、阿尔巴、阿尔特塔、诺贝尔、布斯克茨、哈维、梅西、范佩西。FIFA11人:卡西;阿尔维斯、皮克、拉莫斯、马塞洛;哈维、阿隆索、伊涅斯塔;C罗、梅西、法尔考。这阵容pk FIFA11人会赢吗？轉發微博周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！！忍不住的关心。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 早安，2013.01.11通往成功的路，总是在施工中！ 早安，2013.01.12半场3球落后，下半场绝地大反击，补时水水绝杀！！//: 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！队宠跟金毛回归！！！！！！！！！！！！！！！！！穆里尼奥公布对阵奥萨苏纳20人大名单 马塞洛和科恩特朗回归！ 门将：卡西利亚斯，赫苏斯，梅西亚斯；后卫：瓦拉内，，，阿尔比奥尔，阿韦洛亚，卡瓦略；中场：厄齐尔，阿隆索，卡卡，赫迪拉，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，何塞·罗德里格斯； 前锋：本泽马，伊瓜因 如果巴萨皇马国王杯都晋级的话，巴萨赛程是“马拉加-马拉加-马拉加-皇马-米兰-皇马-米兰-皇马”，皇马是“瓦伦-瓦伦-瓦伦-巴萨-曼联-巴萨-曼联-巴萨”  轉發微博轉發微博粉丝多的帮忙扩散一下!自己家里一对泰迪生了一窝小泰迪便宜卖,有朋友要买可以私信                   建议你们换个背景，有些字段看不清楚啊轉發微博拉莫斯最近的六条tweets，亮点在于第六条——“我希望你们(足协)，在对待一场又一场犯错的裁判们的时候，也保持同样的“严厉和公正”。”Ps. 昨天对塞尔塔，C罗一个点球不判，一个心电图式的越位线抹杀了C罗进球，难道他们心里一点都不去难过吗？轉發微博众所周知，C罗与皇马的关系必须坚不可摧。水流不断，鸟儿要迁徙，生活要继续，但是我们永远都不会对身穿皇马球衣的C罗感到厌倦。因此，我支持这场战役，要C罗留在皇马的战役。如果他不能留下来，就不正常。-迪·斯蒂法诺被FIFA11人爆。【卡佩罗世界梦幻11人：无C罗！】详情: 卡帅评世界梦幻阵容:德赫亚、兰杰尔、马切纳、皮克、阿尔巴、阿尔特塔、诺贝尔、布斯克茨、哈维、梅西、范佩西。FIFA11人:卡西;阿尔维斯、皮克、拉莫斯、马塞洛;哈维、阿隆索、伊涅斯塔;C罗、梅西、法尔考。这阵容pk FIFA11人会赢吗？轉發微博周杰伦只是牵了一下章子怡的手，结果笑了一整首歌~~真的是笑了一！整！首！哈哈哈哈哈哈…这把周董憋得，能不能不要这么卖萌啊！！！忍不住的关心。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 早安，2013.01.11我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~  在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………//: 《龙珠Z 终极天下》剧情动画，喜欢龙珠的80后不容错过哦！bgm响起时，泪流满面啊！！《龙珠Z 终极天下》剧情动画，喜欢龙珠的80后不容错过哦！bgm响起时，泪流满面啊！！！【打开微博看电影！关注 】轉發微博【nic's live time】★ let me die★谢霆锋2003上海演唱会  想当初去北京就有这种场面！！！//: 理解万岁！ //: //: //: //: 朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。小公司不按规矩出牌//: 脑残的安排【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！有道理【西班牙3夺世界大赛竟无一金球奖！】详情： 伊涅斯塔进金球奖最后评选又再次落败，与2010夺世界杯、2008夺欧洲杯后一样，冠军之师球员无缘金球奖。票数分流效应注定西班牙队集体出彩，个人却无法问鼎金球。金球奖评选虽然充满西班牙味道，但最重要的一道菜，却每次都被外人享用。轉發微博水滴——微距下的美。（内容转自网络）看来现在没必要学车了。学了也一下子就没了。【新交规执行一周泉州共251人12分被扣光】最严交规元旦实行以来，全市已有251人被扣满12分，饮酒后驾驶机动车的22人，未悬挂机动车号牌的或者故意遮挡、污损、不按规定安装机动车号牌的239人。记满12分后，驾驶人必须在20天内重新参加科目一考试。 最严交规配合最难驾考//: 瞧一瞧【视频-2012FIFA年度最佳进球 土超悍将凌空扫射】详情： 北京时间1月08日凌晨，2012年FIFA普斯卡什奖即年度最佳进球揭晓，费内巴切球员施托奇在对阵根赛尔博里吉时打进的禁区外凌空扫射成功当选，一起来看看这粒精彩的进球吧。水爷带着女友皮拉尔在苏黎世。。。。真登对啊！！不过，厄齐尔怎么办？为神马2011年：C罗+国王杯冠军+西甲最佳射手=No 金球奖 ；2012年：梅西+国王杯冠军+西甲最佳射手=金球奖。同样一道“算术题”，结果却大不同，这是喂神马？If there is a miracle, please show up！~~得票率：梅西：41,60% 。C罗： 23,68% 。伊涅斯塔：10,91%我没那么多感慨，仅仅想写个心情~  在银行，看到一个让所有已婚男士潸然泪下的功能……太残暴了这个例子………//: 《龙珠Z 终极天下》剧情动画，喜欢龙珠的80后不容错过哦！bgm响起时，泪流满面啊！！《龙珠Z 终极天下》剧情动画，喜欢龙珠的80后不容错过哦！bgm响起时，泪流满面啊！！！【打开微博看电影！关注 】轉發微博【nic's live time】★ let me die★谢霆锋2003上海演唱会  想当初去北京就有这种场面！！！//: 理解万岁！ //: //: //: //: 朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。小公司不按规矩出牌//: 脑残的安排【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！有道理【西班牙3夺世界大赛竟无一金球奖！】详情： 伊涅斯塔进金球奖最后评选又再次落败，与2010夺世界杯、2008夺欧洲杯后一样，冠军之师球员无缘金球奖。票数分流效应注定西班牙队集体出彩，个人却无法问鼎金球。金球奖评选虽然充满西班牙味道，但最重要的一道菜，却每次都被外人享用。轉發微博水滴——微距下的美。（内容转自网络）看来现在没必要学车了。学了也一下子就没了。【新交规执行一周泉州共251人12分被扣光】最严交规元旦实行以来，全市已有251人被扣满12分，饮酒后驾驶机动车的22人，未悬挂机动车号牌的或者故意遮挡、污损、不按规定安装机动车号牌的239人。记满12分后，驾驶人必须在20天内重新参加科目一考试。 最严交规配合最难驾考//: 瞧一瞧【视频-2012FIFA年度最佳进球 土超悍将凌空扫射】详情： 北京时间1月08日凌晨，2012年FIFA普斯卡什奖即年度最佳进球揭晓，费内巴切球员施托奇在对阵根赛尔博里吉时打进的禁区外凌空扫射成功当选，一起来看看这粒精彩的进球吧。水爷带着女友皮拉尔在苏黎世。。。。真登对啊！！不过，厄齐尔怎么办？为神马2011年：C罗+国王杯冠军+西甲最佳射手=No 金球奖 ；2012年：梅西+国王杯冠军+西甲最佳射手=金球奖。同样一道“算术题”，结果却大不同，这是喂神马？If there is a miracle, please show up！~~得票率：梅西：41,60% 。C罗： 23,68% 。伊涅斯塔：10,91%我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 吃住在上海,一起扎堆吧哈根达斯熔岩冰淇淋火锅 好想去吃   （吃住在上海,一起扎堆  每日推荐好吃滴）//: 求好运//: 去香港一定要看的攻略！【深圳去香港出入境的8个口岸】附口岸通关时间、过关情况表。要去香港的快收藏！「转」【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】//: 吃住在上海,一起扎堆吧哈根达斯熔岩冰淇淋火锅 好想去吃   （吃住在上海,一起扎堆  每日推荐好吃滴）//: 求好运//: 去香港一定要看的攻略！【深圳去香港出入境的8个口岸】附口岸通关时间、过关情况表。要去香港的快收藏！「转」【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！水瓶座！！！//: 【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转！微信里也有【全球最搞笑搜罗】哟！查找微信号“vlonlove” ，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“全球最搞笑搜罗”，都可找到(⊙o⊙)…每天在手机上就不会无聊咯！極度無聊和我比无聊，你们都败了…轉發微博【单场75分！杜比打破18年纪录 神一样的演出太疯狂】详情： 154比129，浙江主场战胜来访的山西队。全场比赛，浙江队的昆西杜比 狂砍75分！创造了联赛18年来的单场得分记录！若不是因为昆西杜比被教练换下，估计联赛的得分记录还会有所提升！這賽季真夠衰的//: 转发微博【马卡】随着佩佩进行手术（马卡说恢复期需要一个月 阿斯评估是3~4周） 穆里尼奥在防守端已经无人可用了 目前皇马后卫线中，拉莫斯下场比赛停赛，阿尔比奥尔，科恩特朗，马塞洛也都还未康复，穆里尼奥只有阿韦罗亚，瓦拉内，卡瓦略，纳乔四名后卫這年頭，法海，你不懂愛，公公偏頭痛啊。。。【周杰伦《公公偏头痛》MV完整版 首播 宫廷嘻哈风令人惊艳无比】 MV中周董穿着改良过的朝臣服饰，古装打扮果然是又"酷"又"潮"！一起欣赏周董率领着“公公”"僵尸"们大跳《嘻哈公公舞》明天要開工了，求2013年開門紅！！！今天是個好日子啊，陽光明媚，春光燦爛。這碉堡了、、、毛主席都整，我也去整張无论多么帅的锅都驾驭不了主席的发型。。。更多精彩敬请关注：驚死狼让手变色的病雷诺氏综合症，会搞乱手脚的血液循环，使你在天冷或压力下手和脚会缺血，变得手脚冰凉和变色～此病多发于20-40岁女性，如果女孩在冬天经常手脚冰凉，甚至感觉手指麻麻的，要小心是这个病在作怪～此病对大多数人没有伤害，注意暖手就好，但严重时手指会因为长期缺血而坏死，病因不好说昨天剛去電影院看，以後成龍的動作片稀有了。【《十二生肖》破5亿 侠盗红火出镜欢喜跨年】截止至12月31日，成龙新片《十二生肖》票房已经突破5亿。并在新加坡、马来西亚、泰国成为当地2012年华语片票房之冠！ （转） （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）轉發微博【音乐·跨年】& & 高清现场：这一组同门前后辈的绝妙搭档，把《天机》“泄露”到现场，创造2013的《疯狂世界》，让所有人都一起《恋爱ING》吧！ 带着大伙儿三首好歌联唱不管过去与未来，每天都要High！ 沒看到， 详情:【 精彩视频回顾】周杰伦在江苏卫视跨年晚会登台演唱了《惊叹号》、《跨时代》、《说好的幸福呢》、《红尘客栈》和《双节棍》五首歌曲，让歌迷大饱眼福。他还在表演中大秀绝活用苹果弹琴！视频回顾： 视频集：期待第三部！！！！！！！！在2013年的第一天得来喜讯：《泰囧》票房过10亿了^_^真的泰开心了~谢谢大家对国产电影的支持！首部中国电影创纪录。好兆头刚刚开始！再接再励！//: 歪脖子系列 一些情侣头像。歪脖子系列 一些情侣头像。「via 小矛」 华语电影10亿，终于在这一刻到来！上映21天，超过3000万人次，50万场放映。在一个月前，还没有人敢想象10亿的华语电影会如此之快的到来，更不会想到是 导演的实现了这一壮举。我们赶上了中国电影市场大发展的时代，我们一起见证、一起参与一个又一个奇迹的诞生！水瓶座！！！//: 【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转！微信里也有【全球最搞笑搜罗】哟！查找微信号“vlonlove” ，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“全球最搞笑搜罗”，都可找到(⊙o⊙)…每天在手机上就不会无聊咯！極度無聊和我比无聊，你们都败了…轉發微博【单场75分！杜比打破18年纪录 神一样的演出太疯狂】详情： 154比129，浙江主场战胜来访的山西队。全场比赛，浙江队的昆西杜比 狂砍75分！创造了联赛18年来的单场得分记录！若不是因为昆西杜比被教练换下，估计联赛的得分记录还会有所提升！這賽季真夠衰的//: 转发微博【马卡】随着佩佩进行手术（马卡说恢复期需要一个月 阿斯评估是3~4周） 穆里尼奥在防守端已经无人可用了 目前皇马后卫线中，拉莫斯下场比赛停赛，阿尔比奥尔，科恩特朗，马塞洛也都还未康复，穆里尼奥只有阿韦罗亚，瓦拉内，卡瓦略，纳乔四名后卫這年頭，法海，你不懂愛，公公偏頭痛啊。。。【周杰伦《公公偏头痛》MV完整版 首播 宫廷嘻哈风令人惊艳无比】 MV中周董穿着改良过的朝臣服饰，古装打扮果然是又"酷"又"潮"！一起欣赏周董率领着“公公”"僵尸"们大跳《嘻哈公公舞》明天要開工了，求2013年開門紅！！！今天是個好日子啊，陽光明媚，春光燦爛。這碉堡了、、、毛主席都整，我也去整張无论多么帅的锅都驾驭不了主席的发型。。。更多精彩敬请关注：驚死狼让手变色的病雷诺氏综合症，会搞乱手脚的血液循环，使你在天冷或压力下手和脚会缺血，变得手脚冰凉和变色～此病多发于20-40岁女性，如果女孩在冬天经常手脚冰凉，甚至感觉手指麻麻的，要小心是这个病在作怪～此病对大多数人没有伤害，注意暖手就好，但严重时手指会因为长期缺血而坏死，病因不好说昨天剛去電影院看，以後成龍的動作片稀有了。【《十二生肖》破5亿 侠盗红火出镜欢喜跨年】截止至12月31日，成龙新片《十二生肖》票房已经突破5亿。并在新加坡、马来西亚、泰国成为当地2012年华语片票房之冠！ （转） （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）轉發微博【音乐·跨年】& & 高清现场：这一组同门前后辈的绝妙搭档，把《天机》“泄露”到现场，创造2013的《疯狂世界》，让所有人都一起《恋爱ING》吧！ 带着大伙儿三首好歌联唱不管过去与未来，每天都要High！ 沒看到， 详情:【 精彩视频回顾】周杰伦在江苏卫视跨年晚会登台演唱了《惊叹号》、《跨时代》、《说好的幸福呢》、《红尘客栈》和《双节棍》五首歌曲，让歌迷大饱眼福。他还在表演中大秀绝活用苹果弹琴！视频回顾： 视频集：期待第三部！！！！！！！！在2013年的第一天得来喜讯：《泰囧》票房过10亿了^_^真的泰开心了~谢谢大家对国产电影的支持！首部中国电影创纪录。好兆头刚刚开始！再接再励！//: 歪脖子系列 一些情侣头像。歪脖子系列 一些情侣头像。「via 小矛」 华语电影10亿，终于在这一刻到来！上映21天，超过3000万人次，50万场放映。在一个月前，还没有人敢想象10亿的华语电影会如此之快的到来，更不会想到是 导演的实现了这一壮举。我们赶上了中国电影市场大发展的时代，我们一起见证、一起参与一个又一个奇迹的诞生！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没拿到视帝，林峰不想干了。。。TVB害的【惊爆！厦门籍明星林峰计划退出娱乐圈 回厦门卖房子？】林峰以大热姿态失落TVB首届民选视帝，外间众说纷纭，离巢传言甚嚣尘上，香港有周刊收到消息，林峰原定二月底当主演拍摄《食为奴》，但他日前已向公司正式推掉，他承认有计划全面退出娱乐圈 林峰不想干了，大家怎么看轉發微博【《冠军欧洲》2012岁末MV大放送】  为您带来在2012年中所有的老男孩MV：贝克汉姆、范德萨、范尼、亨利、劳尔、内德维德、皮耶罗、舍普琴科、小罗、因扎吉等《他们的青春我们的记忆》。岁月老去了金色的年华，却永恒了经典的瞬间……【视频地址】  这货好好啊，当老师还可以看学妹！！！！来一个！！！！  【Q型企鹅•倡导绿色哺乳】独一无二的模拟母乳喂养外形姿势，肥肥的肚子圆圆的头，将圆润流畅曲线运用得淋漓尽致，真正的“母乳瓶”，在12月30日24：00前关注，并转发，就有机会免费获得企鹅款一个（随机寄送）50个试用名额强势征集中 求网址一家网站推出人肉新技术，用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。我用自己的微博头像搜了一下，搜出了下面这些脸：)来抢我这只古董I2         石狮豪客来餐厅用餐手机被抢//: 这份特别的电影总结名单，我收藏了！【一份特别的电影总结名单】有时间都看看~~~「人人网友」 记得收藏哦！每个星座都一样。。。晕轉發微博【财政部：严禁岁末年初突击花钱】财政部日前下发《关于切实做好岁末年初有关财政工作的通知》，严肃各项财经纪律，提出坚决制止各种乱花钱和突击花钱行为，严禁用公款购买烟酒礼品，严禁以各种名义滥发津贴、补贴、奖金、实物等一系列要求。2012工作末日。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 早安，2012.12.30 盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了……  不要让孩子输在起跑线上。没拿到视帝，林峰不想干了。。。TVB害的【惊爆！厦门籍明星林峰计划退出娱乐圈 回厦门卖房子？】林峰以大热姿态失落TVB首届民选视帝，外间众说纷纭，离巢传言甚嚣尘上，香港有周刊收到消息，林峰原定二月底当主演拍摄《食为奴》，但他日前已向公司正式推掉，他承认有计划全面退出娱乐圈 林峰不想干了，大家怎么看轉發微博【《冠军欧洲》2012岁末MV大放送】  为您带来在2012年中所有的老男孩MV：贝克汉姆、范德萨、范尼、亨利、劳尔、内德维德、皮耶罗、舍普琴科、小罗、因扎吉等《他们的青春我们的记忆》。岁月老去了金色的年华，却永恒了经典的瞬间……【视频地址】  这货好好啊，当老师还可以看学妹！！！！来一个！！！！  【Q型企鹅•倡导绿色哺乳】独一无二的模拟母乳喂养外形姿势，肥肥的肚子圆圆的头，将圆润流畅曲线运用得淋漓尽致，真正的“母乳瓶”，在12月30日24：00前关注，并转发，就有机会免费获得企鹅款一个（随机寄送）50个试用名额强势征集中 求网址一家网站推出人肉新技术，用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。我用自己的微博头像搜了一下，搜出了下面这些脸：)来抢我这只古董I2         石狮豪客来餐厅用餐手机被抢//: 这份特别的电影总结名单，我收藏了！【一份特别的电影总结名单】有时间都看看~~~「人人网友」 记得收藏哦！每个星座都一样。。。晕轉發微博【财政部：严禁岁末年初突击花钱】财政部日前下发《关于切实做好岁末年初有关财政工作的通知》，严肃各项财经纪律，提出坚决制止各种乱花钱和突击花钱行为，严禁用公款购买烟酒礼品，严禁以各种名义滥发津贴、补贴、奖金、实物等一系列要求。2012工作末日。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 早安，2012.12.30 盯着上图中间的原点看30秒，然后看下面梵高的星空……神奇的事情就发生了……  不要让孩子输在起跑线上。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 【官网视频+图片12P】皇家马德里足球俱乐部全员祝所有皇马球迷圣诞快乐  今天视频出境的是C罗和佩佩 C罗：祝愿所有美凌格圣诞快乐，和家人在一起过个愉快的假期 佩佩： 祝愿你们2013年马到功成，身体健康！ 各位球员圣诞祝福图片请点击查看大图。享受每一刻，珍爱每一天Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。 吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！    昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。 我们年轻，我们只需要勇气就可以有多远走多远，可是，请别忘了，也牵住他们的手。----六十岁的儿子，放弃一切，自制房车陪百岁母亲环游中国。只为实现母亲的梦想。早安，2012.12.27生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 终于赢了，泪流满面！！！！FINALLY!轉發微博紫薇：“尔康，你唱首歌给我听吧。”“好的。爱真的需要永琪。。。”“你麻痹啊。”（转）//: 2013情人节电影《在一起》公布前导预告片【2013情人节电影《在一起》公布前导预告片】 由甄子丹、柯震東、陳妍希、Angelababy等主演的《在一起》将于2013年情人节档上映。柯震东、陈妍希《那些年》后再谱恋曲，预告片中，四位主演都深陷感情漩涡。【打开微博看电影！关注 】轉發微博【成龙确认加盟《敢死队3》！】成龙+史泰龙“双龙”组合！史泰龙还有意邀请尼古拉斯凯奇、“老牛仔”伊斯特伍德&“印第安那·琼斯”哈里森福特3位入队，“博物馆”级老硬汉团又添新成员！（转）我要回厦门了！！！！！！！！！！！！【厦门即将推广电子公交站牌等公交不再辛苦 海沧已开始试点】公站站牌能告诉你，您等的公交还有多久到，太给力了海沧的公交站牌变了，不仅仅是换新，还增加了显示每一路车还有多久到达，让你不用在公交站上瞎等了，等车的时候心里有个谱。试点完成后将推广至全厦门 厦门太给力了范冰冰在我心里.请用一句话证明你看过《人再囧途之泰囧》我先来~电梯里有俩2B//: 【枪中至尊—黄金枪械】高清大图欣赏！！枪械军迷的世界！太漂亮了【枪中至尊—黄金枪械】高清大图欣赏！（每天更新世界名枪，敬请关注 )要学会说 I don't care//: 【官网视频+图片12P】皇家马德里足球俱乐部全员祝所有皇马球迷圣诞快乐  今天视频出境的是C罗和佩佩 C罗：祝愿所有美凌格圣诞快乐，和家人在一起过个愉快的假期 佩佩： 祝愿你们2013年马到功成，身体健康！ 各位球员圣诞祝福图片请点击查看大图。享受每一刻，珍爱每一天Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。 吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！    昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。 我们年轻，我们只需要勇气就可以有多远走多远，可是，请别忘了，也牵住他们的手。----六十岁的儿子，放弃一切，自制房车陪百岁母亲环游中国。只为实现母亲的梦想。早安，2012.12.27生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 终于赢了，泪流满面！！！！FINALLY!轉發微博紫薇：“尔康，你唱首歌给我听吧。”“好的。爱真的需要永琪。。。”“你麻痹啊。”（转）//: 2013情人节电影《在一起》公布前导预告片【2013情人节电影《在一起》公布前导预告片】 由甄子丹、柯震東、陳妍希、Angelababy等主演的《在一起》将于2013年情人节档上映。柯震东、陈妍希《那些年》后再谱恋曲，预告片中，四位主演都深陷感情漩涡。【打开微博看电影！关注 】轉發微博【成龙确认加盟《敢死队3》！】成龙+史泰龙“双龙”组合！史泰龙还有意邀请尼古拉斯凯奇、“老牛仔”伊斯特伍德&“印第安那·琼斯”哈里森福特3位入队，“博物馆”级老硬汉团又添新成员！（转）我要回厦门了！！！！！！！！！！！！【厦门即将推广电子公交站牌等公交不再辛苦 海沧已开始试点】公站站牌能告诉你，您等的公交还有多久到，太给力了海沧的公交站牌变了，不仅仅是换新，还增加了显示每一路车还有多久到达，让你不用在公交站上瞎等了，等车的时候心里有个谱。试点完成后将推广至全厦门 厦门太给力了范冰冰在我心里.请用一句话证明你看过《人再囧途之泰囧》我先来~电梯里有俩2B//: 【枪中至尊—黄金枪械】高清大图欣赏！！枪械军迷的世界！太漂亮了【枪中至尊—黄金枪械】高清大图欣赏！（每天更新世界名枪，敬请关注 )要学会说 I don't care我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！现在也好、将来也好，顺其自然就好 2012年最后一个完整的工作周，我想出单，我要出单，我会出单！然后换手机！.卡宾卷~~~//: 快乐大本营！“囧神家族”互爆糗事。。快乐大本营！“囧神家族”互爆糗事。。。哈哈哈哈哈这仨人太逗了！！黄渤你是有多搞笑！学王宝强那点乐喷了！  【更多精彩视频尽在 】造王者还不错看！“你妈和我同时掉水里了，你先救谁”的最佳答案啊据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊~~~喜欢恶搞就关注 【转】【90后辞职到深山避“末日”灾难 3月后醒悟返工...】东莞一“90后”女职员,觉得“世界末日”快到了,竟然辞职到四川深山避难,买了大量方便面、饼干上山，并找附近农民买南瓜做饭,甚至体验穿树叶遮羞的生活......3个月后，她恍然大悟，觉得自己很幼稚，于本月17日返回东莞继续上班。（BY：羊城晚报）这个影响大啊，iphone我一般都喜欢放屁股后面哈【iphone5坐弯了】：我姐姐不开心了要我安慰她。。我说什么事情，结果伐了个照片给我，跟我说。。。。。。。iphone5用屁股不小心坐弯了...用屁股不小心坐弯了...屁股不小心坐弯了...股不小心坐弯了...不小心坐弯了...小心坐弯了...心坐弯了...坐弯了...弯了....... 【警车开道送病危婴儿 无一车避让 婴儿离世】12月18日，为抢救一名病重的男婴，重庆一辆巡逻执法车闪警灯拉警报，快速往医院方向驶去。高速上虽未堵车，但听到警报声却无车让道，应急车道也被占用。婴儿在送到医院时，已经离世。急救路上，请您为生命留条生路。转发微博四级作文：1、Education Pays含义是“教育可以获利”而非“教育花费”；2、此图源头可能来自美国劳工部网站；3、柱状图类作文描述重点：着重写最大值最小值，其余一笔带过；4、评论段当中重点突出worthy investment，不仅谈钱，还可谈时间成本；5、步骤：教育-竞争力-好工作-高薪 四级作文：1、Education Pays含义是“教育可以获利”而非“教育花费”；2、此图源头可能来自美国劳工部网站；3、柱状图类作文描述重点：着重写最大值最小值，其余一笔带过；4、评论段当中重点突出worthy investment，不仅谈钱，还可谈时间成本；5、步骤：教育-竞争力-好工作-高薪做好了四大皆空的心里准备，没事~~~【马拉加3-2皇家马德里】伊斯科首开纪录，圣克鲁斯梅开二度。本泽马打进一球，制造了对方一粒乌龙。本场比赛最大的争议无非就是穆里尼奥把卡西利亚斯放在了替补席，埃辛右后卫而阿韦洛亚放在了左路。上半场进攻的大好局面没有能确保优势，下半场导致崩盘....落后巴萨16分了。早安，2012.12.23~ 现在也好、将来也好，顺其自然就好 2012年最后一个完整的工作周，我想出单，我要出单，我会出单！然后换手机！.卡宾卷~~~//: 快乐大本营！“囧神家族”互爆糗事。。快乐大本营！“囧神家族”互爆糗事。。。哈哈哈哈哈这仨人太逗了！！黄渤你是有多搞笑！学王宝强那点乐喷了！  【更多精彩视频尽在 】造王者还不错看！“你妈和我同时掉水里了，你先救谁”的最佳答案啊据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊~~~喜欢恶搞就关注 【转】【90后辞职到深山避“末日”灾难 3月后醒悟返工...】东莞一“90后”女职员,觉得“世界末日”快到了,竟然辞职到四川深山避难,买了大量方便面、饼干上山，并找附近农民买南瓜做饭,甚至体验穿树叶遮羞的生活......3个月后，她恍然大悟，觉得自己很幼稚，于本月17日返回东莞继续上班。（BY：羊城晚报）这个影响大啊，iphone我一般都喜欢放屁股后面哈【iphone5坐弯了】：我姐姐不开心了要我安慰她。。我说什么事情，结果伐了个照片给我，跟我说。。。。。。。iphone5用屁股不小心坐弯了...用屁股不小心坐弯了...屁股不小心坐弯了...股不小心坐弯了...不小心坐弯了...小心坐弯了...心坐弯了...坐弯了...弯了....... 【警车开道送病危婴儿 无一车避让 婴儿离世】12月18日，为抢救一名病重的男婴，重庆一辆巡逻执法车闪警灯拉警报，快速往医院方向驶去。高速上虽未堵车，但听到警报声却无车让道，应急车道也被占用。婴儿在送到医院时，已经离世。急救路上，请您为生命留条生路。转发微博四级作文：1、Education Pays含义是“教育可以获利”而非“教育花费”；2、此图源头可能来自美国劳工部网站；3、柱状图类作文描述重点：着重写最大值最小值，其余一笔带过；4、评论段当中重点突出worthy investment，不仅谈钱，还可谈时间成本；5、步骤：教育-竞争力-好工作-高薪 四级作文：1、Education Pays含义是“教育可以获利”而非“教育花费”；2、此图源头可能来自美国劳工部网站；3、柱状图类作文描述重点：着重写最大值最小值，其余一笔带过；4、评论段当中重点突出worthy investment，不仅谈钱，还可谈时间成本；5、步骤：教育-竞争力-好工作-高薪做好了四大皆空的心里准备，没事~~~【马拉加3-2皇家马德里】伊斯科首开纪录，圣克鲁斯梅开二度。本泽马打进一球，制造了对方一粒乌龙。本场比赛最大的争议无非就是穆里尼奥把卡西利亚斯放在了替补席，埃辛右后卫而阿韦洛亚放在了左路。上半场进攻的大好局面没有能确保优势，下半场导致崩盘....落后巴萨16分了。早安，2012.12.23~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇家马德里VS曼联、巴黎圣日耳曼VS巴伦西亚、波尔图VS马拉加【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。//:欧冠16强全部对阵！！欧冠16强全部对阵！！皇马VS曼联！！！期待哈！！！转发微博是芥末日一日游 。。明天真正的节日时冬至，吃汤圆，然后老了一岁。呵呵，犯了乌龙了。搞错两家企业，还聊得那么happy。昨晚睡得很不爽，今早虽然还是有点不舒服，不过还是得坚持上班。作为销售，每一天都充满着希望，虽然下班的时候失望的比较多！当然这也是理所当然的，不然每天都出单，我做一个月就等于他人做1年了！静候~~~欧冠十六强静候抽签仪式_欧洲冠军杯吧   （分享自 ） 【2012年度微博名人火热出炉】2012名人微博，谁主沉浮？鸟叔 跳起欢乐的骑马舞力压群雄；少女杀手 魅力尽显位居亚军； 凭借人生箴言摘得季军。此外，“雨神”、马栏坡坡姐，争议人物 全在榜单之列！猛戳大图一览名人微博热度  《十二新作》！《大笨钟》完整版试听:  《手语》完整版试听: 《比较大的大提琴》完整版试听: 一直被人欺負的時候，你都怎麼辦？  【躲过了车祸却没躲过该死的“先挂号” 89天男婴在医院死亡】江苏射阳发生起车祸，一对母子被摔出车外十几米，母亲当场死亡。89天大的男婴死里逃生，被110送往射阳人民医院。不顾婴儿外婆反复哀求，医生以先挂号为由拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者称医院态度冷漠，没有一个医生抢救。（人民网） 【39岁女子因节食减肥体重仅剩27公斤 变活干尸】见过她的人都称她是一具“活骷髅”，她可能是世界上最瘦的成年女性，身高1.73米的她，体重只有27公斤，仅相当于一个8岁儿童的体重，她自己也说，减肥不是玩笑，她就是最悲惨最极端的例子……早安，2012.12.20为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //:【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇家马德里VS曼联、巴黎圣日耳曼VS巴伦西亚、波尔图VS马拉加【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。//:欧冠16强全部对阵！！欧冠16强全部对阵！！皇马VS曼联！！！期待哈！！！转发微博是芥末日一日游 。。明天真正的节日时冬至，吃汤圆，然后老了一岁。呵呵，犯了乌龙了。搞错两家企业，还聊得那么happy。昨晚睡得很不爽，今早虽然还是有点不舒服，不过还是得坚持上班。作为销售，每一天都充满着希望，虽然下班的时候失望的比较多！当然这也是理所当然的，不然每天都出单，我做一个月就等于他人做1年了！静候~~~欧冠十六强静候抽签仪式_欧洲冠军杯吧   （分享自 ） 【2012年度微博名人火热出炉】2012名人微博，谁主沉浮？鸟叔 跳起欢乐的骑马舞力压群雄；少女杀手 魅力尽显位居亚军； 凭借人生箴言摘得季军。此外，“雨神”、马栏坡坡姐，争议人物 全在榜单之列！猛戳大图一览名人微博热度  《十二新作》！《大笨钟》完整版试听:  《手语》完整版试听: 《比较大的大提琴》完整版试听: 一直被人欺負的時候，你都怎麼辦？  【躲过了车祸却没躲过该死的“先挂号” 89天男婴在医院死亡】江苏射阳发生起车祸，一对母子被摔出车外十几米，母亲当场死亡。89天大的男婴死里逃生，被110送往射阳人民医院。不顾婴儿外婆反复哀求，医生以先挂号为由拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者称医院态度冷漠，没有一个医生抢救。（人民网） 【39岁女子因节食减肥体重仅剩27公斤 变活干尸】见过她的人都称她是一具“活骷髅”，她可能是世界上最瘦的成年女性，身高1.73米的她，体重只有27公斤，仅相当于一个8岁儿童的体重，她自己也说，减肥不是玩笑，她就是最悲惨最极端的例子……早安，2012.12.20为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！用微博和百度搜该条内容，也有引用我们来源。林峰【正直播红毯】视帝候选大热林峰走上红毯，帅气个性西装压阵。同是视帝大热的 深红西装亮相，携 《大太监》组合走上红毯！米雪古典曳地长裙雅致。点击进入微直播 专题 未來一週的天氣預報： 週一到週四，晴時多雲偶陣雨。 週五，......請多保重 。  纠结要不要买5代啊，如果要买是买港机还是电信还是联通！！！松哥刚叫我买港机，不然就别买。//: 高雅、稳重、大气高雅、稳重、大气~~（喜欢家居请关注）目前还好 手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用。我们真的已经进入了这样一个时代... 12月14日，中美两国同一天发生残害儿童的惨案。两天过去了，我们对美国凶手的信息知之甚多，家庭成员、个人成长经历等等一目了然。而对中国凶手的信息知之甚少。我们能知晓远在天边的信息却无法获得近在咫尺的信息。和玛雅人相比，苏轼才是预言家：不识庐山真面目，只缘身在此山中。 【今年冬天最温暖的一张照片】这张图更清楚：石家庄环卫老夫妻扫雪，老大爷为老伴暖手。（源自 《燕赵晚报》报道 李青摄影）报道全文：  【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司... 告别联赛。。。全场比赛结束：皇马主场被西班牙人2比2 逼平了，C罗一传一射，科恩特朗的破门，一度帮助皇马领先，可是。。最后时刻的角球被对手抓住了机会，皇马最后时刻被攻破球门。皇马全场亮点不多，闷。话说，试问，联赛我们是不是彻底挥手告别了。。。。早安，2012.12.17那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 轉發微博最新《龙珠Z：神与神》预告火爆登场!!   （分享自 ） 好似幾好睇..找错对手没关系，但至少得找对武器。//: 世界末日真可怕用微博和百度搜该条内容，也有引用我们来源。林峰【正直播红毯】视帝候选大热林峰走上红毯，帅气个性西装压阵。同是视帝大热的 深红西装亮相，携 《大太监》组合走上红毯！米雪古典曳地长裙雅致。点击进入微直播 专题 未來一週的天氣預報： 週一到週四，晴時多雲偶陣雨。 週五，......請多保重 。  纠结要不要买5代啊，如果要买是买港机还是电信还是联通！！！松哥刚叫我买港机，不然就别买。//: 高雅、稳重、大气高雅、稳重、大气~~（喜欢家居请关注）目前还好 手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用。我们真的已经进入了这样一个时代... 12月14日，中美两国同一天发生残害儿童的惨案。两天过去了，我们对美国凶手的信息知之甚多，家庭成员、个人成长经历等等一目了然。而对中国凶手的信息知之甚少。我们能知晓远在天边的信息却无法获得近在咫尺的信息。和玛雅人相比，苏轼才是预言家：不识庐山真面目，只缘身在此山中。 【今年冬天最温暖的一张照片】这张图更清楚：石家庄环卫老夫妻扫雪，老大爷为老伴暖手。（源自 《燕赵晚报》报道 李青摄影）报道全文：  【1岁半孩子反锁车内缺氧呕吐 家长却不愿砸窗救人】上海一位妈妈不慎将1岁半孩子反锁车中。孩子长时间被困，出现缺氧并呕吐，但孩子家人却拒绝砸窗快速救人，理由是“车窗坏了开车会很不方便”，于是一面隔窗看着孩子痛苦表情，一面等着姗姗来迟的开锁公司... 告别联赛。。。全场比赛结束：皇马主场被西班牙人2比2 逼平了，C罗一传一射，科恩特朗的破门，一度帮助皇马领先，可是。。最后时刻的角球被对手抓住了机会，皇马最后时刻被攻破球门。皇马全场亮点不多，闷。话说，试问，联赛我们是不是彻底挥手告别了。。。。早安，2012.12.17那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 轉發微博最新《龙珠Z：神与神》预告火爆登场!!   （分享自 ） 好似幾好睇..找错对手没关系，但至少得找对武器。//: 世界末日真可怕我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！贼热贼热2个钟发了230多条手机短信，后台这不能群发真坑爹，还要统计数据。眼都瞎了轉發微博当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书……… 「转」轉發微博【围绕淘宝，你能做的月薪过万的事】①淘宝摄影师，据一位依赖淘宝网店生存的摄影师称，在刚刚过去的双11前夕，他一个月赚了6万元。②淘女郎，日收入最高者可达5万元，上半年人均产值约31700元。③网店装修师，对于那些进入这个行业比较早的人来讲，月收入都在10万~30万之间。一起来了解下这些事儿。。 好像已经可以发了。 看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗转发微博林峰我参与了 的投票【「萬千星輝頒獎典禮2012」最佳男主角】，我投给了“林峯（雷霆掃毒）”，你也快来表态吧！12月又过半了。早安，2012.12.15现在也好、将来也好，顺其自然就好 轉發微博妹妹失踪两个星期，手机和银行卡都注销了，姓名：周湖娟，女，19岁。温州永嘉人，据警察查找12月8号嘉峪关飞往成都。家人非常着急！~~~如何碰到，，请速联系我,13799275724，必重谢！         微博又出啥烂招术了。。。拯救！轉發微博【测测你的智力】你能看到多少张脸？0—4张：IQ小笨蛋；5—8张：正常人；9—11张：超出常人；11—13张：精神分裂。你属于哪种？（转）贼热贼热2个钟发了230多条手机短信，后台这不能群发真坑爹，还要统计数据。眼都瞎了轉發微博当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书……… 「转」轉發微博【围绕淘宝，你能做的月薪过万的事】①淘宝摄影师，据一位依赖淘宝网店生存的摄影师称，在刚刚过去的双11前夕，他一个月赚了6万元。②淘女郎，日收入最高者可达5万元，上半年人均产值约31700元。③网店装修师，对于那些进入这个行业比较早的人来讲，月收入都在10万~30万之间。一起来了解下这些事儿。。 好像已经可以发了。 看到今年考研的大学生竟然高达169万人！而今年毕业了的硕士许多也找不到工作，有的硕士只能拿到2500元月薪。这真是中国教育改革的大失败！有用的不教，没用的猛教。每年招大学生近700万人，能找到学得所用对口工作的学生太少了，这么多找不到好工作的孩子只好继续交钱读研。真是令人无奈！你们同意吗转发微博林峰我参与了 的投票【「萬千星輝頒獎典禮2012」最佳男主角】，我投给了“林峯（雷霆掃毒）”，你也快来表态吧！12月又过半了。早安，2012.12.15现在也好、将来也好，顺其自然就好 轉發微博妹妹失踪两个星期，手机和银行卡都注销了，姓名：周湖娟，女，19岁。温州永嘉人，据警察查找12月8号嘉峪关飞往成都。家人非常着急！~~~如何碰到，，请速联系我,13799275724，必重谢！         微博又出啥烂招术了。。。拯救！轉發微博【测测你的智力】你能看到多少张脸？0—4张：IQ小笨蛋；5—8张：正常人；9—11张：超出常人；11—13张：精神分裂。你属于哪种？（转）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【最赚钱的性格是执着】调查发现，80%的新业务都要在同一个人打五次电话后才能谈成。48%的销售员在第一次电话后放弃；25%在打第二次电话后放弃；12%在打第三次后放弃；还有10%继续打电话，直到成功为止。不放弃的那10%正是收入最多的人。微评：不管你做什么工作，每个人都是销售人员。//: 十个夺命的喝水坏习惯【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝 瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质 喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡 前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？. 瑞雪兆丰年，希望带给我们所有人好运气！2012年12月12日12点十二生肖！等这一个年、月、日、时，等了好几年！哈哈哈！ 冰糖葫芦旗舰摊儿~（转） 《人在囧途2》的十条观影小贴士这图好 【如何从小培养未来企业家】1. 培养解决问题能力：遇到困难一起头脑风暴，探索解决问题方法；2. 从失败中成长：鼓励多尝试，失败总结经验继续尝试；3. 自己做决定：从穿什么、吃什么开始；4. 培养掌控能力：鼓励承担风险、恐惧；5：鼓励打破常规：家长应从自身做起。英文全文： 没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。——陆琪在吃饭 Now，Here，2012年12月12日12點12分。 ... 此刻，你在哪裡？ 你正在想什麼、做什麼、害怕什麼、或期待什麼？ 留下你的訊息在這則留言裡，作為我們生存於此刻的證明。  “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” 小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。轉發微博【塞尔塔2-1皇家马德里】塞尔塔下半场两度攻破皇马球门，C罗最后时刻扳回一球。本场比赛皇马踢得太糟了！！！！！只有C罗一个人在拼尽了全力！！下回合主场1月7号对阵塞尔塔！试问一句，皇马，你怎么了？？？？？皇马啥队都敢输！！！早安，2012.12.13生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 激动死了！！！刚刚看完一中校庆纪念相册。给你激动下轉發微博【最赚钱的性格是执着】调查发现，80%的新业务都要在同一个人打五次电话后才能谈成。48%的销售员在第一次电话后放弃；25%在打第二次电话后放弃；12%在打第三次后放弃；还有10%继续打电话，直到成功为止。不放弃的那10%正是收入最多的人。微评：不管你做什么工作，每个人都是销售人员。//: 十个夺命的喝水坏习惯【十个夺命的喝水坏习惯】一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝 瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质 喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡 前不喝水。 亲们，你们知道怎么喝水吗？. 瑞雪兆丰年，希望带给我们所有人好运气！2012年12月12日12点十二生肖！等这一个年、月、日、时，等了好几年！哈哈哈！ 冰糖葫芦旗舰摊儿~（转） 《人在囧途2》的十条观影小贴士这图好 【如何从小培养未来企业家】1. 培养解决问题能力：遇到困难一起头脑风暴，探索解决问题方法；2. 从失败中成长：鼓励多尝试，失败总结经验继续尝试；3. 自己做决定：从穿什么、吃什么开始；4. 培养掌控能力：鼓励承担风险、恐惧；5：鼓励打破常规：家长应从自身做起。英文全文： 没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。——陆琪在吃饭 Now，Here，2012年12月12日12點12分。 ... 此刻，你在哪裡？ 你正在想什麼、做什麼、害怕什麼、或期待什麼？ 留下你的訊息在這則留言裡，作為我們生存於此刻的證明。  “大家好，我是白素贞！” “我是小青！” “我们是S.H.E！” 小行星战神下午2时到达近地位置，天文学家说没有危险。网友计算：距离690万公里，时速3.5万公里，需要197.14小时到达地球，也就是8.214天,也就是12月21日那天一早......玛雅人说：知道啥叫预言了吧。轉發微博【塞尔塔2-1皇家马德里】塞尔塔下半场两度攻破皇马球门，C罗最后时刻扳回一球。本场比赛皇马踢得太糟了！！！！！只有C罗一个人在拼尽了全力！！下回合主场1月7号对阵塞尔塔！试问一句，皇马，你怎么了？？？？？皇马啥队都敢输！！！早安，2012.12.13生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 激动死了！！！刚刚看完一中校庆纪念相册。给你激动下我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！艹，fuck 【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。 莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片 有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  今天没有军事，世界末日都是骗人的。//: 转发微博 《人再囧途之泰囧》于2012年12月11日24：00首映！首映票价为30元/票！【泰囧受难特辑】 徐峥 王宝强 黄渤 三大囧神 赤裸上阵，香艳床戏、惊险漂流戏、沙滩动作戏激烈上演，不过精彩的背后是囧神们的悲催..... 轉發微博嘻嘻嘻嘻。昨晚C罗去参加水哥自传发布会。高清大图哦轉發微博 你激起了我的回味，好怀念学校的脆皮炸鸡啊！！！人才啊//: 易拉环DIY的震撼时尚背包,,,,哪位大神能做出来??【易拉环DIY的震撼时尚背包】被幸福包围的你，是否惦记着为对方DIY一份意想不到的礼物？如果你有耐心完成一个无比震撼的易拉环包包，相信一定可以让ta目瞪口呆！[不做懒女人]轉發微博 全新诺基亚Lumia系列发布会倒计时一天！上次小诺说发布会上会有大奖诺基亚920送出，其实呢，发布会上还会宣布一个大活动，比诺基亚920抽奖更激动人心！ 12月11日上午10点20分，我们不见不散! ，敢换才能焕然一新！  轉發微博【中移动收回用户尾号888的手机号 称属于国家优质资源】据经济之声报道，上海一位移动用户用了12年、尾号为"888"的手机号因为欠费7元，被中国移动以国家优质资源的名义收回。如果要拿回号码，用户必须预存14000元，每月消费400元。这条新闻看到的感觉就是，移动伤不起~轉發微博【最神奇贴心的iPhone配件】这个iPhone底座，除了可以充电外，它最神奇的是，能在你睡觉时通过内置的感应器扫描你的眼睛，分析和记录你的睡眠深浅度。然后通过你睡眠的深浅，智能调节用来唤醒你的灯光。可以模拟日出、日落等光线，温馨的叫醒你。也可以和家电连接，比如知道你要醒了为你先煮好咖啡等。驚驚死//: 国外多层巴士，你敢不敢坐？..国外多层巴士，你敢不敢坐？. 转发微博 话题详情: 走，去消灭人类。（via 兔子我是勺臣快来怪我呀） 【北京地铁乘客晕厥坠落站台 百人高喊停车】一名男子在北京地铁四惠站站台上突然晕厥，掉下站台横卧在一根铁轨上，此时一列车正将进站，千钧一发之际，站台数百名乘客集体尖叫、高喊“停车”，还有乘客不顾自身安危站在站台边缘上冲着正在开行的列车挥手叫停。详文：艹，fuck 【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。 莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片 有个姑娘来报警,哭得很伤心,说钱包被偷了。钱不多,但钱包好贵,是男朋友上星期刚送的。一直到做完笔录还在哭,就算后悔心疼也不至于哭成这样。我就问她:是不是怕男朋友说你啊?姑娘使劲点点头。是个迷糊可爱型的姑娘。于是我决定,如果她男友真因为这事跟她分了,我就把她收了! U  今天没有军事，世界末日都是骗人的。//: 转发微博 《人再囧途之泰囧》于2012年12月11日24：00首映！首映票价为30元/票！【泰囧受难特辑】 徐峥 王宝强 黄渤 三大囧神 赤裸上阵，香艳床戏、惊险漂流戏、沙滩动作戏激烈上演，不过精彩的背后是囧神们的悲催..... 轉發微博嘻嘻嘻嘻。昨晚C罗去参加水哥自传发布会。高清大图哦轉發微博 你激起了我的回味，好怀念学校的脆皮炸鸡啊！！！人才啊//: 易拉环DIY的震撼时尚背包,,,,哪位大神能做出来??【易拉环DIY的震撼时尚背包】被幸福包围的你，是否惦记着为对方DIY一份意想不到的礼物？如果你有耐心完成一个无比震撼的易拉环包包，相信一定可以让ta目瞪口呆！[不做懒女人]轉發微博 全新诺基亚Lumia系列发布会倒计时一天！上次小诺说发布会上会有大奖诺基亚920送出，其实呢，发布会上还会宣布一个大活动，比诺基亚920抽奖更激动人心！ 12月11日上午10点20分，我们不见不散! ，敢换才能焕然一新！  轉發微博【中移动收回用户尾号888的手机号 称属于国家优质资源】据经济之声报道，上海一位移动用户用了12年、尾号为"888"的手机号因为欠费7元，被中国移动以国家优质资源的名义收回。如果要拿回号码，用户必须预存14000元，每月消费400元。这条新闻看到的感觉就是，移动伤不起~轉發微博【最神奇贴心的iPhone配件】这个iPhone底座，除了可以充电外，它最神奇的是，能在你睡觉时通过内置的感应器扫描你的眼睛，分析和记录你的睡眠深浅度。然后通过你睡眠的深浅，智能调节用来唤醒你的灯光。可以模拟日出、日落等光线，温馨的叫醒你。也可以和家电连接，比如知道你要醒了为你先煮好咖啡等。驚驚死//: 国外多层巴士，你敢不敢坐？..国外多层巴士，你敢不敢坐？. 转发微博 话题详情: 走，去消灭人类。（via 兔子我是勺臣快来怪我呀） 【北京地铁乘客晕厥坠落站台 百人高喊停车】一名男子在北京地铁四惠站站台上突然晕厥，掉下站台横卧在一根铁轨上，此时一列车正将进站，千钧一发之际，站台数百名乘客集体尖叫、高喊“停车”，还有乘客不顾自身安危站在站台边缘上冲着正在开行的列车挥手叫停。详文：我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！希望不会。 你迟早会变成你最不喜欢的那种人。 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！呵呵，真上热门微博了，吉喆火了。。。 吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif) 【iPad买一送四】美国一老太在百思买购买了一台iPad，却意外收到5台。难得的是她竟然没悄悄把另几台塞到床下小铁箱里，而是主动打给客服问是否搞错了。更难得的是客服发现乌龙后没有要求退还，而是让老太留下送给需要的人。如果顾客不贪小便宜，商家实实在在对待顾客，不玩古怪竞销，世界该有多美好。早安，2012.12.10要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 唉，梅西无解，巴萨今年联赛开启无敌模式。换你妹，封杀吉喆！！！！吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)//: 右脑的记忆力是左脑的100万倍！你懂怎么使用吗？【图像记忆法：记忆关键字】关键词需具备下面两个条件：1、看到关键词能够回想起全部的内容。2、看到关键词能够产生生动的图像。在脑海中的图像愈鲜明，记忆就愈持久，所以图像的鲜明化是记忆力持久的一个关键。这也就是观想能力的养成>>>马上收听，为你破解大脑密码，教你过目不忘的秘诀！艹尼玛吉喆，你拽毛，赶在麦蒂面前挑衅！！！！有本事去NBA拿得分王！！！尼玛@！！！！//: 跟泰坦尼克号一样观看少年派的正确方式~「转」//:  一对哈士奇在拍婚纱照呢~~一对哈士奇在拍婚纱照呢~~吐出来好受了点。肚子不爽了半天，没胃口。//: 超大超软的龙猫睡袋超大超软的龙猫睡袋，喜欢的转！！！！ （转）希望不会。 你迟早会变成你最不喜欢的那种人。 【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！呵呵，真上热门微博了，吉喆火了。。。 吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif) 【iPad买一送四】美国一老太在百思买购买了一台iPad，却意外收到5台。难得的是她竟然没悄悄把另几台塞到床下小铁箱里，而是主动打给客服问是否搞错了。更难得的是客服发现乌龙后没有要求退还，而是让老太留下送给需要的人。如果顾客不贪小便宜，商家实实在在对待顾客，不玩古怪竞销，世界该有多美好。早安，2012.12.10要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 唉，梅西无解，巴萨今年联赛开启无敌模式。换你妹，封杀吉喆！！！！吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)//: 右脑的记忆力是左脑的100万倍！你懂怎么使用吗？【图像记忆法：记忆关键字】关键词需具备下面两个条件：1、看到关键词能够回想起全部的内容。2、看到关键词能够产生生动的图像。在脑海中的图像愈鲜明，记忆就愈持久，所以图像的鲜明化是记忆力持久的一个关键。这也就是观想能力的养成>>>马上收听，为你破解大脑密码，教你过目不忘的秘诀！艹尼玛吉喆，你拽毛，赶在麦蒂面前挑衅！！！！有本事去NBA拿得分王！！！尼玛@！！！！//: 跟泰坦尼克号一样观看少年派的正确方式~「转」//:  一对哈士奇在拍婚纱照呢~~一对哈士奇在拍婚纱照呢~~吐出来好受了点。肚子不爽了半天，没胃口。//: 超大超软的龙猫睡袋超大超软的龙猫睡袋，喜欢的转！！！！ （转）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 很经典。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 人體每天排泄或皮膚蒸發等流失的水分，大約是1800～2000cc，所以一般人每天需要補充2000cc左右的水分，但水分不一定都由喝水獲得，應該把食物裡的水分一併算進去因此，扣除三餐中由食物攝取的1000cc水分，我們每天只要再喝1000cc開水，平均一天喝六杯水就算做好基本工。我的保養祕方轉發微博今天走在路上跟朋友电话聊天，突然一摸口袋，惊呼一声：我的手机呢？！过了一会儿，电话里传来对方的声音：老子的手机也不见了~~~喜欢恶搞就关注 【转】//: 新古典风格白色时尚三居新古典风格白色时尚三居~（喜欢家居请关注）  //: 转起来。。维护平安石狮共创美好家园·打击恶摩恶行·希望博友们转起来让有关部门得到重视·重视我们这些纳税人的安全·博友们你们仔细看 ·看完果断转起来 ·呼应有关部门对我们的无视·期待！！！！阿汤哥 科幻新片《遗忘》Oblivion，未来世界+星际冒险+对战外星种族+拯救地球+《创战纪》导演+摩根弗里曼+Daft Punk配乐，明年4.12，内地有望引进~//: 哇哈哈哈哈哈！神台词！辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！。转。。(更多奇闻趣事请关注 。）轉發微博【哈登1V5演梅西神迹！犯规拦不住】详细： 火箭92-114负马刺，但哈登个人表现无可挑剔。7分20秒，哈登强突篮下，先在罚球线骤然加速，在两名对手间穿过，随后单挑斯普利特、米尔斯和德科洛，将球打进并搏到犯规！谁说这1V5的神迹只有足球场上才有？新鲜视频：我的I2迟早会来个大飞跃，到时瞬间成为高富帅。//:  预告片看起来还是蛮搞笑的。。 “最强喜剧组合”徐峥+王宝强+黄渤《人再囧途之泰囧》即日起写下2012年最“囧”的事，转发微博并，就有机会获得每人两张12元特权至中奖影城购买这部影片任意场次（场次以中奖影城排片影为主），每日6名(湖里店及SM店各3名) 时间12月8日-12月11日 等待着飞跃的逆袭！人才啊用数学公式解析生活的真谛。尽情去享受真实的生活吧！（图转）轉發微博呵呵，很抱歉，一集都没看过//: 海贼王绝对是一部励志漫画，１２年走过来！给我们带来欢笑，带来眼泪，带来感动海贼王绝对是一部励志漫画，１２年走过来！给我们带来欢笑，带来眼泪，带来感动，是鼓励我们追求我们自己的梦想，教会我们伙伴的重要，不放弃不努力的精神！下个１０年，２０年，我也愿意和海贼王一起走下去 喜欢海贼王就关注//: 不为人知的心酸这是艺术家徐唯辛的一幅油画——“这个农民工曾经被瓦斯烧伤，但因为是农民，没有福利，就这个样子，还在下矿挖煤挣钱，令人心酸。” 还记得一个54岁下岗工人说了句震惊中外的话：对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则考验这个民族的良心。 //: 很经典。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。//: 人體每天排泄或皮膚蒸發等流失的水分，大約是1800～2000cc，所以一般人每天需要補充2000cc左右的水分，但水分不一定都由喝水獲得，應該把食物裡的水分一併算進去因此，扣除三餐中由食物攝取的1000cc水分，我們每天只要再喝1000cc開水，平均一天喝六杯水就算做好基本工。我的保養祕方轉發微博今天走在路上跟朋友电话聊天，突然一摸口袋，惊呼一声：我的手机呢？！过了一会儿，电话里传来对方的声音：老子的手机也不见了~~~喜欢恶搞就关注 【转】//: 新古典风格白色时尚三居新古典风格白色时尚三居~（喜欢家居请关注）  //: 转起来。。维护平安石狮共创美好家园·打击恶摩恶行·希望博友们转起来让有关部门得到重视·重视我们这些纳税人的安全·博友们你们仔细看 ·看完果断转起来 ·呼应有关部门对我们的无视·期待！！！！阿汤哥 科幻新片《遗忘》Oblivion，未来世界+星际冒险+对战外星种族+拯救地球+《创战纪》导演+摩根弗里曼+Daft Punk配乐，明年4.12，内地有望引进~//: 哇哈哈哈哈哈！神台词！辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！。转。。(更多奇闻趣事请关注 。）轉發微博【哈登1V5演梅西神迹！犯规拦不住】详细： 火箭92-114负马刺，但哈登个人表现无可挑剔。7分20秒，哈登强突篮下，先在罚球线骤然加速，在两名对手间穿过，随后单挑斯普利特、米尔斯和德科洛，将球打进并搏到犯规！谁说这1V5的神迹只有足球场上才有？新鲜视频：我的I2迟早会来个大飞跃，到时瞬间成为高富帅。//:  预告片看起来还是蛮搞笑的。。 “最强喜剧组合”徐峥+王宝强+黄渤《人再囧途之泰囧》即日起写下2012年最“囧”的事，转发微博并，就有机会获得每人两张12元特权至中奖影城购买这部影片任意场次（场次以中奖影城排片影为主），每日6名(湖里店及SM店各3名) 时间12月8日-12月11日 等待着飞跃的逆袭！人才啊用数学公式解析生活的真谛。尽情去享受真实的生活吧！（图转）轉發微博呵呵，很抱歉，一集都没看过//: 海贼王绝对是一部励志漫画，１２年走过来！给我们带来欢笑，带来眼泪，带来感动海贼王绝对是一部励志漫画，１２年走过来！给我们带来欢笑，带来眼泪，带来感动，是鼓励我们追求我们自己的梦想，教会我们伙伴的重要，不放弃不努力的精神！下个１０年，２０年，我也愿意和海贼王一起走下去 喜欢海贼王就关注//: 不为人知的心酸这是艺术家徐唯辛的一幅油画——“这个农民工曾经被瓦斯烧伤，但因为是农民，没有福利，就这个样子，还在下矿挖煤挣钱，令人心酸。” 还记得一个54岁下岗工人说了句震惊中外的话：对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则考验这个民族的良心。 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！非常正确//: 理科的强大在于你抄了答案也看不懂理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转） 【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】唉，我有港台音看来这事实很难隐藏啊，哈哈！客户都听出来了。轉發微博别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。 投稿轉發微博人类吐槽时间丨12月版丨　 　　 　　 　　　　 　　 　　　 　　 　　　 　　 　　 　　 “玛雅人，你到底靠不靠谱啊！”【要是玛雅人靠谱，你打算做些什么？ .... 】 轉發微博哎就那么点工资，还要结婚，买房，买车。Oh my human!　 　 　　 　 　　 　 　　 　 　 　 　　 　 　　 　 　　 　 　　　 　　　【不再沉默!一起聚集 爆发吐槽吧!人类！】 函数最近会火 函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？不错 【权威发布】被誉为“海豚公主”的华语流行乐坛天后张靓颖、拥有独特声线和极佳唱功的“迷幻王子”林宥嘉、偶像与实力兼具的华语歌坛新生代领军人物张杰，三位青春实力唱将已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台！愚人的奋斗 【路遥逝世20周年祭：愚人的奋斗】莫言的时代，你是否还会想起路遥？他从小没穿过裤子，他是文革中的造反派，他用一条命换来《平凡的世界》，他是一个复杂的“愚人”。他的沉重与挣扎、献祭与殉道，早已随黄金年代一同消逝，却映照出千万个依然沉重的你我。专题：   從半成年主張，到後青春期的詩，再行至此刻的第二人生，第一站叫天真，第二站叫青春，下一站的名字等你去確認。 下一站，未知依然吸引著我，因為有你們，讓我可以繼續恣意挑戰未來。套句希斯萊傑的著名台詞" You complete me." ，過去，現在，明天，感謝有你，讓我完整。 蛋糕給你，生日快樂給我。 :) 【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。早安，2012.12.07生活有我更精彩~ //: 全是人才啊大学宿舍是个牛人辈出的地方！~ （更多奇闻趣事，热门分享，请猛点关注 ）//: ◆每天学点幽默技巧、每天提高一点幽默感！【表白】很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着我学起来。微博有你更精彩！◆喜欢请关注 吃完沙县好满足啊！！！非常正确//: 理科的强大在于你抄了答案也看不懂理科的强大在于你抄了答案也看不懂。文科的强大在于你看了答案就不想抄了。（转） 【性别女，好男男，有一群伤不起的人正在关注】唉，我有港台音看来这事实很难隐藏啊，哈哈！客户都听出来了。轉發微博别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。 投稿轉發微博人类吐槽时间丨12月版丨　 　　 　　 　　　　 　　 　　　 　　 　　　 　　 　　 　　 “玛雅人，你到底靠不靠谱啊！”【要是玛雅人靠谱，你打算做些什么？ .... 】 轉發微博哎就那么点工资，还要结婚，买房，买车。Oh my human!　 　 　　 　 　　 　 　　 　 　 　 　　 　 　　 　 　　 　 　　　 　　　【不再沉默!一起聚集 爆发吐槽吧!人类！】 函数最近会火 函数什么的，好像真的被玩坏了！ ←我会告诉你帖子内的函数井喷了么？不错 【权威发布】被誉为“海豚公主”的华语流行乐坛天后张靓颖、拥有独特声线和极佳唱功的“迷幻王子”林宥嘉、偶像与实力兼具的华语歌坛新生代领军人物张杰，三位青春实力唱将已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台！愚人的奋斗 【路遥逝世20周年祭：愚人的奋斗】莫言的时代，你是否还会想起路遥？他从小没穿过裤子，他是文革中的造反派，他用一条命换来《平凡的世界》，他是一个复杂的“愚人”。他的沉重与挣扎、献祭与殉道，早已随黄金年代一同消逝，却映照出千万个依然沉重的你我。专题：   從半成年主張，到後青春期的詩，再行至此刻的第二人生，第一站叫天真，第二站叫青春，下一站的名字等你去確認。 下一站，未知依然吸引著我，因為有你們，讓我可以繼續恣意挑戰未來。套句希斯萊傑的著名台詞" You complete me." ，過去，現在，明天，感謝有你，讓我完整。 蛋糕給你，生日快樂給我。 :) 【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。早安，2012.12.07生活有我更精彩~ //: 全是人才啊大学宿舍是个牛人辈出的地方！~ （更多奇闻趣事，热门分享，请猛点关注 ）//: ◆每天学点幽默技巧、每天提高一点幽默感！【表白】很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着我学起来。微博有你更精彩！◆喜欢请关注 吃完沙县好满足啊！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博当一个老外迷上麻将以后。。。轉發微博有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转轉發微博三秒钟快速折衣大法，尤其适合夏天的T恤。FUCK,磨叽了一下午，我不想为了这几百块谈得没完没了的，搞得这么郁闷。末日求大单买船票。轉發微博三个月前说他是世界最佳教练，现在就准备炒他鱿鱼，现在皇马所发生的一切对穆里尼奥是不公平的。我相信我在球场看到的一切，皇马是在穆里尼奥接手球队之后变得越来越好的。C罗？熟悉C罗的人知道他与外界所看到的他完全不同，很职业，热爱体育和足球。我认为，有些言论伤害到了C罗。- 纳达尔轉發微博【gif】卡卡进球庆祝。。。我看着夜风吹散了你的长发，心乱得说不出一句话//: 转发微博【环球时报：哪个民族的切糕，都不值16万】岳阳公安警方在微博上称处理了一件“价值16万元”的核桃仁糖果纠纷。损坏的切糕值不值16万？毫无疑问，肯定远远不值。恐怕岳阳警方也知道不值，但为什么这么一个具有敲诈性的要求竟然得到了警方的支持？这和事件当事一方的民族身份有关。曼联拜仁大巴黎沙尔克04（矿工尤文），还先主后客，怎么破！！！！！打强队客场N久没赢过球了！！！！！莫德里奇这场前两个进球都是他的传球功劳！希望越来越好！和厄齐尔形成良性竞争！曝皇马穆帅敲定分手费 狂人明夏解约带走4000万  转发微博 瞧成龙大哥这美不滋的！真心期待大哥最后一部武打巨作！投入的是时间，而不是金钱。 花在孩子身上的钱和孩子的修养之间没有任何关系，甚至成反比。在子女教育方面，父母应该投入的是时间，而不是金钱。 ——大前研一  【这是一场和小偷之间的赛跑，姑娘赢了】丢了iPhone4s手机后，一位80后杭州女孩用4天时间通过网络把它追了回来！手机被偷不用怕，只要你动作快，一样也可以把它们找回来的！超给力的技术贴，请速度收藏！！万一，我是说万一出现悲剧，可以赶紧效仿追回来！ 都市快报 【两部影片，也许会让你明白什么是“幸福”】当“失陪族”成为社会精英的新标签，当对美好记忆的渴望掀起“全民失忆”风潮。最近的两部微电影《不在场证明》和《时间门》开始让全民思考“幸福的真谛”。也许，用时间陪伴，才是获得幸福的最佳通道。  轉發微博当一个老外迷上麻将以后。。。轉發微博有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！  【最新精彩贱笑经典敬请关注】转轉發微博三秒钟快速折衣大法，尤其适合夏天的T恤。FUCK,磨叽了一下午，我不想为了这几百块谈得没完没了的，搞得这么郁闷。末日求大单买船票。轉發微博三个月前说他是世界最佳教练，现在就准备炒他鱿鱼，现在皇马所发生的一切对穆里尼奥是不公平的。我相信我在球场看到的一切，皇马是在穆里尼奥接手球队之后变得越来越好的。C罗？熟悉C罗的人知道他与外界所看到的他完全不同，很职业，热爱体育和足球。我认为，有些言论伤害到了C罗。- 纳达尔轉發微博【gif】卡卡进球庆祝。。。我看着夜风吹散了你的长发，心乱得说不出一句话//: 转发微博【环球时报：哪个民族的切糕，都不值16万】岳阳公安警方在微博上称处理了一件“价值16万元”的核桃仁糖果纠纷。损坏的切糕值不值16万？毫无疑问，肯定远远不值。恐怕岳阳警方也知道不值，但为什么这么一个具有敲诈性的要求竟然得到了警方的支持？这和事件当事一方的民族身份有关。曼联拜仁大巴黎沙尔克04（矿工尤文），还先主后客，怎么破！！！！！打强队客场N久没赢过球了！！！！！莫德里奇这场前两个进球都是他的传球功劳！希望越来越好！和厄齐尔形成良性竞争！曝皇马穆帅敲定分手费 狂人明夏解约带走4000万  转发微博 瞧成龙大哥这美不滋的！真心期待大哥最后一部武打巨作！投入的是时间，而不是金钱。 花在孩子身上的钱和孩子的修养之间没有任何关系，甚至成反比。在子女教育方面，父母应该投入的是时间，而不是金钱。 ——大前研一  【这是一场和小偷之间的赛跑，姑娘赢了】丢了iPhone4s手机后，一位80后杭州女孩用4天时间通过网络把它追了回来！手机被偷不用怕，只要你动作快，一样也可以把它们找回来的！超给力的技术贴，请速度收藏！！万一，我是说万一出现悲剧，可以赶紧效仿追回来！ 都市快报 【两部影片，也许会让你明白什么是“幸福”】当“失陪族”成为社会精英的新标签，当对美好记忆的渴望掀起“全民失忆”风潮。最近的两部微电影《不在场证明》和《时间门》开始让全民思考“幸福的真谛”。也许，用时间陪伴，才是获得幸福的最佳通道。  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。转发微博 话题详情:新闻联播片尾曲的时候，老是能看到主持人嘴里念念有词，他们到底在聊什么？——这个谜团困扰了几代人，最近终于被揭开了…你猜他们在聊什么呢？ 详情:轉發微博皇马公布欧冠18人名单：无卡西拉莫斯 4青训小将入选    （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 早安，2012.12.04当然要126比较舒适啦//: 我可爱的530.126昨天中午，530路车和126路车杠上了，前者把后者堵在站里，最终126路乘客下车，全部上了530路车重新投币，一切才恢复。530路和126路分别属于民营公司和公交集团，由于路线重合，双方矛盾已存在很久，始终没有解决。   轉發微博强大嘅广东话版出师表翻译，笑死我啦 ！【一个粤语为主嘅微博打造一个属于广东人自己嘅微博。广东人一定要撑！ 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】轉發微博 努力赚钱，保护媳妇！男童鞋们快快换上啦 更多无码高清壁纸，敬请关注轉發微博HLM。轉發微博上一次末日的时候恐龙都死了。所以这次我挺担心你的....... 「via 川島紀代」 轉發微博《再见二丁目》是97年的最佳作词.女孩失恋后,东京街头散心,却被小店里的民谣所感动,“原来过得很快乐,只我一人未发觉,如能忘掉渴望,岁月长衣裳薄.”真的没有理由不快乐,因为还活着,还可以放心吃喝.也许下个街口会再找寄托？杨千嬅第一次录歌时哭了，唱得林夕在台下当众落泪（转） 轉發微博//: 爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。Love is not the strong vow but the simple accompany.  爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。（转） 【 中国：2012 】 ①最有名的声音：中国好声音；②最出名的叔：表叔、房叔、秒叔；③最准确的自我定位：屌丝；④最粗暴的提问：你幸福吗？     ⑤最扯淡的报道：自愿平坟；⑥最流行的称谓：高富帅与白富美；⑦最受欢迎的参谋：元芳；⑧最真诚的询问：元芳，你怎么看？⑨最具玄机的地方：外国领事馆。转发微博 话题详情:新闻联播片尾曲的时候，老是能看到主持人嘴里念念有词，他们到底在聊什么？——这个谜团困扰了几代人，最近终于被揭开了…你猜他们在聊什么呢？ 详情:轉發微博皇马公布欧冠18人名单：无卡西拉莫斯 4青训小将入选    （分享自 ）请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 早安，2012.12.04当然要126比较舒适啦//: 我可爱的530.126昨天中午，530路车和126路车杠上了，前者把后者堵在站里，最终126路乘客下车，全部上了530路车重新投币，一切才恢复。530路和126路分别属于民营公司和公交集团，由于路线重合，双方矛盾已存在很久，始终没有解决。   轉發微博强大嘅广东话版出师表翻译，笑死我啦 ！【一个粤语为主嘅微博打造一个属于广东人自己嘅微博。广东人一定要撑！ 你要记住，系一种语言，唔系方言。如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】轉發微博 努力赚钱，保护媳妇！男童鞋们快快换上啦 更多无码高清壁纸，敬请关注轉發微博HLM。轉發微博上一次末日的时候恐龙都死了。所以这次我挺担心你的....... 「via 川島紀代」 轉發微博《再见二丁目》是97年的最佳作词.女孩失恋后,东京街头散心,却被小店里的民谣所感动,“原来过得很快乐,只我一人未发觉,如能忘掉渴望,岁月长衣裳薄.”真的没有理由不快乐,因为还活着,还可以放心吃喝.也许下个街口会再找寄托？杨千嬅第一次录歌时哭了，唱得林夕在台下当众落泪（转） 轉發微博//: 爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。Love is not the strong vow but the simple accompany.  爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。（转）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇靠~~~~现在的学生都很高端。。。「via 江苏省南通中学Alumni 」轉發微博【gif】C罗落叶任意球破马竞。C罗上一次取得任意球进球还是在将近8个月前，准确地说是在4月11日，而非常巧合的是，当时被C罗攻破球门的球队正是马竞，门将也是库尔图瓦。过去四年，西甲任意球进球最多的是C罗，10个。梅西任意球主罚能力也有提高，但仍落后于C罗，他是6个。轉發微博我罗的百米成绩必然不到11秒！！！为什么？？？各位看官，请看附图和全文：轉發微博伯纳乌三大男高音——阿隆索，佩佩和CR7.哈哈哈听说马竞的迪亚兹号称：“抓臀龙爪手”你看我们脸哥。。中招了。。。。。轉發微博【带你看电视上看不到的马德里德比战镜头】皇马对马竞场内外有很多“有故事”的镜头，其中大部分是电视直播所没交代的，下面我们就带各位球迷和网友来看一下这些珍贵画面。更多图片和图片背景请戳这里：艹、、、、、【台湾男子因负债想坐牢 割喉杀死10岁男童】台南市昨天发生骇人听闻的十岁男童被连刺三刀割喉命案！二十九岁变态男曾文钦，行凶动机竟然只是负债加缺钱花，想吃一辈子牢饭。曾落网时扬言“如果不是被抓，还会再找其他小孩下手。”  【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。 隔壁梅西又2了。。。。轉發微博【皇马2-0马竞】C罗状态回来了！！！一传一射！！！一脚漂亮的任意球直接攻门！助攻厄齐尔。272更是射的漂亮，凌空抽射，而且还是还是一脚穿裆球！皇马目前缩小了跟马德里竞技的差距！！恭喜小将何塞-罗德里格斯！！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!轉發微博【皇马2-0马竞】进球集锦。C罗任意球：。厄齐尔破门：。全场战报：。全场高清图集：晚安，2012.12.02为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 大家記住睇拉 //:期待開庭 //:【《》宣傳片一】12月18日起21:30播出。監製，編審：伍立光、湯健萍，演員。哇靠~~~~现在的学生都很高端。。。「via 江苏省南通中学Alumni 」轉發微博【gif】C罗落叶任意球破马竞。C罗上一次取得任意球进球还是在将近8个月前，准确地说是在4月11日，而非常巧合的是，当时被C罗攻破球门的球队正是马竞，门将也是库尔图瓦。过去四年，西甲任意球进球最多的是C罗，10个。梅西任意球主罚能力也有提高，但仍落后于C罗，他是6个。轉發微博我罗的百米成绩必然不到11秒！！！为什么？？？各位看官，请看附图和全文：轉發微博伯纳乌三大男高音——阿隆索，佩佩和CR7.哈哈哈听说马竞的迪亚兹号称：“抓臀龙爪手”你看我们脸哥。。中招了。。。。。轉發微博【带你看电视上看不到的马德里德比战镜头】皇马对马竞场内外有很多“有故事”的镜头，其中大部分是电视直播所没交代的，下面我们就带各位球迷和网友来看一下这些珍贵画面。更多图片和图片背景请戳这里：艹、、、、、【台湾男子因负债想坐牢 割喉杀死10岁男童】台南市昨天发生骇人听闻的十岁男童被连刺三刀割喉命案！二十九岁变态男曾文钦，行凶动机竟然只是负债加缺钱花，想吃一辈子牢饭。曾落网时扬言“如果不是被抓，还会再找其他小孩下手。”  【死在嘴上，懒在腿上】其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福 " 秘方 " 。 隔壁梅西又2了。。。。轉發微博【皇马2-0马竞】C罗状态回来了！！！一传一射！！！一脚漂亮的任意球直接攻门！助攻厄齐尔。272更是射的漂亮，凌空抽射，而且还是还是一脚穿裆球！皇马目前缩小了跟马德里竞技的差距！！恭喜小将何塞-罗德里格斯！！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!轉發微博【皇马2-0马竞】进球集锦。C罗任意球：。厄齐尔破门：。全场战报：。全场高清图集：晚安，2012.12.02为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //: 大家記住睇拉 //:期待開庭 //:【《》宣傳片一】12月18日起21:30播出。監製，編審：伍立光、湯健萍，演員。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！mistake。轉發微博【FIFA最佳阵容候选55人名单：巴萨10人PK皇马9人！】详细： 11月30日，国际足联公布了本年度最佳阵容的55人大名单，梅西、哈维、伊涅斯塔领衔巴萨10人名单，C罗、卡西利亚斯、厄齐尔领衔皇马9人入选，欧冠冠军切尔西则有7人入围。哪些球员能够入选你心中的最佳阵容呢？厄齐尔！对阵马竞的比赛，穆里尼奥已经敲定了10个人首发：卡西、阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、迪马利亚、C罗以及本泽马。最后一个名额：厄齐尔、摩德里奇还是卡卡？待定。-----《马卡报》今天销售部就我1人，继续挂Q等生意的日子！//: 中小时候跟长大后的相貌，哪位更让你眼前一亮呢？中小时候跟长大后的相貌，哪位更让你眼前一亮呢？喜欢请关注 一位纽约警察给时代广场的光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片在脸书上流传。这位警察执勤时看到寒夜里坐在地上的流浪汉，聊天问了鞋号，然后给他买了双靴子。一位游客正好拍下这一幕，上传到纽约警察署的脸书页面上。目前，这张照片被浏览160多万次。这种事在哪里可能都不多见，但寒冬中有这么一幕总是暖人心。轉發微博FIFA年度最佳十一人阵容55人候选名单：卡西利亚斯、拉莫斯、佩佩、马塞洛、厄齐尔、阿隆索、摩德里奇、本泽马以及C罗。轉發微博这个配件绝对是神器级别的啊。专门为iPhone和iPad设计的一个投影机，只要插到iPhone上就能使用，不需要任何线啊什么的。可以将iPhone中的内容投影到墙上或者天花板上，大小约是1.25米。绝对是看电影的利器~轉發微博【iOS版魂斗罗即将上线！】Konami宣布，魂斗罗要出iOS版了，80后的集体回忆啊！官方的游戏截图也放出来了~想玩的举手！我嘞个去新鲜上市的iPhone牌计算器，碉堡了！屌丝必备！！！！！(图/)//: 目前来看，行货裸机5399的可能性很高。你觉得这个价格如何？【行货iPhone 5即将上市 已拿到入网许可证 】来了！刚刚的消息！iPhone 5今天已经拿到入网许可证，行货上市再没有任何障碍！联通电信网络的都拿到证了。早安，2012.11.30,11月lastday.重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 请问玛雅人靠谱吗？ 详情:【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”mistake。轉發微博【FIFA最佳阵容候选55人名单：巴萨10人PK皇马9人！】详细： 11月30日，国际足联公布了本年度最佳阵容的55人大名单，梅西、哈维、伊涅斯塔领衔巴萨10人名单，C罗、卡西利亚斯、厄齐尔领衔皇马9人入选，欧冠冠军切尔西则有7人入围。哪些球员能够入选你心中的最佳阵容呢？厄齐尔！对阵马竞的比赛，穆里尼奥已经敲定了10个人首发：卡西、阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、科恩特朗、哈维-阿隆索、赫迪拉、迪马利亚、C罗以及本泽马。最后一个名额：厄齐尔、摩德里奇还是卡卡？待定。-----《马卡报》今天销售部就我1人，继续挂Q等生意的日子！//: 中小时候跟长大后的相貌，哪位更让你眼前一亮呢？中小时候跟长大后的相貌，哪位更让你眼前一亮呢？喜欢请关注 一位纽约警察给时代广场的光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片在脸书上流传。这位警察执勤时看到寒夜里坐在地上的流浪汉，聊天问了鞋号，然后给他买了双靴子。一位游客正好拍下这一幕，上传到纽约警察署的脸书页面上。目前，这张照片被浏览160多万次。这种事在哪里可能都不多见，但寒冬中有这么一幕总是暖人心。轉發微博FIFA年度最佳十一人阵容55人候选名单：卡西利亚斯、拉莫斯、佩佩、马塞洛、厄齐尔、阿隆索、摩德里奇、本泽马以及C罗。轉發微博这个配件绝对是神器级别的啊。专门为iPhone和iPad设计的一个投影机，只要插到iPhone上就能使用，不需要任何线啊什么的。可以将iPhone中的内容投影到墙上或者天花板上，大小约是1.25米。绝对是看电影的利器~轉發微博【iOS版魂斗罗即将上线！】Konami宣布，魂斗罗要出iOS版了，80后的集体回忆啊！官方的游戏截图也放出来了~想玩的举手！我嘞个去新鲜上市的iPhone牌计算器，碉堡了！屌丝必备！！！！！(图/)//: 目前来看，行货裸机5399的可能性很高。你觉得这个价格如何？【行货iPhone 5即将上市 已拿到入网许可证 】来了！刚刚的消息！iPhone 5今天已经拿到入网许可证，行货上市再没有任何障碍！联通电信网络的都拿到证了。早安，2012.11.30,11月lastday.重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 请问玛雅人靠谱吗？ 详情:【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留张纸条:走了 不回来了】详情： 没和恒大打招呼将自己在广州的家清空了，除不属于自己的等东西外，孔卡将自己的财物全部偷偷带走了，而后孔卡在家里留了张纸条，告诉恒大自己不会再回来效力了。恒大准备采取法律手段通过FIFA给予孔卡全球禁赛的处罚。轉發微博以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「转」轉發微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)轉發微博【豆腐鲜虾卷】1.虾去壳，虾线留着小尾巴，加盐，鸡精，料酒 抓匀腌制十分钟。2.豆腐用刀压碎，加盐，鸡精，蛋清拌匀。 3.红肠用刨子刨出薄片，在上面加上适量豆腐泥，一只虾仁。 4.从一边卷起来，用香菜梗扎好。5.上笼大火蒸10分钟，再把蒸出的汤汁加少许水淀粉勾芡再淋在豆腐卷上即可。转 大雨伤不起啊，还好换了高帮皮鞋来防水~~~明年要买贝尔+法尔考么  2，哈哈哈哈！据说市面上最多人拥有的iPhone是4S，你现在用的是第几代iPhone？轉發微博这个绝对是超级霸气级别的iPad保护壳，里面内置了8个喇叭。可以iPad 五倍的音量，还能保持音质并且有3D立体音效效果。//: 如此神奇的对火方式，其它的都弱爆了，有木有？ 如此神奇的对火方式，其它的都弱爆了，有木有？！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）轉發微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~轉發微博国王杯皇马主场3比0战胜阿尔科亚诺的比赛，一球迷标语：厄齐尔，如果你给我你的球衣，我会把我的妈妈当做礼物送给你。早安，2012.11.28生活就是一个七日接着又一个七日！ 该死的，搞了一个下午！！！！！！！！！轉發微博【孔卡偷偷跑路屋里只给恒大留张纸条:走了 不回来了】详情： 没和恒大打招呼将自己在广州的家清空了，除不属于自己的等东西外，孔卡将自己的财物全部偷偷带走了，而后孔卡在家里留了张纸条，告诉恒大自己不会再回来效力了。恒大准备采取法律手段通过FIFA给予孔卡全球禁赛的处罚。轉發微博以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「转」轉發微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)轉發微博【豆腐鲜虾卷】1.虾去壳，虾线留着小尾巴，加盐，鸡精，料酒 抓匀腌制十分钟。2.豆腐用刀压碎，加盐，鸡精，蛋清拌匀。 3.红肠用刨子刨出薄片，在上面加上适量豆腐泥，一只虾仁。 4.从一边卷起来，用香菜梗扎好。5.上笼大火蒸10分钟，再把蒸出的汤汁加少许水淀粉勾芡再淋在豆腐卷上即可。转 大雨伤不起啊，还好换了高帮皮鞋来防水~~~明年要买贝尔+法尔考么  2，哈哈哈哈！据说市面上最多人拥有的iPhone是4S，你现在用的是第几代iPhone？轉發微博这个绝对是超级霸气级别的iPad保护壳，里面内置了8个喇叭。可以iPad 五倍的音量，还能保持音质并且有3D立体音效效果。//: 如此神奇的对火方式，其它的都弱爆了，有木有？ 如此神奇的对火方式，其它的都弱爆了，有木有？！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）轉發微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~轉發微博国王杯皇马主场3比0战胜阿尔科亚诺的比赛，一球迷标语：厄齐尔，如果你给我你的球衣，我会把我的妈妈当做礼物送给你。早安，2012.11.28生活就是一个七日接着又一个七日！ 该死的，搞了一个下午！！！！！！！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！《少年派》两日票房超3000万 创“零差评”奇迹 逼鸟叔拿欧冠啊，鸟叔在皇马也就差欧冠！！！！贝尼亚特的远射破门，本泽马下半场明显进球被吹掉，最后时刻的手球没判，皇马客场0比1不敌皇家贝蒂斯，距离少赛一场跟巴萨8分了。这场比赛总体踢得很急躁，运气也很差，加油！皇马！加油！C罗！加油！穆里尼奥！！我们是皇家马德里！绝对不会气馁！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!奥BB生日快乐！！！！！ 早安，2012.11.25用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 没有花，这霎那被破坏吗？没野火都会温暖吗？//: 你们怎么看？【金喜善因女儿被批巨丑伤心想出国】韩国女星金喜善因将4岁女儿的照片晒到网上，引起网友炮轰“非一般丑”，并称其女儿的样子估计就是她整容前的样子，还将其与阿汤哥的女儿对比，称“有本事整基因”。金喜善为此伤心不已，表示后悔让爱女照片曝光，甚至不想生活在这个国家。轉發微博恭喜刘青云~~~金马奖呢拿不拿奖不重要，重要的是帅，下次再战！！轉發微博【视频：第49届台湾电影金马奖星光大道＆颁奖现场-谢霆锋部分】先行版，明天发布高清完整版与下载。金马奖呢，拿不拿奖不重要，重要的是帅，下次再战！！  嗯，我看到了你的出现，但你又自己磨灭了那个痕迹。轉發微博【视频：】轉發微博广告时间，来欣赏下高清美boss哈哈//: 好机智的回答~！「图转」轉發微博【爆笑花絮】踢完曼城的赛后发布会结束前，鸟叔喝矿泉水把瓶盖整丢了，离席前水不慎浇了翻译半身，碉堡的翻译说了一句震惊全场的话“穆，你都干了什么，狗娘养的(cabrón)？”穆帅赶紧给翻哥擦水，翻哥笑了说：“没事，没事，这衣服料子还行。”《少年派》两日票房超3000万 创“零差评”奇迹 逼鸟叔拿欧冠啊，鸟叔在皇马也就差欧冠！！！！贝尼亚特的远射破门，本泽马下半场明显进球被吹掉，最后时刻的手球没判，皇马客场0比1不敌皇家贝蒂斯，距离少赛一场跟巴萨8分了。这场比赛总体踢得很急躁，运气也很差，加油！皇马！加油！C罗！加油！穆里尼奥！！我们是皇家马德里！绝对不会气馁！！！Hala Madrid!!!!!!!!!!!!!!!!!奥BB生日快乐！！！！！ 早安，2012.11.25用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 没有花，这霎那被破坏吗？没野火都会温暖吗？//: 你们怎么看？【金喜善因女儿被批巨丑伤心想出国】韩国女星金喜善因将4岁女儿的照片晒到网上，引起网友炮轰“非一般丑”，并称其女儿的样子估计就是她整容前的样子，还将其与阿汤哥的女儿对比，称“有本事整基因”。金喜善为此伤心不已，表示后悔让爱女照片曝光，甚至不想生活在这个国家。轉發微博恭喜刘青云~~~金马奖呢拿不拿奖不重要，重要的是帅，下次再战！！轉發微博【视频：第49届台湾电影金马奖星光大道＆颁奖现场-谢霆锋部分】先行版，明天发布高清完整版与下载。金马奖呢，拿不拿奖不重要，重要的是帅，下次再战！！  嗯，我看到了你的出现，但你又自己磨灭了那个痕迹。轉發微博【视频：】轉發微博广告时间，来欣赏下高清美boss哈哈//: 好机智的回答~！「图转」轉發微博【爆笑花絮】踢完曼城的赛后发布会结束前，鸟叔喝矿泉水把瓶盖整丢了，离席前水不慎浇了翻译半身，碉堡的翻译说了一句震惊全场的话“穆，你都干了什么，狗娘养的(cabrón)？”穆帅赶紧给翻哥擦水，翻哥笑了说：“没事，没事，这衣服料子还行。”我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博国外精彩街头涂鸦，创意十足，令人浮想联翩~~【生活怎能没创意，关注 快让创意围绕你！】钱钱钱钱钱MMH!泰国、像繁星一样的孔明灯~  轉發微博 一路走好轉發微博专业理发师 via有妖气原创漫画梦工厂..  （关注，这里的漫画都好有趣，只为你一笑）视频-5大禁区外超级倒钩 里瓦尔多PK伊布梅克斯   （分享自 ）轉發微博小龟，你看到了神马？？ 「转」轉發微博【10岁小学连跳三级 初一拟申请退学： 我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。】近日，在国内首个专为儿童设计的创作分享社区天空城儿童创作社区里，一位名叫冯邵一的十岁男孩发表一篇《申请书》称，“我申请退学，我不想把我的理想葬送在这无聊的考试中”。（BY：）轉發微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼金錢的誘惑你也许不清楚自己是个什么样的人，但当你面对金钱、权利和人生是非的选择时，会让你知道真正的自己是个什么样的人。//: 执教国米期间。。。机器人想的全是皇马。。//: 哈哈哈哈！穆帅赛后新闻发布会学乖了，闭口不说裁判罗基坏话，只提那次他执教皇马期间被罗基“坑”的一次往事！今天是穆帅的欧冠百场，皇马客场战平曼城出现，不过意大利主裁判罗基罚下阿韦罗亚+判点球，曼城利用点球扳平，穆帅赛后说：“主裁判吗？我对他有印象，我曾在在国米的时候，遭遇AC米兰，几乎全场比赛都是10人应战，对方还获得了点球……”还记得那场吗？2-0取胜，穆帅煽动全场！fuck，shit，cao.<马卡>封面：皇马对阵12人的比赛。哈哈，夺冠！【穆帅：曼城被淘汰是好事 小组第二？前两次我都夺冠了 】   “C罗？”穆里尼奥笑道，“你们一如既往喜欢聊起他。我分析了我的球队，皇马踢了一场不错的比赛。我有过两次小组第二出线的情况，最后呢？我两次都赢得了欧冠冠军。”感恩两字，任重而道远。我穿越了。。。早安，2012.11.25轉發微博国外精彩街头涂鸦，创意十足，令人浮想联翩~~【生活怎能没创意，关注 快让创意围绕你！】钱钱钱钱钱MMH!泰国、像繁星一样的孔明灯~  轉發微博 一路走好轉發微博专业理发师 via有妖气原创漫画梦工厂..  （关注，这里的漫画都好有趣，只为你一笑）视频-5大禁区外超级倒钩 里瓦尔多PK伊布梅克斯   （分享自 ）轉發微博小龟，你看到了神马？？ 「转」轉發微博【10岁小学连跳三级 初一拟申请退学： 我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。】近日，在国内首个专为儿童设计的创作分享社区天空城儿童创作社区里，一位名叫冯邵一的十岁男孩发表一篇《申请书》称，“我申请退学，我不想把我的理想葬送在这无聊的考试中”。（BY：）轉發微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼金錢的誘惑你也许不清楚自己是个什么样的人，但当你面对金钱、权利和人生是非的选择时，会让你知道真正的自己是个什么样的人。//: 执教国米期间。。。机器人想的全是皇马。。//: 哈哈哈哈！穆帅赛后新闻发布会学乖了，闭口不说裁判罗基坏话，只提那次他执教皇马期间被罗基“坑”的一次往事！今天是穆帅的欧冠百场，皇马客场战平曼城出现，不过意大利主裁判罗基罚下阿韦罗亚+判点球，曼城利用点球扳平，穆帅赛后说：“主裁判吗？我对他有印象，我曾在在国米的时候，遭遇AC米兰，几乎全场比赛都是10人应战，对方还获得了点球……”还记得那场吗？2-0取胜，穆帅煽动全场！fuck，shit，cao.<马卡>封面：皇马对阵12人的比赛。哈哈，夺冠！【穆帅：曼城被淘汰是好事 小组第二？前两次我都夺冠了 】   “C罗？”穆里尼奥笑道，“你们一如既往喜欢聊起他。我分析了我的球队，皇马踢了一场不错的比赛。我有过两次小组第二出线的情况，最后呢？我两次都赢得了欧冠冠军。”感恩两字，任重而道远。我穿越了。。。早安，2012.11.25我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈！！！！ 阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。 大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。你们不是垃圾。 11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们这跟Hold不住啊这跟一定要Hold住啊 ~喜欢请收听 轉發微博美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做（转）12.21吧！！！突然发现，离2012年12月20日世界末日刚刚好一个月了。最后一个月了，有什么想做的？比如把银行的钱花光吧。。。看着这件古董，我一直在等待着最佳时间，然后去擒获虎视眈眈已久的新猎物。轉發微博【每天进步1%】一步登天做不到，一步一个脚印能做到；一鸣惊人有困难，一股劲做好一件事还可以。每天进步1%，是小成功到大成功的日积月累，是实现人生目标的最佳路径。每天进步1%，贵在每天，难在每天。每天都超越昨天，日有所进，月有所变，用心写好进步1%的加号，终将使你一生厚重而充实。轉發微博TA一定是皇马里“跑的最快”的家伙！ 轉發微博【文件夹怎么加密码 】找了好久，终于找到了，需要的好好收藏吧…(转)╰→关注,让你快速成为电脑高手  轉發微博无论今天你怎样用力，明天的落叶还是会飘下来。世界上有很多事是无法提前的，活在当下。早安，2012.11.20梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 微凉啊，来起困困诶~~~！！！哈哈哈！！！！ 阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。 大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。你们不是垃圾。 11月15日是值得中国人民永远记住的日子。贵州五位7至13岁的孩子为避寒躲在垃圾箱里点火取暖窒息身亡。虽然你们在垃圾箱里离开世界，但你们不是垃圾，未能对你们尽到呵护责任的成年人是垃圾。冻死儿童就是冻结未来。北京耗资8亿提前15天供暖没能温暖你们。请在天堂和卖火柴的小女孩团聚时宽恕我们这跟Hold不住啊这跟一定要Hold住啊 ~喜欢请收听 轉發微博美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做（转）12.21吧！！！突然发现，离2012年12月20日世界末日刚刚好一个月了。最后一个月了，有什么想做的？比如把银行的钱花光吧。。。看着这件古董，我一直在等待着最佳时间，然后去擒获虎视眈眈已久的新猎物。轉發微博【每天进步1%】一步登天做不到，一步一个脚印能做到；一鸣惊人有困难，一股劲做好一件事还可以。每天进步1%，是小成功到大成功的日积月累，是实现人生目标的最佳路径。每天进步1%，贵在每天，难在每天。每天都超越昨天，日有所进，月有所变，用心写好进步1%的加号，终将使你一生厚重而充实。轉發微博TA一定是皇马里“跑的最快”的家伙！ 轉發微博【文件夹怎么加密码 】找了好久，终于找到了，需要的好好收藏吧…(转)╰→关注,让你快速成为电脑高手  轉發微博无论今天你怎样用力，明天的落叶还是会飘下来。世界上有很多事是无法提前的，活在当下。早安，2012.11.20梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 微凉啊，来起困困诶~~~！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！~ 轉發微博好美啊，做一棵树，站成永恒，没有悲欢。寿司蛋糕！！！轉發微博11月18日凌晨，皇马(第3/23分)主场迎战毕尔巴鄂(第12/14分)。周中因伤缺席国家队赛事的C罗、厄齐尔伤愈复出，后防线上的科恩特朗和阿韦洛亚也可出战。C罗此战如攻入2球，他将追平昔日皇马传奇亨托，以126球排进皇马史上进球榜的前六。新浪体育届时将视频直播本场比赛，直播室：轉發微博如果把《足球小将》里的人物和现实球员对应的话。卡西利亚斯就是若林源三；大空翼和日向小次郎是梅西和C罗，小次郎是C罗，因为他更强壮。- 《足球小将》作者高桥阳一十二生肖CZ12轉發微博同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】，有很多美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！驚死狼啊~~~山穷水尽疑无路。，好多8，发发发~~~//: 只有你…【韩国爱情电影《只有你》】：苏志燮、韩孝珠主演。毁容的拳击手，弱视的女人，两者之间的爱情故事。帅哥+美女，很不错的电影，喜欢的童鞋速度转来看看啦！！！轉發微博【11月17日8时体育要闻回顾】：麦蒂17+8+6+6滑翔劈扣，青岛男篮胜美明星联队；MVP榜詹姆斯无悬念领跑，保罗次席哈登跌至第6；美媒：詹皇统治力不如梅西，该用乔丹比梅西；沪体育局：性骚扰教练撤职调离女排，行政警告；国足红战袍入选足坛25大国家队最靓球衣；今日8时要闻回顾：落雨咯，阴雨天气！！！早安，2012.11.17那些允许被挥霍的时光叫做青春！ ~ 轉發微博好美啊，做一棵树，站成永恒，没有悲欢。寿司蛋糕！！！轉發微博11月18日凌晨，皇马(第3/23分)主场迎战毕尔巴鄂(第12/14分)。周中因伤缺席国家队赛事的C罗、厄齐尔伤愈复出，后防线上的科恩特朗和阿韦洛亚也可出战。C罗此战如攻入2球，他将追平昔日皇马传奇亨托，以126球排进皇马史上进球榜的前六。新浪体育届时将视频直播本场比赛，直播室：轉發微博如果把《足球小将》里的人物和现实球员对应的话。卡西利亚斯就是若林源三；大空翼和日向小次郎是梅西和C罗，小次郎是C罗，因为他更强壮。- 《足球小将》作者高桥阳一十二生肖CZ12轉發微博同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】，有很多美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！驚死狼啊~~~山穷水尽疑无路。，好多8，发发发~~~//: 只有你…【韩国爱情电影《只有你》】：苏志燮、韩孝珠主演。毁容的拳击手，弱视的女人，两者之间的爱情故事。帅哥+美女，很不错的电影，喜欢的童鞋速度转来看看啦！！！轉發微博【11月17日8时体育要闻回顾】：麦蒂17+8+6+6滑翔劈扣，青岛男篮胜美明星联队；MVP榜詹姆斯无悬念领跑，保罗次席哈登跌至第6；美媒：詹皇统治力不如梅西，该用乔丹比梅西；沪体育局：性骚扰教练撤职调离女排，行政警告；国足红战袍入选足坛25大国家队最靓球衣；今日8时要闻回顾：落雨咯，阴雨天气！！！早安，2012.11.17那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安，2012.11.15万达的兼职日子~~~久违的万达影城...似乎有些陌生了...兼职的同志换了一批又一批...就你 还坚持到现在，而你们却在我走之后加入了这个行列...   还记得咱一起在万达兼职的那些日日夜夜么，  从SM到湖里开业...那段日子是多么的难忘那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 妈的，又忘记看电影了。。。下载都搁在那了。洗洗睡了~~~没喝过星巴克//: 星巴克的咖啡饮料超值价ing，爱喝的小资们赶紧进：//: 快！全国人民注意了！速度扩散//: 进口咖啡5折甩卖~小资女速入速入：一言难尽啊！轉發微博 喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~橙色。。。轉發微博如果陈冠希去TVB，前途如何？艳遇呢？现在回看耀舞长安。。。落得如此下场，真悲催。转发微博【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败早安，2012.11.15万达的兼职日子~~~久违的万达影城...似乎有些陌生了...兼职的同志换了一批又一批...就你 还坚持到现在，而你们却在我走之后加入了这个行列...   还记得咱一起在万达兼职的那些日日夜夜么，  从SM到湖里开业...那段日子是多么的难忘那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 妈的，又忘记看电影了。。。下载都搁在那了。洗洗睡了~~~没喝过星巴克//: 星巴克的咖啡饮料超值价ing，爱喝的小资们赶紧进：//: 快！全国人民注意了！速度扩散//: 进口咖啡5折甩卖~小资女速入速入：一言难尽啊！轉發微博 喜欢把油条放进豆浆里吃的，举个手~~橙色。。。轉發微博如果陈冠希去TVB，前途如何？艳遇呢？现在回看耀舞长安。。。落得如此下场，真悲催。转发微博【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！垃圾场地，肮脏对手，铁汉C罗莫拉塔神啊，宝贵的三分。希望伤病满营的情况赶紧好转。皇马这赛季真背啊睡觉咯~~~睡眠质量还是没有恢复在我看来，管理者很失败。躺着躺着就爱困。支付宝你赢了，其他人都输了，而且是惨败。贼困贼困的 轉發微博8小时16分，支付宝总销售额50亿！天猫下雨多凉爽！早安！2012.11.11那些允许被挥霍的时光叫做青春！  //: 【2012水瓶最美好的一面】转分享圖片分享圖片垃圾场地，肮脏对手，铁汉C罗莫拉塔神啊，宝贵的三分。希望伤病满营的情况赶紧好转。皇马这赛季真背啊睡觉咯~~~睡眠质量还是没有恢复在我看来，管理者很失败。躺着躺着就爱困。支付宝你赢了，其他人都输了，而且是惨败。贼困贼困的 轉發微博8小时16分，支付宝总销售额50亿！天猫下雨多凉爽！早安！2012.11.11那些允许被挥霍的时光叫做青春！  //: 【2012水瓶最美好的一面】转分享圖片分享圖片我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我是精算族，主张Hold住钱包省到底。专家建议我建议关注固定收益信托、债券基金、货币基金等，你呢，哪个族的呀，快来一起测测吧! 轉發微博有空看看，对宫廷剧不咋兴趣。而且没有吸引我的演员 萬眾期待TVB台慶重頭劇《  》將於今晚八點半連續播映兩小時，每位角色性格描繪鮮明，視帝 所飾演的李連英及 姐飾演的慈禧太后相信成為大家焦點。 EVERYBODY，起床睡觉啦！神图，膜拜你永远也不知道你会被讨厌你的人改编成什么样子传到陌生人的耳朵里……（转）夸大了【肥姨濑尿虾】比起老板强推的手臂长的异型濑尿虾虽然个头细不少，但感觉肉质也丝毫不马虎。椒盐不会太咸，虾肉丰盈且丝丝分明，吃得出濑尿虾还是比较的新鲜。剥壳建议从尾部往虾头方向剥，可整片撕下，这样吃起来就很有快感啦！在广州，想玩转广州，挖掘更多广州美食，敬请关注工作中可以抱怨，但必须忍，忍无可忍的时候，说明可以辞职了。【工作中学会忍的智慧】1、工作中很多事，需要忍。工作中很多话，需要忍。2、工作中很多气，需要忍。工作中很多苦，需要忍。3、工作中很多欲，需要忍。工作中很多情，需要忍。4、忍有时是怯懦的表现，有时则完全是刚强的外衣。懂得忍，才会知道何为不忍。➹关注 ，一个值得受益终生的微博一大早来点激情music。昨晚梦见咱们的宿舍之旅啊！！好神奇啊！！ 神来救救我吧，最近的睡眠质量真心差。早安，2012.11.06打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~   我不敢看！//: 道道，你咋看？//:  //: 实在是无法接受。。。 陈萍 你怎么看？【雷霆扫毒大结局】史上最专一的人--韦世乐。史上最重情重义的人--向sir。史上最贱格的人--潘学礼（生死未卜）。史上最悲的人--陈家碧。史上最忠情的人--Sandy。史上最深情的人--沙胆添。史上死得人最多的剧集。史上唯一剧集结局剩下2个人。史上最悲伤的角色--韦世乐。（via:林峰杨怡全球粉丝微博）幼稚完，雷霆扫毒GAMEOVER. 我是精算族，主张Hold住钱包省到底。专家建议我建议关注固定收益信托、债券基金、货币基金等，你呢，哪个族的呀，快来一起测测吧! 轉發微博有空看看，对宫廷剧不咋兴趣。而且没有吸引我的演员 萬眾期待TVB台慶重頭劇《  》將於今晚八點半連續播映兩小時，每位角色性格描繪鮮明，視帝 所飾演的李連英及 姐飾演的慈禧太后相信成為大家焦點。 EVERYBODY，起床睡觉啦！神图，膜拜你永远也不知道你会被讨厌你的人改编成什么样子传到陌生人的耳朵里……（转）夸大了【肥姨濑尿虾】比起老板强推的手臂长的异型濑尿虾虽然个头细不少，但感觉肉质也丝毫不马虎。椒盐不会太咸，虾肉丰盈且丝丝分明，吃得出濑尿虾还是比较的新鲜。剥壳建议从尾部往虾头方向剥，可整片撕下，这样吃起来就很有快感啦！在广州，想玩转广州，挖掘更多广州美食，敬请关注工作中可以抱怨，但必须忍，忍无可忍的时候，说明可以辞职了。【工作中学会忍的智慧】1、工作中很多事，需要忍。工作中很多话，需要忍。2、工作中很多气，需要忍。工作中很多苦，需要忍。3、工作中很多欲，需要忍。工作中很多情，需要忍。4、忍有时是怯懦的表现，有时则完全是刚强的外衣。懂得忍，才会知道何为不忍。➹关注 ，一个值得受益终生的微博一大早来点激情music。昨晚梦见咱们的宿舍之旅啊！！好神奇啊！！ 神来救救我吧，最近的睡眠质量真心差。早安，2012.11.06打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发微博【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~   我不敢看！//: 道道，你咋看？//:  //: 实在是无法接受。。。 陈萍 你怎么看？【雷霆扫毒大结局】史上最专一的人--韦世乐。史上最重情重义的人--向sir。史上最贱格的人--潘学礼（生死未卜）。史上最悲的人--陈家碧。史上最忠情的人--Sandy。史上最深情的人--沙胆添。史上死得人最多的剧集。史上唯一剧集结局剩下2个人。史上最悲伤的角色--韦世乐。（via:林峰杨怡全球粉丝微博）幼稚完，雷霆扫毒GAMEOVER.我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【前两战哈登比肩乔丹张伯伦 詹姆斯更衣室读其数据】详情： 哈登在前两场比赛中一共砍下82分。NBA历史上只有两位球员在赛季前两场比他总得分更高，分别是张伯伦和迈克尔-乔丹。而詹姆斯在更衣室看到哈登数据后彻底惊呆，并大声念出来给身边的队友韦德听。//: 三年了，好替你捉急啊！三年了，好替你捉急啊！！~「转」  轉發微博【2场82分！哈登要冲得分王 火箭捧出新杀神】详情： 火箭客场击败老鹰，新核心哈登出战40分钟，19投14中得45分7篮板2助攻抢断，刷新个人得分纪录。在新东家揭幕战首秀就缴出25投14中37分6篮板12助攻4抢断1盖帽的逆天数据，哈登一战封神，成最炙手可热的球星！耶！90%人都落在我后面，各位，赶紧追上我哦，我先去抢红包喽，红包才是最实在滴！嘿嘿~//: 居家风水之结构【居家风水之结构】住宅风水之结构，图解如下~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运豆浆油条！ 我在:皇马4：0萨拉戈萨  11月4号凌晨3点 皇家马德里 VS 萨拉戈萨，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0萨拉戈萨)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：今天没到6点就醒了，最近经常晚睡早醒啊早安，2012.11.03现在也好、将来也好，顺其自然就好 最近都在强强对话。原本是4缺3，现在多了个BOSS在旁边，有点不自在，还好只是暂时性的，这样的环境确实该换了。这礼拜就结局咯！ 我在:轉發微博轉發微博妈妈每天提早半小时起床，用牛奶、鸡蛋、自制馒头等为女儿拼出花样早餐～～（via LOVE章鱼宝宝）（★喜欢就关注）轉發微博【前两战哈登比肩乔丹张伯伦 詹姆斯更衣室读其数据】详情： 哈登在前两场比赛中一共砍下82分。NBA历史上只有两位球员在赛季前两场比他总得分更高，分别是张伯伦和迈克尔-乔丹。而詹姆斯在更衣室看到哈登数据后彻底惊呆，并大声念出来给身边的队友韦德听。//: 三年了，好替你捉急啊！三年了，好替你捉急啊！！~「转」  轉發微博【2场82分！哈登要冲得分王 火箭捧出新杀神】详情： 火箭客场击败老鹰，新核心哈登出战40分钟，19投14中得45分7篮板2助攻抢断，刷新个人得分纪录。在新东家揭幕战首秀就缴出25投14中37分6篮板12助攻4抢断1盖帽的逆天数据，哈登一战封神，成最炙手可热的球星！耶！90%人都落在我后面，各位，赶紧追上我哦，我先去抢红包喽，红包才是最实在滴！嘿嘿~//: 居家风水之结构【居家风水之结构】住宅风水之结构，图解如下~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运豆浆油条！ 我在:皇马4：0萨拉戈萨  11月4号凌晨3点 皇家马德里 VS 萨拉戈萨，本博 与 举办竞猜，符合两条件参加：1、关注 2、评论+转发且须@ 3位好友猜比分（如：皇马2:0萨拉戈萨)。竞猜截至开球，将抽出三名中奖者送T恤(如图)。C罗卫衣： 卡卡卫衣：今天没到6点就醒了，最近经常晚睡早醒啊早安，2012.11.03现在也好、将来也好，顺其自然就好 最近都在强强对话。原本是4缺3，现在多了个BOSS在旁边，有点不自在，还好只是暂时性的，这样的环境确实该换了。这礼拜就结局咯！ 我在:轉發微博轉發微博妈妈每天提早半小时起床，用牛奶、鸡蛋、自制馒头等为女儿拼出花样早餐～～（via LOVE章鱼宝宝）（★喜欢就关注）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【年末我们看什么电影？】《寒战》（11.8）《少年派的奇幻漂流》（11.22）《一九四二》（11.23）《王的盛宴》（11.29）《大上海》《毒战》《血滴子》（12.20）《十二生肖》（12.20）《一代宗师》（12.18）《人在囧途2：泰囧》（12.21），直到年尾，差不多就靠他们啦~ （转）     哪个扑街一直在骂我。。。一直打喷嚏轉發微博港剧中的新老型男们！！！！哎呦！！不行了！真是个个都爱啊！！！！轉發微博麦当劳的创意广告——我最喜欢的暑假作业轉發微博石狮的小吃非常非常多，除了花生卷、石狮甜粿、牛肉羹、芋圆、肉粽、春卷、永宁包子、红膏蟹、海蛎煎。欢迎大家补充。。。 槟榔，你听到了么？你偶像啊轉發微博萬聖節快樂哪裡來這麼帥的隊長明天过后办公室就会凄凄惨惨戚戚了。在哪里就是哪里。活着就好。【漫画连载之-----治愈系列69】只要我没死，生活还能坏到哪儿去？(via 丁一晨DYC)刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！冷雨天.早安，2012.10.31 10月份最后一天.生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 好好休息，锻炼人。穆里尼奥证实C罗，厄齐尔，佩佩以及拉莫斯不会参加国王杯的比赛。轉發微博【年末我们看什么电影？】《寒战》（11.8）《少年派的奇幻漂流》（11.22）《一九四二》（11.23）《王的盛宴》（11.29）《大上海》《毒战》《血滴子》（12.20）《十二生肖》（12.20）《一代宗师》（12.18）《人在囧途2：泰囧》（12.21），直到年尾，差不多就靠他们啦~ （转）     哪个扑街一直在骂我。。。一直打喷嚏轉發微博港剧中的新老型男们！！！！哎呦！！不行了！真是个个都爱啊！！！！轉發微博麦当劳的创意广告——我最喜欢的暑假作业轉發微博石狮的小吃非常非常多，除了花生卷、石狮甜粿、牛肉羹、芋圆、肉粽、春卷、永宁包子、红膏蟹、海蛎煎。欢迎大家补充。。。 槟榔，你听到了么？你偶像啊轉發微博萬聖節快樂哪裡來這麼帥的隊長明天过后办公室就会凄凄惨惨戚戚了。在哪里就是哪里。活着就好。【漫画连载之-----治愈系列69】只要我没死，生活还能坏到哪儿去？(via 丁一晨DYC)刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！冷雨天.早安，2012.10.31 10月份最后一天.生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 好好休息，锻炼人。穆里尼奥证实C罗，厄齐尔，佩佩以及拉莫斯不会参加国王杯的比赛。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安，2012.10.29今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 轉發微博《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有里，牛逼啊！「人人网友」我这种身世，有什么资格献世。轉發微博全世界 我只相信了你… 为什么  你 还要杀死我！！！Why !!!中午吃了大餐，晚餐都不怎么饿。我把全部都给你，因为这叫爱情。步伐渐渐疏离，置身两种天地。但愿日后想起，记得这种滋味。---《冥想》准备去吃大餐咯！风贼大贼大的。轉發微博开心荷包蛋吐司!喜欢请收听中午自助餐吃起来。实况。早安，2012.10.28、周末好！！！ 早安，2012.10.29今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 轉發微博《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有里，牛逼啊！「人人网友」我这种身世，有什么资格献世。轉發微博全世界 我只相信了你… 为什么  你 还要杀死我！！！Why !!!中午吃了大餐，晚餐都不怎么饿。我把全部都给你，因为这叫爱情。步伐渐渐疏离，置身两种天地。但愿日后想起，记得这种滋味。---《冥想》准备去吃大餐咯！风贼大贼大的。轉發微博开心荷包蛋吐司!喜欢请收听中午自助餐吃起来。实况。早安，2012.10.28、周末好！！！ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博皇家马德里本赛季在西班牙超级杯、西甲联赛、欧洲冠军联赛中一共打了13场正式比赛，有28粒进球，平均每场比赛大约2粒进球。他们的核心就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。葡萄牙人在各项赛事中一共打进了16粒进球，是球队的最佳射手，他也是欧洲五大联赛中本赛季进球最多的球员。轉發微博超正粤语新歌！【新版《紮職》主題曲<有借有還>】 陈伟霆主唱！ MV来自电影，好有feel 啊！~~~“伴我天生天養出走追尋自我吧 喜歡每日怨命抱頭流淚嗎 怨下去 還是看天下”~~~【粤语第一微博,钟意请关注】乖乖的。【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博当十二星座手机没电了的时候~有木有中枪的感觉？^_^（转）陈小春-献世。转发微博【台湾医生停做激光近视手术是什么情况？】最近，台湾眼科医生蔡瑞芳宣布停做LASIK手术，再次引发了公众对这种手术的不安。但根据后续报道，蔡医生又强调了这种手术的安全性。对于这件事，台湾的眼科医生们怎么看？来看看 小组里的讨论吧：转发微博我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死人了！！！ （转）  （关注 ，每天笑翻你~）转发微博这是我在闽南看到最牛逼的供桌，没有之一。Letting go of a relationship does not mean giving up, but accepting that there are things that cannot be.想回家打实况。轉發微博50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…... （转）轉發微博If a problem can be solved, there is no use worrying about it. 如果是可以解决的问题，那就无需为之焦虑。恒大还是要拿到亚冠才有说服力【曝中超金哨吹恒大卫冕战 足协不敢派洋哨再执法】详情： 恒大想卫冕，首先要跨过辽宁宏运这一关。众所周知，足球比赛裁判因素有时也会起到一哨定生死的作用。恒大第25轮负于青岛中能，很大程度上是输给了越南籍裁判，这次中国足协再也不敢派出外籍裁判，而是派出中国金哨谭海。转发微博【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。【“正豪大大鸡排”第三家分店今天开业啦！】台湾超火的正宗豪大大鸡排上海第三家分店（（正大生活馆店））开业啦！号称鸡排比人脸大，听说还送可乐！吃货们准备好了吗？地址：长宁区天山西路541路号 正大生活馆1楼M2。轉發微博皇家马德里本赛季在西班牙超级杯、西甲联赛、欧洲冠军联赛中一共打了13场正式比赛，有28粒进球，平均每场比赛大约2粒进球。他们的核心就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。葡萄牙人在各项赛事中一共打进了16粒进球，是球队的最佳射手，他也是欧洲五大联赛中本赛季进球最多的球员。轉發微博超正粤语新歌！【新版《紮職》主題曲<有借有還>】 陈伟霆主唱！ MV来自电影，好有feel 啊！~~~“伴我天生天養出走追尋自我吧 喜歡每日怨命抱頭流淚嗎 怨下去 還是看天下”~~~【粤语第一微博,钟意请关注】乖乖的。【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博当十二星座手机没电了的时候~有木有中枪的感觉？^_^（转）陈小春-献世。转发微博【台湾医生停做激光近视手术是什么情况？】最近，台湾眼科医生蔡瑞芳宣布停做LASIK手术，再次引发了公众对这种手术的不安。但根据后续报道，蔡医生又强调了这种手术的安全性。对于这件事，台湾的眼科医生们怎么看？来看看 小组里的讨论吧：转发微博我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死人了！！！ （转）  （关注 ，每天笑翻你~）转发微博这是我在闽南看到最牛逼的供桌，没有之一。Letting go of a relationship does not mean giving up, but accepting that there are things that cannot be.想回家打实况。轉發微博50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…... （转）轉發微博If a problem can be solved, there is no use worrying about it. 如果是可以解决的问题，那就无需为之焦虑。恒大还是要拿到亚冠才有说服力【曝中超金哨吹恒大卫冕战 足协不敢派洋哨再执法】详情： 恒大想卫冕，首先要跨过辽宁宏运这一关。众所周知，足球比赛裁判因素有时也会起到一哨定生死的作用。恒大第25轮负于青岛中能，很大程度上是输给了越南籍裁判，这次中国足协再也不敢派出外籍裁判，而是派出中国金哨谭海。转发微博【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。【“正豪大大鸡排”第三家分店今天开业啦！】台湾超火的正宗豪大大鸡排上海第三家分店（（正大生活馆店））开业啦！号称鸡排比人脸大，听说还送可乐！吃货们准备好了吗？地址：长宁区天山西路541路号 正大生活馆1楼M2。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看到数字我就晕了。【IQ小测试】请你先观察一下下面的算式，再回答问题，初一看，这些算式都是错的，但在某种情况下它们却能解答某些现象。请你仔细想一想，在什么条件下，这些特殊算式才是成立的呢？ 10+10=10 6+6=1 4+4=1 4-1=5 7+7=2 3+3=0.5~~~~~想要提高你的IQ敬请关注换了一只射程200米的枪呗，笨。【IQ小测试】一个猎人，一只枪，抢射程１００米，有一个狼离猎人２００米，猎人和狼都不动，可是猎人却开枪把狼打死了？~~~想要提高你的IQ敬请关注今天下午有点小忙。轉發微博爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。理想家居啊！74平米简约二居室，简约，吸引不~~ （★喜欢就关注）饿死烤土司搭芝士也行，搭奶酪也行，果酱也行，牛油也行，培根也行 （如果你是吃货就请关注 吧)每次比赛前都要尊重下对手先！穆里尼奥出席了对阵多特蒙德前的新闻发布会：“这是一场艰难的比赛，但并不是因为我们队里有多人缺阵。我们有一个团队，有很多可以上场比赛的球员。明天的比赛会很艰难是因为我们的对手和我们所在的小组很难。他们有很多优秀球员，我们必须尊重他们，我们会这样做的。”全文：赐给我吧【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博人生中的酸甜苦辣，成就了生命的丰富。强大是痛苦催生出来的，痛苦是人生最好的教练，接受生命中出现的一切，活好自己就是负责任。对于无法改变的事实，唯一能做的就是坦然接受，承受压力的强弱决定了能量的大小，能量决定了成功与否。苦难是一种磨练，生活的本质就是一种道，每一个人有着独特的道。//: iPad mini和它的主要竞争对手，看看你要哪个。iPad mini的主要对手们，三星、微软、谷歌、亚马逊等等，看看你最想要哪个？图／腾讯数码苹果貌似只能在躯体身上进行变化了，没什么实质的提升功能了。轉發微博苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。专题：双色球中了5元，投了6元回收5元，呵呵。早安，2012.10.24看到数字我就晕了。【IQ小测试】请你先观察一下下面的算式，再回答问题，初一看，这些算式都是错的，但在某种情况下它们却能解答某些现象。请你仔细想一想，在什么条件下，这些特殊算式才是成立的呢？ 10+10=10 6+6=1 4+4=1 4-1=5 7+7=2 3+3=0.5~~~~~想要提高你的IQ敬请关注换了一只射程200米的枪呗，笨。【IQ小测试】一个猎人，一只枪，抢射程１００米，有一个狼离猎人２００米，猎人和狼都不动，可是猎人却开枪把狼打死了？~~~想要提高你的IQ敬请关注今天下午有点小忙。轉發微博爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。理想家居啊！74平米简约二居室，简约，吸引不~~ （★喜欢就关注）饿死烤土司搭芝士也行，搭奶酪也行，果酱也行，牛油也行，培根也行 （如果你是吃货就请关注 吧)每次比赛前都要尊重下对手先！穆里尼奥出席了对阵多特蒙德前的新闻发布会：“这是一场艰难的比赛，但并不是因为我们队里有多人缺阵。我们有一个团队，有很多可以上场比赛的球员。明天的比赛会很艰难是因为我们的对手和我们所在的小组很难。他们有很多优秀球员，我们必须尊重他们，我们会这样做的。”全文：赐给我吧【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。轉發微博人生中的酸甜苦辣，成就了生命的丰富。强大是痛苦催生出来的，痛苦是人生最好的教练，接受生命中出现的一切，活好自己就是负责任。对于无法改变的事实，唯一能做的就是坦然接受，承受压力的强弱决定了能量的大小，能量决定了成功与否。苦难是一种磨练，生活的本质就是一种道，每一个人有着独特的道。//: iPad mini和它的主要竞争对手，看看你要哪个。iPad mini的主要对手们，三星、微软、谷歌、亚马逊等等，看看你最想要哪个？图／腾讯数码苹果貌似只能在躯体身上进行变化了，没什么实质的提升功能了。轉發微博苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。专题：双色球中了5元，投了6元回收5元，呵呵。早安，2012.10.24我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。津加诶晕。【IQ趣味一051】测测你的眼力，这头大象有几条腿？轉發微博俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！！轉發微博从前有只羊，每天得干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》现在天气有点热。轉發微博轉發微博Breathe and smile, it's a brand new day! 深呼吸，然后笑一个，这可是全新的一天！早安！又是一周了。早安，2012.10.22~ 转发微博【你是C什么O？】CAO首席行政官 CBO首席品牌官 CCO首席文化官 CEO首席执行官 CFO财务总监 CHO首席人事官 CIO首席信息官 CRO首席研究官 CKO首市知识官 CMO首席市场官 CNO首席谈判官 CTO 首席技术官 CLO 首席法律官 COO首席运营官 CPO 首席公关官 CQO 首席质量官 CSO 首席问题官 CUO 客户总监 （转）没有完美的犯罪，只有变坏的好人。来看消失的子弹。早啊，休息日。巴萨今年防守真垃圾，尤文依旧强势。轉發微博【考考你的眼力】这幅图一眼看上去还真有点可怕，不过，回过神来仔细捉摸，简直太有创意了。你能看到几种动物？据说有人能看到30种哦。津加诶晕。【IQ趣味一051】测测你的眼力，这头大象有几条腿？轉發微博俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！！轉發微博从前有只羊，每天得干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》现在天气有点热。轉發微博轉發微博Breathe and smile, it's a brand new day! 深呼吸，然后笑一个，这可是全新的一天！早安！又是一周了。早安，2012.10.22~ 转发微博【你是C什么O？】CAO首席行政官 CBO首席品牌官 CCO首席文化官 CEO首席执行官 CFO财务总监 CHO首席人事官 CIO首席信息官 CRO首席研究官 CKO首市知识官 CMO首席市场官 CNO首席谈判官 CTO 首席技术官 CLO 首席法律官 COO首席运营官 CPO 首席公关官 CQO 首席质量官 CSO 首席问题官 CUO 客户总监 （转）没有完美的犯罪，只有变坏的好人。来看消失的子弹。早啊，休息日。巴萨今年防守真垃圾，尤文依旧强势。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安，2012.10.19生活真平淡，我要肿么办？？ 轉發微博今晚（18号）22:30翡翠台- 【谢霆锋（上）－事業篇】今集兩人首先由霆鋒的事業談起，當上公司CEO，霆鋒有甚麼嶄新的體會？謝霆鋒又是個怎麼樣的老闆？霆鋒對整個香港電影事業還有甚麼抱負？直播地址： 预告 往上反弹。给我一张床，我就可以...轉發微博西班牙国王杯32强淘汰赛抽签揭晓，皇马首轮对西丙球队——阿尔科亚诺(暂列西丙第三组第5名)，首回合西班牙时间10月31日进行，次回合在11月28日进行。皇马与瓦伦西亚、巴萨等强队分在一个半区，如果一切顺利，皇马将在四分之一决赛中迎战瓦伦西亚，半决赛则与巴萨上演世纪大战。具体抽签对阵见附图。业务大增【12星座转发后下周会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  轉發微博冰淇淋披萨，没有吃过的童鞋自觉转了。。。　雷霆扫毒 我在:一整个早上在文件传来传去，fuck you的1.8G。感觉有点恐怖新中式家居，悠远流长的韵味。昨晚又梦了，这次不求周公了，我自己解梦。火了，"元芳体"窜红网友争相造句 此事你怎么看？神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！莫名奇妙的就火了，对于这件事“元芳，你怎么看？”  微博看热点视频，请关注生活就是1天过1天，1周来1周，1月另1月，1年再1年，直至死。早安，2012.10.18生活就是一个七日接着又一个七日！ 早安，2012.10.19生活真平淡，我要肿么办？？ 轉發微博今晚（18号）22:30翡翠台- 【谢霆锋（上）－事業篇】今集兩人首先由霆鋒的事業談起，當上公司CEO，霆鋒有甚麼嶄新的體會？謝霆鋒又是個怎麼樣的老闆？霆鋒對整個香港電影事業還有甚麼抱負？直播地址： 预告 往上反弹。给我一张床，我就可以...轉發微博西班牙国王杯32强淘汰赛抽签揭晓，皇马首轮对西丙球队——阿尔科亚诺(暂列西丙第三组第5名)，首回合西班牙时间10月31日进行，次回合在11月28日进行。皇马与瓦伦西亚、巴萨等强队分在一个半区，如果一切顺利，皇马将在四分之一决赛中迎战瓦伦西亚，半决赛则与巴萨上演世纪大战。具体抽签对阵见附图。业务大增【12星座转发后下周会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）  轉發微博冰淇淋披萨，没有吃过的童鞋自觉转了。。。　雷霆扫毒 我在:一整个早上在文件传来传去，fuck you的1.8G。感觉有点恐怖新中式家居，悠远流长的韵味。昨晚又梦了，这次不求周公了，我自己解梦。火了，"元芳体"窜红网友争相造句 此事你怎么看？神探狄仁杰之神剪辑“元芳你怎么看”！莫名奇妙的就火了，对于这件事“元芳，你怎么看？”  微博看热点视频，请关注生活就是1天过1天，1周来1周，1月另1月，1年再1年，直至死。早安，2012.10.18生活就是一个七日接着又一个七日！ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！昨晚又发梦了。早安，2012.10.14重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群细分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？他立刻会得到众胖羊的支持。想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，当然反对被吃。但它的态度已不重要。学习高深智慧，关注正如鬼爷所说，苦逼的人生。轉發微博 生活处处有影帝~~张张笑喷我！ ~~转~~轉發微博拉风必备... 被萌到的请自觉转发……立即关注 随时领略国外潮流！轉發微博柯南系列情感书签，美不胜收..... 爽、创意秋千。「转」（想看更多创意极品微博 ，请关注  ）这个萌。 【阿狸版《江南Style》】超级可爱 ！！好萌啊~~~ 坑爹温州坑爹的动漫节，谁能告诉我这TM到底是啥？ 【更多雷人场面关注：  】 你偶像 献给每一个听陈奕迅的人  【推荐关注粤语音乐第一微博】足彩买起来！！！！！！！！！轉發微博有得睇嘞！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！ 邓智伟、林峯、王祖蓝、黄宗泽、古巨基、农夫、黎耀祥、鄭融、鍾嘉欣、吳卓羲 、林欣彤...超级好听！ 转发收藏~  （转）昨晚又发梦了。早安，2012.10.14重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 轉發微博狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群细分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？他立刻会得到众胖羊的支持。想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，当然反对被吃。但它的态度已不重要。学习高深智慧，关注正如鬼爷所说，苦逼的人生。轉發微博 生活处处有影帝~~张张笑喷我！ ~~转~~轉發微博拉风必备... 被萌到的请自觉转发……立即关注 随时领略国外潮流！轉發微博柯南系列情感书签，美不胜收..... 爽、创意秋千。「转」（想看更多创意极品微博 ，请关注  ）这个萌。 【阿狸版《江南Style》】超级可爱 ！！好萌啊~~~ 坑爹温州坑爹的动漫节，谁能告诉我这TM到底是啥？ 【更多雷人场面关注：  】 你偶像 献给每一个听陈奕迅的人  【推荐关注粤语音乐第一微博】足彩买起来！！！！！！！！！轉發微博有得睇嘞！！ 速转！【《平行回憶演唱會2012》完整字幕版】超多明星！ 邓智伟、林峯、王祖蓝、黄宗泽、古巨基、农夫、黎耀祥、鄭融、鍾嘉欣、吳卓羲 、林欣彤...超级好听！ 转发收藏~  （转）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这货好。喜欢短发的自由和随意 短发也很美 想学弄发型，就关注这货真TMD丑。我要是不亮相，你们都不知道啥叫美瞳。。(海量搞笑动态图片，关注 ）TAKE CARE.真的要自控了。凉飕飕。刻骨铭心的爱情我想，这大概就是刻骨铭心的爱情吧~卡卡传射，巴西6-0！！！！.我希望感情有一个删除键。I wish my feelings had a delete button.我希望感情有一个删除键。无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气，去面对。早安～We must face tomorrow, whatever it may hold, with determination, joy, and bravery. 无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气，去面对。早安～生活无变化，写个心情求刺激！~ 早安。2012.10.12轉發微博莫言上台领奖，台下掌声议论声不停，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时安静了....（ ）还好吧。好好听!!!【《我的歌声里》粤语版《知己》】歌词同唱功都得掂吖！！大家转去听下。人都好靓仔啊！高潮部分听到我想哭【谁都可能找到真的爱么】  【推荐关注粤语音乐第一微博】石狮好危险//: //: 石狮八七路花园路口两车相撞一死两伤 | 前晚9时许，在石狮市区八七路花园路口，一辆大绵羊摩托车和一辆无牌助力车相撞，造成一死两伤的惨剧。 据现场目击者刘先生介绍，两车事发前经过这里时，速度都很快。事发后，摩托车驾驶员伤势较重，送到医院急八七路~车祸~买了，照你的买了14场，任九的买了一张。[江南style]这货好。喜欢短发的自由和随意 短发也很美 想学弄发型，就关注这货真TMD丑。我要是不亮相，你们都不知道啥叫美瞳。。(海量搞笑动态图片，关注 ）TAKE CARE.真的要自控了。凉飕飕。刻骨铭心的爱情我想，这大概就是刻骨铭心的爱情吧~卡卡传射，巴西6-0！！！！.我希望感情有一个删除键。I wish my feelings had a delete button.我希望感情有一个删除键。无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气，去面对。早安～We must face tomorrow, whatever it may hold, with determination, joy, and bravery. 无论明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气，去面对。早安～生活无变化，写个心情求刺激！~ 早安。2012.10.12轉發微博莫言上台领奖，台下掌声议论声不停，莫言获奖感言第一句：My chinese name is “ shut up”! 台下顿时安静了....（ ）还好吧。好好听!!!【《我的歌声里》粤语版《知己》】歌词同唱功都得掂吖！！大家转去听下。人都好靓仔啊！高潮部分听到我想哭【谁都可能找到真的爱么】  【推荐关注粤语音乐第一微博】石狮好危险//: //: 石狮八七路花园路口两车相撞一死两伤 | 前晚9时许，在石狮市区八七路花园路口，一辆大绵羊摩托车和一辆无牌助力车相撞，造成一死两伤的惨剧。 据现场目击者刘先生介绍，两车事发前经过这里时，速度都很快。事发后，摩托车驾驶员伤势较重，送到医院急八七路~车祸~买了，照你的买了14场，任九的买了一张。[江南style]我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Single Noble2012.10.09，这个月很快就OVER了。。 一大早的放你妹的鞭炮啊，还要是1分多钟的那种！爱困，睡觉，好久没那么早睡觉了，安！你的单反。一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)轉發微博最新西甲积分榜，我图“终于”杀入前六，欧战大业可期。分享圖片SHIT，今晚还要加班处理一下小熊维尼的图片！队长该考虑换了，还是觉得守门员不适合当队长，因为不能随便乱跑。当对手是巴塞罗那时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多总是状态甚佳，这在最近一次世纪大战中又得以证明。随着周日在诺坎普球场的进球，他已经成为历史上第一个在连续6场巴塞罗那与皇家马德里的较量中破门的球员。详细：每日都要写报表了。。。//: 【粤语新歌MV】 陳奕迅 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《完》高清官方完整版终于出来啦 抢先看点击》 速转【粤语新歌MV】 陳奕迅 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《完》高清官方完整版终于出来啦  抢先看点击》》  陈奕迅在MV中不仅大秀舞技，更以特殊拍摄手法化身骷髅起舞，创意绝对一流   速转【推荐关注粤语音乐第一微博】终于可以改为6点下班了！！！！！总的来说，皇马也算是阻击了巴萨连胜的脚步，继续努力！昨晚看完比赛就做了一个梦，梦见上千个人很聚集的参加什么人的欢迎会议，接着不知道发生什么事，很多人一同朝着一个方向紧急逃离，我就一路逛飙，一路朝着自己的家跑去，一路上超越了一个又一个，跑到剩下我一个在前面的时候还没到家就醒了。这精彩了，希望法尔考和马竞继续给力啊！！！！！法尔考进球，西甲即时射手榜——法尔考，梅西和C罗并列第一，都是8个。Ps. 曼城主教练曼奇尼出现在卡尔德隆球场。Single Noble2012.10.09，这个月很快就OVER了。。 一大早的放你妹的鞭炮啊，还要是1分多钟的那种！爱困，睡觉，好久没那么早睡觉了，安！你的单反。一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)轉發微博最新西甲积分榜，我图“终于”杀入前六，欧战大业可期。分享圖片SHIT，今晚还要加班处理一下小熊维尼的图片！队长该考虑换了，还是觉得守门员不适合当队长，因为不能随便乱跑。当对手是巴塞罗那时，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多总是状态甚佳，这在最近一次世纪大战中又得以证明。随着周日在诺坎普球场的进球，他已经成为历史上第一个在连续6场巴塞罗那与皇家马德里的较量中破门的球员。详细：每日都要写报表了。。。//: 【粤语新歌MV】 陳奕迅 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《完》高清官方完整版终于出来啦 抢先看点击》 速转【粤语新歌MV】 陳奕迅 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《完》高清官方完整版终于出来啦  抢先看点击》》  陈奕迅在MV中不仅大秀舞技，更以特殊拍摄手法化身骷髅起舞，创意绝对一流   速转【推荐关注粤语音乐第一微博】终于可以改为6点下班了！！！！！总的来说，皇马也算是阻击了巴萨连胜的脚步，继续努力！昨晚看完比赛就做了一个梦，梦见上千个人很聚集的参加什么人的欢迎会议，接着不知道发生什么事，很多人一同朝着一个方向紧急逃离，我就一路逛飙，一路朝着自己的家跑去，一路上超越了一个又一个，跑到剩下我一个在前面的时候还没到家就醒了。这精彩了，希望法尔考和马竞继续给力啊！！！！！法尔考进球，西甲即时射手榜——法尔考，梅西和C罗并列第一，都是8个。Ps. 曼城主教练曼奇尼出现在卡尔德隆球场。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！女战神，一站到底的杨博珊好厉害啊！！！！领略到了知识改变命运！！！！轉發微博【摄影与涂鸦的完美结合】这是一组极富创意的作品，作者采用摄影与绘画相结合的方式，再现了照片上的另类写实风情。 两头毛驴、自画像、上海老地铁、模特们、空缺雕像、我的天空，极生动的赋予了照片一种令人叹为观止的独特质感。人生如梦啊假如全城被丧尸感染，就剩你一个被丧尸包围，你只能大喊5个字，你会说什么？ [转]3-450，22-3000！！！OMG~~~~轉發微博【销售要改变四种消极情绪】 1、抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2、推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3、沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。其实我喜欢巧克力味【每个星座都是一种口味的冰淇淋，你是哪种？】白羊座-草莓口味，金牛座-芒果口味，双子座-香芋口味，魔羯座-香草口味，处女座-葡萄口味，天秤座-香蕉口味，天蝎座-香橙口味，射手座-薄荷口味，水瓶座-蜜桃味，双鱼座-樱桃味，狮子座-巧克力口味。你是那种口味？  富养女穷养儿？男的养志气，女的养气质！一个人游玩广州、香港、丽江、杭州，羡慕嫉妒恨啊！转发微博【大学生投资什么？】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。。。。你不理财，财不理你。推荐关注I know I gotta move on but I’m so addicted to you. 不能齐头并进么？二十多岁正在打拼事业的男人就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」！！！【欧冠第2轮10佳球 C罗落叶斩本泽马倒挂金钩】 2012/13赛季欧洲冠军联赛小组赛第2轮战罢，多场比赛都上演进球大战，总共打进了48个进球，各路球星尽展华丽射术，既有精妙挑射，也有闪电突袭，落叶球和倒挂金钩同样不能少，一起欣赏下本轮欧冠的精彩10佳球。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。工作像吸血鬼，把我的人生瓶盖打开之后，插一根吸管， 将瓶子里的「青春、热情、希望」一饮而尽。早安，10.5！女战神，一站到底的杨博珊好厉害啊！！！！领略到了知识改变命运！！！！轉發微博【摄影与涂鸦的完美结合】这是一组极富创意的作品，作者采用摄影与绘画相结合的方式，再现了照片上的另类写实风情。 两头毛驴、自画像、上海老地铁、模特们、空缺雕像、我的天空，极生动的赋予了照片一种令人叹为观止的独特质感。人生如梦啊假如全城被丧尸感染，就剩你一个被丧尸包围，你只能大喊5个字，你会说什么？ [转]3-450，22-3000！！！OMG~~~~轉發微博【销售要改变四种消极情绪】 1、抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2、推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3、沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。其实我喜欢巧克力味【每个星座都是一种口味的冰淇淋，你是哪种？】白羊座-草莓口味，金牛座-芒果口味，双子座-香芋口味，魔羯座-香草口味，处女座-葡萄口味，天秤座-香蕉口味，天蝎座-香橙口味，射手座-薄荷口味，水瓶座-蜜桃味，双鱼座-樱桃味，狮子座-巧克力口味。你是那种口味？  富养女穷养儿？男的养志气，女的养气质！一个人游玩广州、香港、丽江、杭州，羡慕嫉妒恨啊！转发微博【大学生投资什么？】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。。。。你不理财，财不理你。推荐关注I know I gotta move on but I’m so addicted to you. 不能齐头并进么？二十多岁正在打拼事业的男人就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」！！！【欧冠第2轮10佳球 C罗落叶斩本泽马倒挂金钩】 2012/13赛季欧洲冠军联赛小组赛第2轮战罢，多场比赛都上演进球大战，总共打进了48个进球，各路球星尽展华丽射术，既有精妙挑射，也有闪电突袭，落叶球和倒挂金钩同样不能少，一起欣赏下本轮欧冠的精彩10佳球。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。工作像吸血鬼，把我的人生瓶盖打开之后，插一根吸管， 将瓶子里的「青春、热情、希望」一饮而尽。早安，10.5！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恒大啊，真可惜。半轮换出场吧，这周赢下巴萨是关键。穆里尼奥征召全部一队球员出征阿姆斯特丹。大名单：卡西利亚斯，阿丹，赫苏斯，拉莫斯，科恩特朗，马塞洛，佩佩，阿贝罗阿，瓦拉内，阿尔比奥尔，卡瓦略，纳乔，赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，罗纳尔多，伊瓜因，本泽马，莫拉塔。鼻水留个不停，纸巾用半卷了。又去扫货了！不幸感冒了，悲催。昨晚梦到了全城丧尸咬人的场景，我则是一直在躲开被咬，最后没有被咬到就醒了，求周公解梦！！！喉咙痛啊！早安！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //:          亲!我在参加活动，帮我转发下，送祝福 //://:【超漂亮的哦，祝福新人！】   →24.30~3000！轉發微博【销售员6个特征】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤90%不容易气馁。⑥不容易害羞和自我压抑。如果你是销售，请背下来！[转]◆只有学会销售，才能打开成功之门。 不错哦，看来10月份事业爱情财运要大爆发了，RP100%！！！！！交通部部长准备下课吧，死了多少人自己算算。记得忘记-林峰！《记得忘记 现场版》 很温暖，超感动！！好钟意尼首歌仔 ！你在我记忆旅行，每步也惊心。跟你踏过许多足印，舍不得转身。 转   真心好听 强烈推荐！！！！【推荐关注粤语音乐第一微博】恒大啊，真可惜。半轮换出场吧，这周赢下巴萨是关键。穆里尼奥征召全部一队球员出征阿姆斯特丹。大名单：卡西利亚斯，阿丹，赫苏斯，拉莫斯，科恩特朗，马塞洛，佩佩，阿贝罗阿，瓦拉内，阿尔比奥尔，卡瓦略，纳乔，赫迪拉，卡卡，厄齐尔，阿隆索，埃辛，莫德里奇，卡列洪，迪马利亚，罗纳尔多，伊瓜因，本泽马，莫拉塔。鼻水留个不停，纸巾用半卷了。又去扫货了！不幸感冒了，悲催。昨晚梦到了全城丧尸咬人的场景，我则是一直在躲开被咬，最后没有被咬到就醒了，求周公解梦！！！喉咙痛啊！早安！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ //:          亲!我在参加活动，帮我转发下，送祝福 //://:【超漂亮的哦，祝福新人！】   →24.30~3000！轉發微博【销售员6个特征】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤90%不容易气馁。⑥不容易害羞和自我压抑。如果你是销售，请背下来！[转]◆只有学会销售，才能打开成功之门。 不错哦，看来10月份事业爱情财运要大爆发了，RP100%！！！！！交通部部长准备下课吧，死了多少人自己算算。记得忘记-林峰！《记得忘记 现场版》 很温暖，超感动！！好钟意尼首歌仔 ！你在我记忆旅行，每步也惊心。跟你踏过许多足印，舍不得转身。 转   真心好听 强烈推荐！！！！【推荐关注粤语音乐第一微博】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚当了一回孩子，玩了一整晚。要赶在没被污染之前去一次。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~ 「转」→点击关注星巴克的味道至今都是个迷，SS这乡下地没有。泉州首家星巴克今天开业了，位于丰泽区宝洲路689号浦西万达广场（3A号门旁），感兴趣的童鞋不妨去尝尝鲜~（图：）别吃月饼吃"瘫"了。【吃月饼吃"瘫"了】爱吃月饼的童鞋注意喽！26日凌晨，小邱在网吧通宵上网时一次吃下12个月饼，不久就感觉身体不适呕吐。想上厕所两条腿却没丝力气，站不起来。紧急送医，诊断为周期性瘫痪。12个月饼是“祸首”。医生称，饱食高糖性食物和过度疲劳容易引发低血钾型周期性麻痹。 星巴克传奇【星巴克传奇】他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。我的毅力身边的友人谁人能比。轉發微博【卡卡为何重返巴西 国家队】 梅内塞斯昨天表示，自己是被卡卡在皇马的训练精神所感动才召其进国家队的，这与卡卡在伯纳乌杯的帽子戏法无关。梅内塞斯还认为，卡卡在皇马的位置比以前更靠前，所以他完全可以和切尔西的前腰奥斯卡一起上场，并和其他球员一起成为巴西国家队的核心。卡卡重回国家队了。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 早安！！！连续3天都要赴宴，这地方烦不烦。。。。15-2000！石狮晋江的女人伤不起啊！石狮晋江这种坏风俗是不是应该改一改了，结婚这嫁妆问题已经严重影响到离婚率和年轻人的斗志了，一个个大少年家有手有脚的，都想着不劳而获结个婚就一步登天，人家养了个女儿二十多年，管你爸叫爸管你妈叫妈，还要一大堆嫁妆压出来，少了还不爽，凭什么？ 摘自 今晚当了一回孩子，玩了一整晚。要赶在没被污染之前去一次。马尔代夫的阿雅达Ayada度假村。想去的举个手呗~ 「转」→点击关注星巴克的味道至今都是个迷，SS这乡下地没有。泉州首家星巴克今天开业了，位于丰泽区宝洲路689号浦西万达广场（3A号门旁），感兴趣的童鞋不妨去尝尝鲜~（图：）别吃月饼吃"瘫"了。【吃月饼吃"瘫"了】爱吃月饼的童鞋注意喽！26日凌晨，小邱在网吧通宵上网时一次吃下12个月饼，不久就感觉身体不适呕吐。想上厕所两条腿却没丝力气，站不起来。紧急送医，诊断为周期性瘫痪。12个月饼是“祸首”。医生称，饱食高糖性食物和过度疲劳容易引发低血钾型周期性麻痹。 星巴克传奇【星巴克传奇】他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助242人，217人拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。我的毅力身边的友人谁人能比。轉發微博【卡卡为何重返巴西 国家队】 梅内塞斯昨天表示，自己是被卡卡在皇马的训练精神所感动才召其进国家队的，这与卡卡在伯纳乌杯的帽子戏法无关。梅内塞斯还认为，卡卡在皇马的位置比以前更靠前，所以他完全可以和切尔西的前腰奥斯卡一起上场，并和其他球员一起成为巴西国家队的核心。卡卡重回国家队了。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 早安！！！连续3天都要赴宴，这地方烦不烦。。。。15-2000！石狮晋江的女人伤不起啊！石狮晋江这种坏风俗是不是应该改一改了，结婚这嫁妆问题已经严重影响到离婚率和年轻人的斗志了，一个个大少年家有手有脚的，都想着不劳而获结个婚就一步登天，人家养了个女儿二十多年，管你爸叫爸管你妈叫妈，还要一大堆嫁妆压出来，少了还不爽，凭什么？ 摘自 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！皇马这赛季联赛看来要悲催了。。。这命运。 火炬2汉化出咯~~~雷霆扫毒tonight fighting！凉。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 3100！！！！！！black sky。轉發微博【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。 【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。➹成大事、不做庸才就关注 轉發微博【泰国旅游注意事项】1）不要勾肩搭背，不从背后惊吓别人；2）女士进皇宫要穿长裤长袖，男士要穿长裤；3）遇见僧侣要礼让，女士避免碰触僧侣；4）不可用脚指人或物；5）不能随便摸别人的头；6）泰国禁赌；7）付小费不要给硬币，一般硬币是给乞丐的。去泰国的话一定要记住呦！  转厦门游！【厦门经典徒步路线】1、中山路-轮渡-鼓浪屿：鹭岛特色，不能不行 2、演武大桥-万石植物园：鈡鼓山山顶浪漫看“泰坦尼克号” 3、金榜山公园-滚蛋谷：大自然的神秘诱惑 4、老铁路-沙坡尾：寻旧日时光。夕阳下，海风轻拂，白鹭倦归~~  爱摄影，爱旅行，关注 （转）轉發微博【迪拜超给力的水下十星级酒店】以奢华举世闻名的迪拜啊！海底酒店位于迪拜阿拉伯湾水下60英尺，自称为十星级酒店！ 分海上和海底两部分，共拥有21个房间，还有潜水中心和酒吧供娱乐休闲。水上部分则是有餐厅、温泉浴场和巨大的游泳池。有台风要搅局双节咯！早安！！！周日！！！公私分明，秉公处理！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 皇马这赛季联赛看来要悲催了。。。这命运。 火炬2汉化出咯~~~雷霆扫毒tonight fighting！凉。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 3100！！！！！！black sky。轉發微博【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。 【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。➹成大事、不做庸才就关注 轉發微博【泰国旅游注意事项】1）不要勾肩搭背，不从背后惊吓别人；2）女士进皇宫要穿长裤长袖，男士要穿长裤；3）遇见僧侣要礼让，女士避免碰触僧侣；4）不可用脚指人或物；5）不能随便摸别人的头；6）泰国禁赌；7）付小费不要给硬币，一般硬币是给乞丐的。去泰国的话一定要记住呦！  转厦门游！【厦门经典徒步路线】1、中山路-轮渡-鼓浪屿：鹭岛特色，不能不行 2、演武大桥-万石植物园：鈡鼓山山顶浪漫看“泰坦尼克号” 3、金榜山公园-滚蛋谷：大自然的神秘诱惑 4、老铁路-沙坡尾：寻旧日时光。夕阳下，海风轻拂，白鹭倦归~~  爱摄影，爱旅行，关注 （转）轉發微博【迪拜超给力的水下十星级酒店】以奢华举世闻名的迪拜啊！海底酒店位于迪拜阿拉伯湾水下60英尺，自称为十星级酒店！ 分海上和海底两部分，共拥有21个房间，还有潜水中心和酒吧供娱乐休闲。水上部分则是有餐厅、温泉浴场和巨大的游泳池。有台风要搅局双节咯！早安！！！周日！！！公私分明，秉公处理！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！穆帅：告诉你我为什么滑跪！提前走的人后悔去吧。亚亚图雷：“曼城输给了世界上最好的球队。” 皇马现在绝对是世界最强的球队，不管几场的表现如何！！！！！早安，星期三！皇马前几场踢得实在太窝嚷了，这场终于可以解解气了！轉發微博【C罗：打进绝杀我必须庆祝！】 C罗赛后在场边愉快地接受了西班牙电视一台的采访，皇马天王表示自己和队友都非常开心，这种开心既是因为于结果，也是因为过程，他说：“在困难面前，球队表现得很好，我们知道自己可以做到，我们有这种能力。当我必须要庆祝的时候，我就会庆祝。”轉發微博【gif】C罗第90分钟打进绝杀进球后，穆里尼奥在伯纳乌滑跪庆祝！太特么霸气了~！！！轉發微博【pic】超有意境的一张图！这就是爱！轉發微博这就是——皇家马德里！HD大图下载链接：轉發微博冠军杯D组焦点战在伯纳乌球场展开，皇马主场3比2险胜曼城，哲科和科拉罗夫的进球让曼城两度领先，迪马利亚分别助攻马塞洛和本泽马扳平比分，C-罗第90分钟上演逆转绝杀，穆里尼奥疯狂滑跪。皇马取得第100场欧冠正赛胜利。 皇马要继续努力啊！！！！！！！看到比分1-2落后的时候我还真以为皇马又要输了，转眼间就3-2了，可惜看到的是图文直播的！！！我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 2800！好久没吃咯牛排应该这样吃的！！肉食控们，你们懂的！！（图转）火了！ 好面熟。。。。像谁呢？？？  穆帅：告诉你我为什么滑跪！提前走的人后悔去吧。亚亚图雷：“曼城输给了世界上最好的球队。” 皇马现在绝对是世界最强的球队，不管几场的表现如何！！！！！早安，星期三！皇马前几场踢得实在太窝嚷了，这场终于可以解解气了！轉發微博【C罗：打进绝杀我必须庆祝！】 C罗赛后在场边愉快地接受了西班牙电视一台的采访，皇马天王表示自己和队友都非常开心，这种开心既是因为于结果，也是因为过程，他说：“在困难面前，球队表现得很好，我们知道自己可以做到，我们有这种能力。当我必须要庆祝的时候，我就会庆祝。”轉發微博【gif】C罗第90分钟打进绝杀进球后，穆里尼奥在伯纳乌滑跪庆祝！太特么霸气了~！！！轉發微博【pic】超有意境的一张图！这就是爱！轉發微博这就是——皇家马德里！HD大图下载链接：轉發微博冠军杯D组焦点战在伯纳乌球场展开，皇马主场3比2险胜曼城，哲科和科拉罗夫的进球让曼城两度领先，迪马利亚分别助攻马塞洛和本泽马扳平比分，C-罗第90分钟上演逆转绝杀，穆里尼奥疯狂滑跪。皇马取得第100场欧冠正赛胜利。 皇马要继续努力啊！！！！！！！看到比分1-2落后的时候我还真以为皇马又要输了，转眼间就3-2了，可惜看到的是图文直播的！！！我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 2800！好久没吃咯牛排应该这样吃的！！肉食控们，你们懂的！！（图转）火了！ 好面熟。。。。像谁呢？？？  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片转发微博【文明行动 理性散步】钓鱼岛是中国的！（图via）石狮服装城，大部队！轉發微博【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。轉發微博【一位母亲的旅程】第91届普利策特写摄影奖作品：摄影记者蕾妮·拜尔用了近一年的时间，记录下单身母亲辛迪（Cyndie）是如何用自己的爱，呵护着癌症的儿子。下图是一组让我感动的黑白照片，恳请大家都能轻点您的鼠标，看看这真实记录伟大母爱的故事喜欢请关注北京时间9月16日(周日)凌晨4点，西甲第四轮皇马客场挑战塞维利亚，本场比赛皇马将身着全新的绿色战袍出战，没有参加此前国家队比赛的卡卡和埃辛有望上场。届时，新浪体育会进行视频直播，视频直播间地址：神啊！！！！！自从iPhone5加长加薄后，它的功能就不只是一部手机那么简单了！（转） 最新精彩贱笑经典敬请关注好好看看这个世界世界本是为我们开一扇窗，然而我们却未曾好好看看这个世界希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。时间伤不起！2012-13赛季，西甲第一轮国家德比——巴萨vs皇马的比赛开球时间确定，当地时间10月7日19点50，北京时间10月8日凌晨1点50。Hala Madrid!!!没有一张正面的！9月13日，皇马拍摄2012-13赛季全家福。亮点请自寻…… 幻灯链接：奔马不开心了！卡西facebook - 球队拍摄官方照片……唯一不高兴的是。。。。。本泽马。这都可以~~~周四，皇马拍摄全家福的过程中，卡卡8号的球衣突然不知道什么原因不见了，但是照片又不得不拍，所以。。。。。。他只能临时借了一件卡恩特朗的5号球衣出镜。C罗笑了！C罗笑了……分享图片转发微博【文明行动 理性散步】钓鱼岛是中国的！（图via）石狮服装城，大部队！轉發微博【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。轉發微博【一位母亲的旅程】第91届普利策特写摄影奖作品：摄影记者蕾妮·拜尔用了近一年的时间，记录下单身母亲辛迪（Cyndie）是如何用自己的爱，呵护着癌症的儿子。下图是一组让我感动的黑白照片，恳请大家都能轻点您的鼠标，看看这真实记录伟大母爱的故事喜欢请关注北京时间9月16日(周日)凌晨4点，西甲第四轮皇马客场挑战塞维利亚，本场比赛皇马将身着全新的绿色战袍出战，没有参加此前国家队比赛的卡卡和埃辛有望上场。届时，新浪体育会进行视频直播，视频直播间地址：神啊！！！！！自从iPhone5加长加薄后，它的功能就不只是一部手机那么简单了！（转） 最新精彩贱笑经典敬请关注好好看看这个世界世界本是为我们开一扇窗，然而我们却未曾好好看看这个世界希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。时间伤不起！2012-13赛季，西甲第一轮国家德比——巴萨vs皇马的比赛开球时间确定，当地时间10月7日19点50，北京时间10月8日凌晨1点50。Hala Madrid!!!没有一张正面的！9月13日，皇马拍摄2012-13赛季全家福。亮点请自寻…… 幻灯链接：奔马不开心了！卡西facebook - 球队拍摄官方照片……唯一不高兴的是。。。。。本泽马。这都可以~~~周四，皇马拍摄全家福的过程中，卡卡8号的球衣突然不知道什么原因不见了，但是照片又不得不拍，所以。。。。。。他只能临时借了一件卡恩特朗的5号球衣出镜。C罗笑了！C罗笑了……我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【苹果官方iPhone 4S和4降价】苹果中国官方在线商店更新，16G的iPhone 4S降价到4488人民币，8G的iPhone 4降价到了3088人民币。香港官网16G的iPhone 4S降价到折合3800人民币，8G的iPhone 4降价到折合2800人民币。不贵不贵哈！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。轉發微博千呼万唤，苹果发布会正式推出iPhone5！！都看看有什么新的亮点，后乔布斯时代的首款苹果手机！没有1200万像素啊！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。早安！我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 有怪兽！！！有股妖气效率王！6月3日以来，在阿根廷国家队和皇马，伊瓜因出场10次，进球7个，皮皮塔俨然已有锋霸之势。至今，他在世界杯预选赛中为阿根廷出场9次，进球7个，排在阿根廷预选赛射手榜的第四位。克雷斯波预选赛打进7球用了17场比赛，梅西用了26场。唉。。。悲催全场比赛结束，阿根廷客场1比1艰难逼平秘鲁，七战后积14分，以1分优势暂时领先哥伦比亚和厄瓜多尔，排名南美区预选赛的榜首。本场，阿根廷客场作战进攻办法不多，中后场却疏漏不断，上半时他们凭借伊瓜因的进球才扳平比分，下半时加戈颈部重伤离场，比赛未结束即被送往当地医院。群里都是抗日，末日战争了，世界末日真要来了！！！哈哈哈！！！！37’拉维奇右路传中，“皮皮塔”伊瓜因在中路跟进右脚直接射门中靶，扳平比分。秘鲁 1-1 阿根廷。秘鲁的鲍里斯-帕伊查德斯球场的5万名球迷一直在高喊——“克里斯蒂亚诺，克里斯蒂亚诺”。目前，秘鲁1比0暂时领先阿根廷。阿根廷加油啊，梅西迪玛利亚特维斯伊瓜因，杀啊！！！！吓死我啊，阿根廷要赢啊！！！！！！！开场仅2分钟，迪马利亚对法尔范犯规，被判罚点球。秘鲁队的队长皮萨罗主罚，被阿门将罗梅罗扑出。比分依旧是0比0。第二名！！！！//:2012年会赚很多钱的星座【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！轉發微博【苹果官方iPhone 4S和4降价】苹果中国官方在线商店更新，16G的iPhone 4S降价到4488人民币，8G的iPhone 4降价到了3088人民币。香港官网16G的iPhone 4S降价到折合3800人民币，8G的iPhone 4降价到折合2800人民币。不贵不贵哈！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。轉發微博千呼万唤，苹果发布会正式推出iPhone5！！都看看有什么新的亮点，后乔布斯时代的首款苹果手机！没有1200万像素啊！！！【苹果iPhone 5详解】玻璃铝合金全新设计。 黑白两色。比4S轻20% 薄18%。4寸屏幕1136*640分辨率。A6处理器。800万摄像头，全景拍摄。三个麦克风。全新闪电接口。支持LTE网络。电池续航不变。香港21日全球首发，折合4500人民币。4S和4和3GS、iPad3和2、touch4在19号可升级iOS 6。早安！我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 有怪兽！！！有股妖气效率王！6月3日以来，在阿根廷国家队和皇马，伊瓜因出场10次，进球7个，皮皮塔俨然已有锋霸之势。至今，他在世界杯预选赛中为阿根廷出场9次，进球7个，排在阿根廷预选赛射手榜的第四位。克雷斯波预选赛打进7球用了17场比赛，梅西用了26场。唉。。。悲催全场比赛结束，阿根廷客场1比1艰难逼平秘鲁，七战后积14分，以1分优势暂时领先哥伦比亚和厄瓜多尔，排名南美区预选赛的榜首。本场，阿根廷客场作战进攻办法不多，中后场却疏漏不断，上半时他们凭借伊瓜因的进球才扳平比分，下半时加戈颈部重伤离场，比赛未结束即被送往当地医院。群里都是抗日，末日战争了，世界末日真要来了！！！哈哈哈！！！！37’拉维奇右路传中，“皮皮塔”伊瓜因在中路跟进右脚直接射门中靶，扳平比分。秘鲁 1-1 阿根廷。秘鲁的鲍里斯-帕伊查德斯球场的5万名球迷一直在高喊——“克里斯蒂亚诺，克里斯蒂亚诺”。目前，秘鲁1比0暂时领先阿根廷。阿根廷加油啊，梅西迪玛利亚特维斯伊瓜因，杀啊！！！！吓死我啊，阿根廷要赢啊！！！！！！！开场仅2分钟，迪马利亚对法尔范犯规，被判罚点球。秘鲁队的队长皮萨罗主罚，被阿门将罗梅罗扑出。比分依旧是0比0。第二名！！！！//:2012年会赚很多钱的星座【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 轉發微博往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了。试着这样拍照~~轉發微博我的人生目标：吃好睡好没烦恼。你也是么？实况2013，30分钟的！give me an ending。渐进渐进。我以后也是潮爸。。。史上最潮的奶爸来了，看凯姆·吉甘戴带给我们全新的展现！！PS：注意第四张，这种抱孩子的姿势，高难度啊····爸爸们加油！！生日快乐祝卢卡·莫德里奇27岁生日快乐！期待你助皇马登上欧洲之巅。//: 想吃的童鞋请举手！【蛋筒披萨】人家不是甜筒，也不是蛋挞，人家是pizza！想吃的童鞋请举手！ （如果你是吃货就请关注 吧 )咱们一起去旅行乌镇，让人流连忘返的地方。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)近来常口腔溃疡。9月9日晴。生活就是一个七日接着又一个七日！ //: 好别致噢！！！Fire Were Water、如果火是水。有那么便宜啊！！！！//: iPhone 5在香港的官方价预计应该是4000出头人民币。【iPhone 5发布后iPhone 3GS将正式退役】据了解，苹果将在iPhone 5发布会后，正式让iPhone 3GS退役。届时iPhone 4会降价替代3GS的位置。而iPhone 4S也会推出8G的低价版本取代现在iPhone 4的位置。届时预计大陆iPhone 5卖5000左右，4S卖不到4000。不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 轉發微博往后去旅行，面对相机就不要再剪刀手了。试着这样拍照~~轉發微博我的人生目标：吃好睡好没烦恼。你也是么？实况2013，30分钟的！give me an ending。渐进渐进。我以后也是潮爸。。。史上最潮的奶爸来了，看凯姆·吉甘戴带给我们全新的展现！！PS：注意第四张，这种抱孩子的姿势，高难度啊····爸爸们加油！！生日快乐祝卢卡·莫德里奇27岁生日快乐！期待你助皇马登上欧洲之巅。//: 想吃的童鞋请举手！【蛋筒披萨】人家不是甜筒，也不是蛋挞，人家是pizza！想吃的童鞋请举手！ （如果你是吃货就请关注 吧 )咱们一起去旅行乌镇，让人流连忘返的地方。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)近来常口腔溃疡。9月9日晴。生活就是一个七日接着又一个七日！ //: 好别致噢！！！Fire Were Water、如果火是水。有那么便宜啊！！！！//: iPhone 5在香港的官方价预计应该是4000出头人民币。【iPhone 5发布后iPhone 3GS将正式退役】据了解，苹果将在iPhone 5发布会后，正式让iPhone 3GS退役。届时iPhone 4会降价替代3GS的位置。而iPhone 4S也会推出8G的低价版本取代现在iPhone 4的位置。届时预计大陆iPhone 5卖5000左右，4S卖不到4000。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【中国历史上流传的真正神兽】钟山神（zhong shan shen) 自女儿山至贾超山共十六座山，方圆三千五百里。其山神都是马身龙首神。又名中山神···卡卡，最后一个赛季了，最后的机会了。穆里尼奥在接受《阿斯报》专访时，对于卡卡的表现和作用进行了分析，肯定了卡卡上赛季个别时段的优秀表现，并且表示既然卡卡留了下来就肯定会在需要的时候使用卡卡。穆里尼奥专访谈及卡卡的全部内容见长微博附图。呵呵 //: 果然是绝世好牌``发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？求艳遇 //: 【下半年艳遇最多的星座】冠军(水瓶 15次);亚军(双鱼-13次);季军(狮子-11次);第4名(巨蟹-9次);第5名(金牛-8次);第6名(射手-5次);第7名(处女-5次);第8名(天秤-1次);第9名(白羊-0次);第10名(摩羯座-被拒绝3次);第亲，想让我成为你粤语音乐的伴侣么？ 很简单， 不用买戒指，也不用领结婚证。只需拿起手机登录微信扫描最下方的二维码或者微信搜索：1220339397 小编每天为你分享最In最好听的粤语音乐 。 速度订购，人数有限，先抢先有。 你也来把你喜欢的粤语歌分享给我哦。 Lao 鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5只，鸡有15－5＝10只。这种算法，让二元一次方程情何以堪…  睡你妹啊~~~早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~~  一大早肚子痛，整2樽保济丸试试。转发微博把储存与慈善结合的创意，你的一元钱也许正是他人的救命钱。如果真相是一种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害， 请选择离开。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。早安！不想去发现，早安！Every day is beautiful if you choose to see it. 如果你愿意去发现，其实每一天都很美。早安。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。dream of you 感谢咯！生活无变化，写个心情求刺激！~ 转发微博【中国历史上流传的真正神兽】钟山神（zhong shan shen) 自女儿山至贾超山共十六座山，方圆三千五百里。其山神都是马身龙首神。又名中山神···卡卡，最后一个赛季了，最后的机会了。穆里尼奥在接受《阿斯报》专访时，对于卡卡的表现和作用进行了分析，肯定了卡卡上赛季个别时段的优秀表现，并且表示既然卡卡留了下来就肯定会在需要的时候使用卡卡。穆里尼奥专访谈及卡卡的全部内容见长微博附图。呵呵 //: 果然是绝世好牌``发现把绝世好牌，敢问这牌听哪几门？求艳遇 //: 【下半年艳遇最多的星座】冠军(水瓶 15次);亚军(双鱼-13次);季军(狮子-11次);第4名(巨蟹-9次);第5名(金牛-8次);第6名(射手-5次);第7名(处女-5次);第8名(天秤-1次);第9名(白羊-0次);第10名(摩羯座-被拒绝3次);第亲，想让我成为你粤语音乐的伴侣么？ 很简单， 不用买戒指，也不用领结婚证。只需拿起手机登录微信扫描最下方的二维码或者微信搜索：1220339397 小编每天为你分享最In最好听的粤语音乐 。 速度订购，人数有限，先抢先有。 你也来把你喜欢的粤语歌分享给我哦。 Lao 鸡和兔15只，共有40只脚，鸡和兔各几只？算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40－15＝25。再吹哨，又抬起一只脚，25－15＝10，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10÷2＝5只，鸡有15－5＝10只。这种算法，让二元一次方程情何以堪…  睡你妹啊~~~早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~~  一大早肚子痛，整2樽保济丸试试。转发微博把储存与慈善结合的创意，你的一元钱也许正是他人的救命钱。如果真相是一种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害， 请选择离开。人生须有四得，即沉得住气，变得了脸，弯得下腰，抬得起头。早安！不想去发现，早安！Every day is beautiful if you choose to see it. 如果你愿意去发现，其实每一天都很美。早安。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。dream of you 感谢咯！生活无变化，写个心情求刺激！~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！9.24，静待林峰的《雷霆扫毒》！！！！！//: 首先我想告訴大家的這的確是一個樣品機，我並沒有說他是一個真機，我跟大家一樣是個果迷，我也是根據各大網站搜集了很多它的資料，直到我在開發iphone周邊商品的廠商拿到樣機，我只是把的我心得跟大家分享 沒想到造成這麼多人關切今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。旁边的手机店真悲催，刚装修完就着火了。又要钱钱钱钱钱了！！！公司旁边着火咯~~~转发微博【绿巨人胡尔克震撼集锦 5000万转会泽尼特成今夏标王】 波尔图的胡尔克5000万转会俄罗斯圣彼得堡泽尼特，力压蒂亚戈-席尔瓦，阿扎尔等人，成为欧陆足坛夏季标王。人家去不去豪门，这是萝卜青菜各有所爱的事，不过胡尔克确实是个猛人，看集锦吧！转发微博卡卡出席阿迪达斯新球鞋发布仪式：“我在皇家马德里的新阶段开始了，我会为取得教练的信任、获得更多出场机会而努力工作。今天虽然是休息日，但我还是会完成两堂训练课。C罗拥有全队的支持，我们愿意以任何形式帮助他。他是球队的关键球员，球队都支持他，他也需要快乐。” 很好，还是关于足球的！！！！！！！！//://: 要上映了！！等得望穿秋水了都！《名侦探柯南》M16《第11个前锋》内地正式确认9.21上映！ 足球赛场大规模恐怖袭击，已经升级为超人级别的万年小学生再次力挽狂澜。超期待的。。。梦中的梦中，梦中人的梦中！！！盼国庆啊！！！！！！！！！早安。We all have our time machines. Some take us back, they're called memories. Some take us forward, they're called dreams. 我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，叫回忆。带我们前往未来的，叫梦想。中国好声音。 分享图片饿死咯不带这样滴9.24，静待林峰的《雷霆扫毒》！！！！！//: 首先我想告訴大家的這的確是一個樣品機，我並沒有說他是一個真機，我跟大家一樣是個果迷，我也是根據各大網站搜集了很多它的資料，直到我在開發iphone周邊商品的廠商拿到樣機，我只是把的我心得跟大家分享 沒想到造成這麼多人關切今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。旁边的手机店真悲催，刚装修完就着火了。又要钱钱钱钱钱了！！！公司旁边着火咯~~~转发微博【绿巨人胡尔克震撼集锦 5000万转会泽尼特成今夏标王】 波尔图的胡尔克5000万转会俄罗斯圣彼得堡泽尼特，力压蒂亚戈-席尔瓦，阿扎尔等人，成为欧陆足坛夏季标王。人家去不去豪门，这是萝卜青菜各有所爱的事，不过胡尔克确实是个猛人，看集锦吧！转发微博卡卡出席阿迪达斯新球鞋发布仪式：“我在皇家马德里的新阶段开始了，我会为取得教练的信任、获得更多出场机会而努力工作。今天虽然是休息日，但我还是会完成两堂训练课。C罗拥有全队的支持，我们愿意以任何形式帮助他。他是球队的关键球员，球队都支持他，他也需要快乐。” 很好，还是关于足球的！！！！！！！！//://: 要上映了！！等得望穿秋水了都！《名侦探柯南》M16《第11个前锋》内地正式确认9.21上映！ 足球赛场大规模恐怖袭击，已经升级为超人级别的万年小学生再次力挽狂澜。超期待的。。。梦中的梦中，梦中人的梦中！！！盼国庆啊！！！！！！！！！早安。We all have our time machines. Some take us back, they're called memories. Some take us forward, they're called dreams. 我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，叫回忆。带我们前往未来的，叫梦想。中国好声音。 分享图片饿死咯不带这样滴我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈！海报贴成这样一定跟梁静茹有仇…via 测试下小腿疼痛！今晚北京青年迎来大结局，英超则迎来利物浦VS阿森纳~~~2011.9.6日起始，那些月在万达兼职的日子，学校与万达来往。2012.9.2我们一岁啦！60位超级名模齐庆周年，全场美食5折，还有美味蛋糕齐分享，购物满88元赢数码潮品......准备好，9月2日，一起来万达过周岁生日吧！//: 傻逼分手理由~~傻逼分手理由~~（BY@ 顾爷）second step！，秋天！转走它，九月，节节高升！//: 如果西游记也有iPhone......如果西游记也有iPhone......   地球人都关注中国文字博大精深啊！iPhone5真机！！！今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。啊啊啊啊啊啊啊~~~~给力给力~得意得意~ 转发微博痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！（转）地球太危险了，没事最好宅家里，最好买保险~~~哈哈！海报贴成这样一定跟梁静茹有仇…via 测试下小腿疼痛！今晚北京青年迎来大结局，英超则迎来利物浦VS阿森纳~~~2011.9.6日起始，那些月在万达兼职的日子，学校与万达来往。2012.9.2我们一岁啦！60位超级名模齐庆周年，全场美食5折，还有美味蛋糕齐分享，购物满88元赢数码潮品......准备好，9月2日，一起来万达过周岁生日吧！//: 傻逼分手理由~~傻逼分手理由~~（BY@ 顾爷）second step！，秋天！转走它，九月，节节高升！//: 如果西游记也有iPhone......如果西游记也有iPhone......   地球人都关注中国文字博大精深啊！iPhone5真机！！！今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。啊啊啊啊啊啊啊~~~~给力给力~得意得意~ 转发微博痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！（转）地球太危险了，没事最好宅家里，最好买保险~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冲击第十冠！D组！！冲击第十个欧冠，从D组开始！！！！！哈哈！//: 【豪门表情图】大巴黎、阿森纳、米兰、皇马、曼城、多特蒙德、切尔西、尤文图斯、拜仁、巴萨、曼联轉發微博让我们在回味C罗的那句话：我们是西班牙的冠军，我们每个人都已经为欧冠准备好了！生活有我更精彩~ 再见海盗！皇家园林巡游者队(QPR)官方宣布签下格拉内罗。据悉，格拉内罗已与皇家园林巡游者队(QPR)签署了一份为期五年，年薪200万的合同，QPR将向皇马支付1137万欧元(900万英镑)的转会费。奥特曼打怪兽【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”转发微博马德里城北的塞哥维亚，有一座罗马人修建的水墙很壮观，是联合国世界遗产。8月29日的马德里伯纳乌球场也有一道由西班牙和葡萄牙人组成的人墙，同样很壮观，对皇马球迷来说，更多了一份感动。//:强烈要求金球奖合理、合法、公开、公平、公正、科学地授予克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。【C罗VS巴萨个人集锦 2进球造红牌撞翻梅西】 今晨皇马勇夺西班牙超级杯，C罗当属第一功臣：首回合他头球首开纪录，积极回防撞翻梅西。次回合他脚后跟过人戏耍皮克，外加制造阿德里亚诺红牌，并且还有多次即兴发挥，一起欣赏他的个人精彩集锦。转发微博不是老奶奶，没在我朝，怎么C罗也不敢扶人家起来？？转发微博HD 组图 皇马球员赛后在更衣室里拿着超级杯各种摆拍。链接地址：困要高调啊！ //:高调的庆祝，低调的转发  //:   不转不是机器人--白岩松 //: 这个必须转！真美好！动图有点大。。。但是实在是太美好了各种舍不得裁掉抽掉。。美好的我想哭了阿韦洛亚赛后透露，输给赫塔菲队之后，穆里尼奥的确跟队员们进行了对话。什么样的对话呢？ 豆腐说，就是那种爸爸教训儿子的那种对话……细节没说，大家自己发挥想象力吧。 尼玛，数据又变了。。皇马vs巴萨技术统计：银河战舰控球少 射门却多一倍    （分享自 ）冲击第十冠！D组！！冲击第十个欧冠，从D组开始！！！！！哈哈！//: 【豪门表情图】大巴黎、阿森纳、米兰、皇马、曼城、多特蒙德、切尔西、尤文图斯、拜仁、巴萨、曼联轉發微博让我们在回味C罗的那句话：我们是西班牙的冠军，我们每个人都已经为欧冠准备好了！生活有我更精彩~ 再见海盗！皇家园林巡游者队(QPR)官方宣布签下格拉内罗。据悉，格拉内罗已与皇家园林巡游者队(QPR)签署了一份为期五年，年薪200万的合同，QPR将向皇马支付1137万欧元(900万英镑)的转会费。奥特曼打怪兽【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”转发微博马德里城北的塞哥维亚，有一座罗马人修建的水墙很壮观，是联合国世界遗产。8月29日的马德里伯纳乌球场也有一道由西班牙和葡萄牙人组成的人墙，同样很壮观，对皇马球迷来说，更多了一份感动。//:强烈要求金球奖合理、合法、公开、公平、公正、科学地授予克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。【C罗VS巴萨个人集锦 2进球造红牌撞翻梅西】 今晨皇马勇夺西班牙超级杯，C罗当属第一功臣：首回合他头球首开纪录，积极回防撞翻梅西。次回合他脚后跟过人戏耍皮克，外加制造阿德里亚诺红牌，并且还有多次即兴发挥，一起欣赏他的个人精彩集锦。转发微博不是老奶奶，没在我朝，怎么C罗也不敢扶人家起来？？转发微博HD 组图 皇马球员赛后在更衣室里拿着超级杯各种摆拍。链接地址：困要高调啊！ //:高调的庆祝，低调的转发  //:   不转不是机器人--白岩松 //: 这个必须转！真美好！动图有点大。。。但是实在是太美好了各种舍不得裁掉抽掉。。美好的我想哭了阿韦洛亚赛后透露，输给赫塔菲队之后，穆里尼奥的确跟队员们进行了对话。什么样的对话呢？ 豆腐说，就是那种爸爸教训儿子的那种对话……细节没说，大家自己发挥想象力吧。 尼玛，数据又变了。。皇马vs巴萨技术统计：银河战舰控球少 射门却多一倍    （分享自 ）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博全新无添加糖牛奶冰淇淋和无添加奶制品的特浓巧克力冰淇淋，每一口都香浓幼滑~低脂无添加糖，绝对健康！ // 尖沙咀海港城海运大厦G楼A16号谁整个来试试驰名的芒果糯米糍，软绵绵的糯米外层洒满椰丝，里面包着香甜的芒果肉。忍不住了!!!尼玛，人酷这蛋糕也特别COOL啊！！！！【霆锋32岁生日预告】太开心了，先预祝大BOSS谢霆锋生日快乐！请大家把微博ID改成：城市+名字+祝霆锋生日快乐（如：广州小白祝霆锋生日快乐）。让霆锋知道你们都在哪里和他庆祝生日！明天还将联合 搞活动！敬请期待！//: 身體健康，事業順利，大展宏圖！各锋蜜齐来为你們的霆锋，说声生日快樂！星巴克是火星的东西么，没碰过//: 星巴克月饼！！！//: 这就是人生，强求的最后还是要放手，不如顺其自然！！ ！不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。整点上班坐着，为人身健康，得搞点器材来做运动了。我有罪。//: 七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。地球人都关注别浪费啥Today is an opportunity to get better. Don't waste it. 今天是一个让一切变得更好的机会。别浪费。！ 轉發微博想买一部iPhone4，请问什么牌子的比较好？「猫扑网友」【笑话姐开通微信了哦，扫描我头像二维码或者添加微信号xhsbq1989，等你哦】轉發微博这所不为人知的高校，步行至椰风寨海边只需要十几分钟。原来黑森林是一款蛋糕的名字啊，我今天才知道！能带我去未来么//: 转发微博如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？轉發微博全新无添加糖牛奶冰淇淋和无添加奶制品的特浓巧克力冰淇淋，每一口都香浓幼滑~低脂无添加糖，绝对健康！ // 尖沙咀海港城海运大厦G楼A16号谁整个来试试驰名的芒果糯米糍，软绵绵的糯米外层洒满椰丝，里面包着香甜的芒果肉。忍不住了!!!尼玛，人酷这蛋糕也特别COOL啊！！！！【霆锋32岁生日预告】太开心了，先预祝大BOSS谢霆锋生日快乐！请大家把微博ID改成：城市+名字+祝霆锋生日快乐（如：广州小白祝霆锋生日快乐）。让霆锋知道你们都在哪里和他庆祝生日！明天还将联合 搞活动！敬请期待！//: 身體健康，事業順利，大展宏圖！各锋蜜齐来为你們的霆锋，说声生日快樂！星巴克是火星的东西么，没碰过//: 星巴克月饼！！！//: 这就是人生，强求的最后还是要放手，不如顺其自然！！ ！不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。整点上班坐着，为人身健康，得搞点器材来做运动了。我有罪。//: 七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。地球人都关注别浪费啥Today is an opportunity to get better. Don't waste it. 今天是一个让一切变得更好的机会。别浪费。！ 轉發微博想买一部iPhone4，请问什么牌子的比较好？「猫扑网友」【笑话姐开通微信了哦，扫描我头像二维码或者添加微信号xhsbq1989，等你哦】轉發微博这所不为人知的高校，步行至椰风寨海边只需要十几分钟。原来黑森林是一款蛋糕的名字啊，我今天才知道！能带我去未来么//: 转发微博如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，人面兽心！//: 广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份 ！女主播够淡定，如果是我肯定笑到趴低！   >>>更多精彩视频，请关注  好多选歌神的show。。//: 花心] 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人！听到我想喊 “爱我还是他，是不是真的他有比我好，你还为谁挣扎~”“我宁愿听到残忍的回答，也不要再被耍”  【听中国好声音，关注 】  世界若是那么小，为何我的真心你听不到。——五月天《听不到》天天台风，没点创意！//: 转发微博【双台风来袭 我国东部沿海将有较大风雨】台风天秤杀个回马枪，再次缓慢向台湾南部靠近；超强台风布拉万今夜进入东海东南部海域。明后两天，台湾、浙江东部、上海、江苏东部、山东半岛东部、辽宁东部等沿海地区及都将有较大的风雨，中央气象台已经将台风蓝色预警升级为黄色。准备卖肾了！！！肾准备好了吗？iphone5 将于9月12日上市！（转）   向第五阶段努力哈！！！！//: 我们宿舍就可以看出来了~ 男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ [更多牛逼资讯]悲催的娃！【尤文官方确认：卢西奥韧带撕裂缺战数月】 在尤文图斯与帕尔马比赛之前，尤文图斯突然宣布本来可能上演自己意甲赛场上的斑马首秀的卢西奥， 因膝盖受伤被排除出大名单。随后尤文图官方网站通告卢西奥伤情，他的右腿距腓前韧带完全撕裂，缺战数月是肯定的。明显P的，驚驚死！【网传乌克兰巨猫Angie】可以骑着去上班!!!乌克兰核辐射造就的让人震惊的怪物！世界第一巨猫Angie。她的行为和正常的猫没有区别。而且它还是一只害羞的，与人为善的小母猫。 Angie猫大约需要60磅食品每一天，即60-70罐食品。它现在已接近800磅，而且还在不断增加…（更多秘闻请关注轉發微博难得一见的北极光 。据说转发的人九月必有好运！有意思！//: 做事必须搞清的九个顺序【做事必须搞清的九个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。关注，让你的为人处世游刃有余。！ 托雷斯不攒RP了，哈扎尔真神了！上次是古巨基和刘翔合唱，这次换成孙杨和古巨基合唱。希望孙杨不会成为下一个刘翔！休息哈哈，人面兽心！//: 广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身广东电视男主持講錯話~暴露咗自己嘅身份 ！女主播够淡定，如果是我肯定笑到趴低！   >>>更多精彩视频，请关注  好多选歌神的show。。//: 花心] 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人 《中国好声音》又来嚟！ 王乃恩PK李昊瀚 《爱我还是他》 超好听！深情演绎陶喆经典！超感人！听到我想喊 “爱我还是他，是不是真的他有比我好，你还为谁挣扎~”“我宁愿听到残忍的回答，也不要再被耍”  【听中国好声音，关注 】  世界若是那么小，为何我的真心你听不到。——五月天《听不到》天天台风，没点创意！//: 转发微博【双台风来袭 我国东部沿海将有较大风雨】台风天秤杀个回马枪，再次缓慢向台湾南部靠近；超强台风布拉万今夜进入东海东南部海域。明后两天，台湾、浙江东部、上海、江苏东部、山东半岛东部、辽宁东部等沿海地区及都将有较大的风雨，中央气象台已经将台风蓝色预警升级为黄色。准备卖肾了！！！肾准备好了吗？iphone5 将于9月12日上市！（转）   向第五阶段努力哈！！！！//: 我们宿舍就可以看出来了~ 男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ [更多牛逼资讯]悲催的娃！【尤文官方确认：卢西奥韧带撕裂缺战数月】 在尤文图斯与帕尔马比赛之前，尤文图斯突然宣布本来可能上演自己意甲赛场上的斑马首秀的卢西奥， 因膝盖受伤被排除出大名单。随后尤文图官方网站通告卢西奥伤情，他的右腿距腓前韧带完全撕裂，缺战数月是肯定的。明显P的，驚驚死！【网传乌克兰巨猫Angie】可以骑着去上班!!!乌克兰核辐射造就的让人震惊的怪物！世界第一巨猫Angie。她的行为和正常的猫没有区别。而且它还是一只害羞的，与人为善的小母猫。 Angie猫大约需要60磅食品每一天，即60-70罐食品。它现在已接近800磅，而且还在不断增加…（更多秘闻请关注轉發微博难得一见的北极光 。据说转发的人九月必有好运！有意思！//: 做事必须搞清的九个顺序【做事必须搞清的九个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。关注，让你的为人处世游刃有余。！ 托雷斯不攒RP了，哈扎尔真神了！上次是古巨基和刘翔合唱，这次换成孙杨和古巨基合唱。希望孙杨不会成为下一个刘翔！休息我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博全场比赛结束，C罗为皇马先下一城，但很快被佩德罗扳平了比分，之后梅西打进点球、哈维将比分扩大到3比1，迪马利亚利用巴尔德斯的低级失误将比分扮成2比3。皇马带着两个客场进球返回马德里。双方下回合比赛北京时间8月30日4点30在马德里进行。伯纳乌见！不过皇马在伯纳乌都没赢过巴萨！2个客场进球，结果可以接受！！ 伯纳乌见！！！C罗不错啊，连续对巴萨都有进球了！！！！守了半场攻了半场。。。唉，还是2-3落败，看伯纳乌了！！！狂风吹。让阵风，吹啊吹~~~打平！大家说一说，你对今晚世纪大战的剧情预测吧。预备，起~凌晨求巴萨轻虐我家马儿！！！！近半是我的。通往成功的路，总是在施工中！ 邓丽欣の歌：他不准我哭，黑白照，好好恋爱，七夕，被遗弃的公主，蓝鞋子，你好吗，好心好报，电灯胆，再见不是朋友，亲朋密友，爱与妒忌，自欺欺人，昙花不现，我的最爱。（欢迎补充~）让不让人活啊~~~又要月底咯！转发微博全场比赛结束，C罗为皇马先下一城，但很快被佩德罗扳平了比分，之后梅西打进点球、哈维将比分扩大到3比1，迪马利亚利用巴尔德斯的低级失误将比分扮成2比3。皇马带着两个客场进球返回马德里。双方下回合比赛北京时间8月30日4点30在马德里进行。伯纳乌见！不过皇马在伯纳乌都没赢过巴萨！2个客场进球，结果可以接受！！ 伯纳乌见！！！C罗不错啊，连续对巴萨都有进球了！！！！守了半场攻了半场。。。唉，还是2-3落败，看伯纳乌了！！！狂风吹。让阵风，吹啊吹~~~打平！大家说一说，你对今晚世纪大战的剧情预测吧。预备，起~凌晨求巴萨轻虐我家马儿！！！！近半是我的。通往成功的路，总是在施工中！ 邓丽欣の歌：他不准我哭，黑白照，好好恋爱，七夕，被遗弃的公主，蓝鞋子，你好吗，好心好报，电灯胆，再见不是朋友，亲朋密友，爱与妒忌，自欺欺人，昙花不现，我的最爱。（欢迎补充~）让不让人活啊~~~又要月底咯！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！平了瓦伦，周中客场打巴萨咯！！！阿圭罗重伤6个月，什么情况！！！！我要不要看皇马啊，虽然知道皇马100%胜利的！！！但是是联赛第一战啊！！！切尔西两个新援都不错啊！哈根达斯冰淇淋蛋糕，旋转木马。真悲催的托雷斯，就差一点就进球了！这个不错哦！！！//: 这个可以有~ 喜欢家居就关注67平装成百平~离开也是爱leaving is also love！许廷铿《我的离开也是爱》+黄宗泽钟嘉欣《护花危情》MV=感动S啦！ 若有天跟你再度走近 如同陌生也不惊震 你的余生再别要伤心 逐段逐段旧情已是无憾 日日夜夜为谁也是缘份 不枉一生紧抱著这安慰使命感 若有天因有这段感慨 才珍惜你的所爱 关注淡定！周一又要来了，我好怕。i am waitting！One of the best things in the world: when someone you love holds your hand. 世界上最美妙的事情，其中一件就是：当你所爱的人，牵起你的手。在玩了。。。越玩越OK，期待9.14正式版！PES 20134：1皇马公布对瓦伦西亚22人大名单，卡卡被穆里尼奥划入名单，沙欣、卡瓦略则未在列，此外，小将莫拉塔、赫苏斯也出现在这份名单之中。六冠王！！！！厄齐尔：“皇马的目标历来一样，那就是去竞争所有能拿到的冠军。西甲和冠军联赛都重要，不过，我还没获得过冠军杯冠军。我来皇马第三年了。刚来时，很少有人觉得我能取得像现在的成绩。现在我已赢了西甲和国王杯，我确信自己还可以更上一层楼。上赛季夺冠让我们变得更加强大，我们准备好了。”- 图片报这身材。。。。喜欢他吗？ B>leaving is also love！平了瓦伦，周中客场打巴萨咯！！！阿圭罗重伤6个月，什么情况！！！！我要不要看皇马啊，虽然知道皇马100%胜利的！！！但是是联赛第一战啊！！！切尔西两个新援都不错啊！哈根达斯冰淇淋蛋糕，旋转木马。真悲催的托雷斯，就差一点就进球了！这个不错哦！！！//: 这个可以有~ 喜欢家居就关注67平装成百平~离开也是爱leaving is also love！许廷铿《我的离开也是爱》+黄宗泽钟嘉欣《护花危情》MV=感动S啦！ 若有天跟你再度走近 如同陌生也不惊震 你的余生再别要伤心 逐段逐段旧情已是无憾 日日夜夜为谁也是缘份 不枉一生紧抱著这安慰使命感 若有天因有这段感慨 才珍惜你的所爱 关注淡定！周一又要来了，我好怕。i am waitting！One of the best things in the world: when someone you love holds your hand. 世界上最美妙的事情，其中一件就是：当你所爱的人，牵起你的手。在玩了。。。越玩越OK，期待9.14正式版！PES 20134：1皇马公布对瓦伦西亚22人大名单，卡卡被穆里尼奥划入名单，沙欣、卡瓦略则未在列，此外，小将莫拉塔、赫苏斯也出现在这份名单之中。六冠王！！！！厄齐尔：“皇马的目标历来一样，那就是去竞争所有能拿到的冠军。西甲和冠军联赛都重要，不过，我还没获得过冠军杯冠军。我来皇马第三年了。刚来时，很少有人觉得我能取得像现在的成绩。现在我已赢了西甲和国王杯，我确信自己还可以更上一层楼。上赛季夺冠让我们变得更加强大，我们准备好了。”- 图片报这身材。。。。喜欢他吗？ B>leaving is also love！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一个月又过半了！想啊想啊。。。//:    加油【今秋福建招录4013名公务员 明日起报名】今年秋季我省计划招录4013名公务员，报名时间为8月17日8时至24日22时。报考者可以通过福建省公务员考试录用网站(www.fjkl.gov.cn)查询招考职位并报名。笔试时间安排于9月15日，笔试成绩于10月15日发布，11月中旬安排面试。掷个硬币，不再犹豫！//: 很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人，就再也回不来。希望曾小贤在第四部不要犹豫不决了!~~ ◆喜欢爱情公寓，请关注//: 小新太牛逼了！！！把蚊子吃进嘴巴.小新太牛逼了！！！把蚊子吃进嘴巴，又能让它从鼻孔飞出，也只有小新能够做到了！！！【海量GIF趣图，猛击关注】呵呵，期待明年龙珠的最新剧场版啊！！！！//: …结果~悟空最强有木有！柯南一集死一个人，海贼王一集死一船人，妖精的尾巴一集死一公会人，火影一集死一村人，死神一集死一城市人，七龙珠就牛X了，一集死一星球人……结果~悟空最强有木有！！！关注 转好运！【8月下旬十二星座如何扭转厄运】双子座（相信直觉）；巨蟹座（打扫房间）；天秤座（休息）；双鱼座（日行一善）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（宅在家）；白羊座（借钱）；狮子座（善于倾听）；处女座（转运珠）；摩羯座（转发此微博）；天蝎座（户外游戏）//:  钟嘉欣&韦雄.《恋爱令人心痛》  怎相信灰色天里终於竟会有彩虹~~~情歌像不深不浅伤口当中再触碰  【推荐关注粤语音乐第一微博】 驚驚死//: 冰河世纪吗？这是哪里？好美啊！！！//:  又来啦！【祖蓝爆笑模仿张学友、陈奕迅】笑到痴线！ 好劲啊  又来啦！【祖蓝爆笑模仿张学友、陈奕迅】笑到痴线！ 好劲啊！把声又似，D动作仲要好鬼死！ 特别系E神浮夸个段，完全笑到我扑街！  【更多靓歌，关注】看好沙欣的未来！据土耳其媒体报道，沙欣已同意以租借的身份加盟利物浦，周末之前会官方宣布。另据天空体育的消息，摩德里奇明天飞赴马德里即将与皇马完成签约，其转会费约为3000万欧元。早安！Hold fast to dreams , if dreams die , life is a broken-winged bird , that can never fly. 紧紧抓住梦想，梦想若是消亡，生命就象鸟儿折了翅膀，再也不能飞翔。早安。//:《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！ //:【电商10种死法】1“弹”尽粮绝；2无疾而终；3资方斗死；4、品类搞死;5、内部讧死；6.造假作死；7巨头逼死；8、广告害死；9速度撞死；10、环境“毒”死(下图)滚滚电商东逝水,资本淘尽英雄。是非成败转头空，电商依旧在，几度夕阳红.电商遗产事，都付笑谈中(创业家2012 .01月刊)这么神奇//: 不错！【自救手环（Self Rescue Bracelet）】在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全！「转」一个月又过半了！想啊想啊。。。//:    加油【今秋福建招录4013名公务员 明日起报名】今年秋季我省计划招录4013名公务员，报名时间为8月17日8时至24日22时。报考者可以通过福建省公务员考试录用网站(www.fjkl.gov.cn)查询招考职位并报名。笔试时间安排于9月15日，笔试成绩于10月15日发布，11月中旬安排面试。掷个硬币，不再犹豫！//: 很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人，就再也回不来。希望曾小贤在第四部不要犹豫不决了!~~ ◆喜欢爱情公寓，请关注//: 小新太牛逼了！！！把蚊子吃进嘴巴.小新太牛逼了！！！把蚊子吃进嘴巴，又能让它从鼻孔飞出，也只有小新能够做到了！！！【海量GIF趣图，猛击关注】呵呵，期待明年龙珠的最新剧场版啊！！！！//: …结果~悟空最强有木有！柯南一集死一个人，海贼王一集死一船人，妖精的尾巴一集死一公会人，火影一集死一村人，死神一集死一城市人，七龙珠就牛X了，一集死一星球人……结果~悟空最强有木有！！！关注 转好运！【8月下旬十二星座如何扭转厄运】双子座（相信直觉）；巨蟹座（打扫房间）；天秤座（休息）；双鱼座（日行一善）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（宅在家）；白羊座（借钱）；狮子座（善于倾听）；处女座（转运珠）；摩羯座（转发此微博）；天蝎座（户外游戏）//:  钟嘉欣&韦雄.《恋爱令人心痛》  怎相信灰色天里终於竟会有彩虹~~~情歌像不深不浅伤口当中再触碰  【推荐关注粤语音乐第一微博】 驚驚死//: 冰河世纪吗？这是哪里？好美啊！！！//:  又来啦！【祖蓝爆笑模仿张学友、陈奕迅】笑到痴线！ 好劲啊  又来啦！【祖蓝爆笑模仿张学友、陈奕迅】笑到痴线！ 好劲啊！把声又似，D动作仲要好鬼死！ 特别系E神浮夸个段，完全笑到我扑街！  【更多靓歌，关注】看好沙欣的未来！据土耳其媒体报道，沙欣已同意以租借的身份加盟利物浦，周末之前会官方宣布。另据天空体育的消息，摩德里奇明天飞赴马德里即将与皇马完成签约，其转会费约为3000万欧元。早安！Hold fast to dreams , if dreams die , life is a broken-winged bird , that can never fly. 紧紧抓住梦想，梦想若是消亡，生命就象鸟儿折了翅膀，再也不能飞翔。早安。//:《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！ //:【电商10种死法】1“弹”尽粮绝；2无疾而终；3资方斗死；4、品类搞死;5、内部讧死；6.造假作死；7巨头逼死；8、广告害死；9速度撞死；10、环境“毒”死(下图)滚滚电商东逝水,资本淘尽英雄。是非成败转头空，电商依旧在，几度夕阳红.电商遗产事，都付笑谈中(创业家2012 .01月刊)这么神奇//: 不错！【自救手环（Self Rescue Bracelet）】在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全！「转」我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【每天引导自己积极正向的九个问题】一.我拥有什么？二.我可以为什么感到自豪？三.我应该对什么心存感激？四.我怎样才能充满活力？五.我能解决什么问题？六.我能放下过去的包袱么？七.我怎样换个角度看待问题?八.我怎样过好今天？九.我现在就开始行动？选择权就在你手中，请努力地生活，创造更多精彩!为早安2字！寒冷的时候，一缕温暖的阳光是幸福；饥饿的时候，一碗暖暖的热汤就是幸福；疲惫的时候，闭目放空自己的大脑就是一种幸福。人生都是为幸福而来，只要活着，就是幸福，因为活着，才能感知，才能体会，才能悲喜交加。幸福掌握在自己手中，时刻都在你的身旁，与你同行，向你招手……早安！想想奥运昨天才开幕今天就闭幕了，呵呵！靠，我咋不知道有这比赛，看看英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。但刚刚取得进球的切尔西遭遇打击，42分钟，后卫伊万诺维奇铲球犯规被主裁红牌罚下，蓝军少打一人。图文直播室：轮胎妹啊！轮胎可以这样穿？！我的世界观瞬间崩塌...... 转发微博【男性有效塑形健身的5大要点】奥运会进行时！各国的运动员们披荆斩棘！屡创佳绩！作为白领男肿么可以只在家里看电视呢？！这是何等的罪恶！？调查局为您推荐塑身5大要点！白领男们行动起来！计划赶不上变化，其实我也是个希望按计划走的人！马尾哥想tripping了~~~单休的悲剧！全胜你妹啊，新浪你敢不敢再犯错试试。。。热身赛-卡列洪拔头筹本泽马进球 皇马2-0季前全胜    （分享自 ）难道这么嘿人憎。？内马尔这性格还是适合皇马哈，去巴萨等坐板凳挨骂吧！巴西还搞内讧，回家去吧。。。下届奥运会吧这结局。。。轉發微博【每天引导自己积极正向的九个问题】一.我拥有什么？二.我可以为什么感到自豪？三.我应该对什么心存感激？四.我怎样才能充满活力？五.我能解决什么问题？六.我能放下过去的包袱么？七.我怎样换个角度看待问题?八.我怎样过好今天？九.我现在就开始行动？选择权就在你手中，请努力地生活，创造更多精彩!为早安2字！寒冷的时候，一缕温暖的阳光是幸福；饥饿的时候，一碗暖暖的热汤就是幸福；疲惫的时候，闭目放空自己的大脑就是一种幸福。人生都是为幸福而来，只要活着，就是幸福，因为活着，才能感知，才能体会，才能悲喜交加。幸福掌握在自己手中，时刻都在你的身旁，与你同行，向你招手……早安！想想奥运昨天才开幕今天就闭幕了，呵呵！靠，我咋不知道有这比赛，看看英格兰社区盾杯曼城VS切尔西，比赛进行到上半场第40分钟，拉米雷斯突入禁区造成曼城队失误，托雷斯得球后门前冷静的左脚挑射破门，切尔西1-0取得领先。但刚刚取得进球的切尔西遭遇打击，42分钟，后卫伊万诺维奇铲球犯规被主裁红牌罚下，蓝军少打一人。图文直播室：轮胎妹啊！轮胎可以这样穿？！我的世界观瞬间崩塌...... 转发微博【男性有效塑形健身的5大要点】奥运会进行时！各国的运动员们披荆斩棘！屡创佳绩！作为白领男肿么可以只在家里看电视呢？！这是何等的罪恶！？调查局为您推荐塑身5大要点！白领男们行动起来！计划赶不上变化，其实我也是个希望按计划走的人！马尾哥想tripping了~~~单休的悲剧！全胜你妹啊，新浪你敢不敢再犯错试试。。。热身赛-卡列洪拔头筹本泽马进球 皇马2-0季前全胜    （分享自 ）难道这么嘿人憎。？内马尔这性格还是适合皇马哈，去巴萨等坐板凳挨骂吧！巴西还搞内讧，回家去吧。。。下届奥运会吧这结局。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博马赛尔MarcelNguyen 这届真应该拿个最佳上镜奖。。。忍不住喷鼻血啊~水哦！！！你的眼睛别在流汗了！今晚看男团乒乓~~~微博又搞新积分规则了！！！不管是不是婴儿，人的身体水永远是不可或缺的！大家有空也可以去中华婴童网看看，有更多关于孕婴童方面的知识！--炎夏该给家里小宝宝喝多少水 JUST ONE LAST DANCE.haha伦敦需要你！（转）每天醒来，见证“当黑夜过去总会有阳光！”霎时间，微博一片都是刘翔！//:央视解说员杨健哭着解说：刘翔是一个战士！一名运动员脚有伤，犹如一名战士失去了枪。刘翔是该休息一下了，刘翔再见！感谢刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，今天这一下，真的是太惨烈了！【历史惊人的相似】刘翔比赛中意外摔倒了，未能晋级半决赛！！！！！！！！！！！！！！！！！！刘翔怎么这么悲催！转发微博自从确认将在下赛季进入一队后，莫拉塔就成为所有摄像机的目标。在与奥维耶多的比赛中首发的他已在几场热身赛里出场155分钟，攻入一球。 他展现了上佳的跑位和球感，但直到在与洛杉矶银河的比赛中攻入漂亮一球，他才真正纾解了身上的压力。进球后的他松了一口气。全文：天才第一步，雀氏纸尿裤！轉發微博马赛尔MarcelNguyen 这届真应该拿个最佳上镜奖。。。忍不住喷鼻血啊~水哦！！！你的眼睛别在流汗了！今晚看男团乒乓~~~微博又搞新积分规则了！！！不管是不是婴儿，人的身体水永远是不可或缺的！大家有空也可以去中华婴童网看看，有更多关于孕婴童方面的知识！--炎夏该给家里小宝宝喝多少水 JUST ONE LAST DANCE.haha伦敦需要你！（转）每天醒来，见证“当黑夜过去总会有阳光！”霎时间，微博一片都是刘翔！//:央视解说员杨健哭着解说：刘翔是一个战士！一名运动员脚有伤，犹如一名战士失去了枪。刘翔是该休息一下了，刘翔再见！感谢刘翔这么多年给我们留下这么多骄傲的回忆，今天这一下，真的是太惨烈了！【历史惊人的相似】刘翔比赛中意外摔倒了，未能晋级半决赛！！！！！！！！！！！！！！！！！！刘翔怎么这么悲催！转发微博自从确认将在下赛季进入一队后，莫拉塔就成为所有摄像机的目标。在与奥维耶多的比赛中首发的他已在几场热身赛里出场155分钟，攻入一球。 他展现了上佳的跑位和球感，但直到在与洛杉矶银河的比赛中攻入漂亮一球，他才真正纾解了身上的压力。进球后的他松了一口气。全文：天才第一步，雀氏纸尿裤！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！事情没有变多，只不过是变得更加井井有条！这礼拜我好像都没玩过实况，神了！！！！又见5-1最近“消极”这两字很火。造句：我每天消极工作要不要取消我工作的资格！//:绝对应该彻查这件不寻常的事！菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐） //:好多可爱的猫猫~~各种猫，，我们都是猫猫控~~史上最美的女运动员之一 ，美国撑杆跳高选手Allison Stokke （转）周五，皇马出战！弄个小广告玩玩。。//:好创意，有机会一定要试试~出游拍照一定要有创意，和朋友一起玩起来！~想学更多拍照技巧 就关注哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！//:看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。分享图片事情没有变多，只不过是变得更加井井有条！这礼拜我好像都没玩过实况，神了！！！！又见5-1最近“消极”这两字很火。造句：我每天消极工作要不要取消我工作的资格！//:绝对应该彻查这件不寻常的事！菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐） //:好多可爱的猫猫~~各种猫，，我们都是猫猫控~~史上最美的女运动员之一 ，美国撑杆跳高选手Allison Stokke （转）周五，皇马出战！弄个小广告玩玩。。//:好创意，有机会一定要试试~出游拍照一定要有创意，和朋友一起玩起来！~想学更多拍照技巧 就关注哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！//:看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。分享图片我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！男团0失误夺冠真TMD感动！！！！饿死咯//:咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？ （如果你是吃货就请关注 吧 )系咩安怎。想不到啊今天好不容易下的大雄的人鱼大海战，看了一下才发现原来看过了，我晕~~~加有可能~~~？？？//:我也是这样啊。哈哈哈女大十八变！！变化这么大？今晚看爱3么？我有个无话不谈的人儿！明天要新增推广这工作任务了。。。飞虎队来了个明道，压力好大！凑个热闹，怒火街头2也要开播！//:<爱情公寓3>倒计时中 这图蛮好看的我不会看。精神上支持一下就好！今晚23:45，伦敦奥运会男篮小组赛B组：西班牙VS中国！你会看吗？(转)沙欣人看起来总感觉像是假人沙欣昨天没有随队前往里斯本，因为他看起来与皇马渐行渐远，有可能被租借去一支英超球队。阿森纳是选择之一，皇马昨天一整天都在与枪手谈判，甚至连温格都说：“我们还没有签下谁，但未来不知道。”由于谈判没能完成，沙欣今天随队一起前往洛杉矶。详细：男团0失误夺冠真TMD感动！！！！饿死咯//:咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？咖啡杯中也能欣赏美景，这么漂亮的拉花，你还舍得喝它们么？ （如果你是吃货就请关注 吧 )系咩安怎。想不到啊今天好不容易下的大雄的人鱼大海战，看了一下才发现原来看过了，我晕~~~加有可能~~~？？？//:我也是这样啊。哈哈哈女大十八变！！变化这么大？今晚看爱3么？我有个无话不谈的人儿！明天要新增推广这工作任务了。。。飞虎队来了个明道，压力好大！凑个热闹，怒火街头2也要开播！//:<爱情公寓3>倒计时中 这图蛮好看的我不会看。精神上支持一下就好！今晚23:45，伦敦奥运会男篮小组赛B组：西班牙VS中国！你会看吗？(转)沙欣人看起来总感觉像是假人沙欣昨天没有随队前往里斯本，因为他看起来与皇马渐行渐远，有可能被租借去一支英超球队。阿森纳是选择之一，皇马昨天一整天都在与枪手谈判，甚至连温格都说：“我们还没有签下谁，但未来不知道。”由于谈判没能完成，沙欣今天随队一起前往洛杉矶。详细：我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！知道有压力才有动力么，因为高压锅。趁年轻，无极限。下雨天。无聊乏味的人生。转发微博我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少，为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人high tea，晚上请整组人吃火锅。。。。。多年来看TVB的困惑啊！！！「人人网友 狄宇」这礼拜好快啊，一转眼就周四了~~~黄宗泽和胡杏儿分手是好事。实况越做越垃圾。。。艹看来切尔西明年要卫冕欧冠了~~~你还不懂得分寸。今晚看曼联！ 消失的光阴撒在风里。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 5-1.知道有压力才有动力么，因为高压锅。趁年轻，无极限。下雨天。无聊乏味的人生。转发微博我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少，为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人high tea，晚上请整组人吃火锅。。。。。多年来看TVB的困惑啊！！！「人人网友 狄宇」这礼拜好快啊，一转眼就周四了~~~黄宗泽和胡杏儿分手是好事。实况越做越垃圾。。。艹看来切尔西明年要卫冕欧冠了~~~你还不懂得分寸。今晚看曼联！ 消失的光阴撒在风里。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 5-1.我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。X+Y=?明天又有新人来了！我不知道我什么时候开始才不会再玩实况。. 早。Tomorrow Will Be Fine！11月如果我还在这公司，我可以回久违的广东。客户都跑上海了，淡周。！ 战狼队队长--洪太狼//: 转发微博热烈祝贺中华婴童网战狼队和飞虎队微博正式开通  有时间的话，我也想一个人去旅行。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。要学会接受生活。I figure life is a gift and I don`t intend on wasting it. You never know what hand you`re going to get dealt next. You learn to take life as it comes at you…. 我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它，你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。--《泰坦尼克号》  梁汉文《缠绵游戏》//: 缠绵游戏过后,为何能舍得放手,是定律或是爱不够”不老传说，似听见这颗心滴血声。  梁汉文《缠绵游戏》林夕这首词是说相爱的两个人,在一段缠绵的感情过后,女人可以潇洒得离开,说分手就分手,而只留下男人独自悲伤.“缠绵游戏过后,为何能舍得放手,是定律或是爱不够”不老传说，似听见这颗心滴血声。  梁汉文《缠绵游戏》   【更多靓歌，关注】卡卡还是去巴黎吧，那么多强人！习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。X+Y=?明天又有新人来了！我不知道我什么时候开始才不会再玩实况。. 早。Tomorrow Will Be Fine！11月如果我还在这公司，我可以回久违的广东。客户都跑上海了，淡周。！ 战狼队队长--洪太狼//: 转发微博热烈祝贺中华婴童网战狼队和飞虎队微博正式开通  有时间的话，我也想一个人去旅行。一个人的旅行，或许才能遇见最真的自己。要学会接受生活。I figure life is a gift and I don`t intend on wasting it. You never know what hand you`re going to get dealt next. You learn to take life as it comes at you…. 我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它，你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。--《泰坦尼克号》  梁汉文《缠绵游戏》//: 缠绵游戏过后,为何能舍得放手,是定律或是爱不够”不老传说，似听见这颗心滴血声。  梁汉文《缠绵游戏》林夕这首词是说相爱的两个人,在一段缠绵的感情过后,女人可以潇洒得离开,说分手就分手,而只留下男人独自悲伤.“缠绵游戏过后,为何能舍得放手,是定律或是爱不够”不老传说，似听见这颗心滴血声。  梁汉文《缠绵游戏》   【更多靓歌，关注】卡卡还是去巴黎吧，那么多强人！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不浪漫罪名浪漫 //: //: 開心！！ //: : 《最幸福的事》在youtube點擊數字已超過十七萬，好開心大家那麼喜歡這首歌，送上完整劇情版！！【《》主題曲MV完整版（劇情版）】最幸福的事  作曲：，填詞：，主唱：轉發微博生活大爆炸、行尸走肉、权力的游戏、吸血鬼日记、绿箭侠...in Comic-con2012~//: 《当地球被野兽统治《当地球被野兽统治》 一场震撼的动物界时尚秀！看后让人久久不能平静！人生最值得高兴的三件事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。人生最值得高兴的三件事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。没用的人都去枪毙得了。//: 蔡卓妍 - 二缺一、林峰 - 记得忘记【蔡卓妍 - 二缺一、林峰 - 记得忘记】 ---峰?情无限Let's Get Wet演唱会版， 备中文字幕）》 林峯同大师姐啊sa同台演唱  好好听哦 ...  【更多靓歌，关注】//: 这才是我想看的国漫！！！太喜欢了！！国产“坑爹”巨作《十万个冷笑话》隆重登场！ 坑爹呢！这是！这是可爱的 男♂子♀汉 ？全程高能，尼玛，笑疯了啊！！ 看了差不多有十遍了吧，我疯魔了，难道只有我一个人是这样么？(┳＿┳)... 这才是我想看的国漫！！！太喜欢了！！求连载 ！！！！！  生活就是前进，接受改变。Life is about moving on, accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete. 生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的事物。早安！//: 这就是传说中的声东击西加倒挂金钩吗?这就是传说中的声东击西加倒挂金钩吗？？。。。【猛点关注，每天让你笑到怀孕 】  //: 大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！！（via 您一定会笑喷）。。。【猛点关注，每天让你笑到怀孕 】    阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! //: 包子西施 爆红网络【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。（金陵晚报）  买哈维马丁内斯吧，超级好用，不过是实况里面的！不浪漫罪名浪漫 //: //: 開心！！ //: : 《最幸福的事》在youtube點擊數字已超過十七萬，好開心大家那麼喜歡這首歌，送上完整劇情版！！【《》主題曲MV完整版（劇情版）】最幸福的事  作曲：，填詞：，主唱：轉發微博生活大爆炸、行尸走肉、权力的游戏、吸血鬼日记、绿箭侠...in Comic-con2012~//: 《当地球被野兽统治《当地球被野兽统治》 一场震撼的动物界时尚秀！看后让人久久不能平静！人生最值得高兴的三件事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。人生最值得高兴的三件事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。没用的人都去枪毙得了。//: 蔡卓妍 - 二缺一、林峰 - 记得忘记【蔡卓妍 - 二缺一、林峰 - 记得忘记】 ---峰?情无限Let's Get Wet演唱会版， 备中文字幕）》 林峯同大师姐啊sa同台演唱  好好听哦 ...  【更多靓歌，关注】//: 这才是我想看的国漫！！！太喜欢了！！国产“坑爹”巨作《十万个冷笑话》隆重登场！ 坑爹呢！这是！这是可爱的 男♂子♀汉 ？全程高能，尼玛，笑疯了啊！！ 看了差不多有十遍了吧，我疯魔了，难道只有我一个人是这样么？(┳＿┳)... 这才是我想看的国漫！！！太喜欢了！！求连载 ！！！！！  生活就是前进，接受改变。Life is about moving on, accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete. 生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的事物。早安！//: 这就是传说中的声东击西加倒挂金钩吗?这就是传说中的声东击西加倒挂金钩吗？？。。。【猛点关注，每天让你笑到怀孕 】  //: 大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！！（via 您一定会笑喷）。。。【猛点关注，每天让你笑到怀孕 】    阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! //: 包子西施 爆红网络【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。（金陵晚报）  买哈维马丁内斯吧，超级好用，不过是实况里面的！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无无聊聊，洗澡睡觉！上班时间要少上微博和空间了。。。技术部盯着！      给石狮市微博粉丝们的福利哦！现在关注并且转发 的信息帖子。源记甜品-石狮店都将送出价值20元的礼券一张。凭你手机最近关注和转发的帖子，到前台确认后方可领取礼券一张哦！亲！快来吧！活动截至时间为2012年7月28日。继续关注还会有更多好礼相送 给石狮市微博粉丝们的福利哦！现在关注并且转发 的信息帖子。源记甜品-石狮店都将送出价值20元的礼券一张。凭你手机最近关注和转发的帖子，到前台确认后方可领取礼券一张哦！亲！快来吧！活动截至时间为2012年7月28日。继续关注还会有更多好礼相送 早安~Accept your life if you can't change it. Change your life if you can't accept it. 如果你无法改变你的生活，就接受它。如果你接受不了你的生活，就改变它。早安~吓死我咯~~//: 我用这么恐怖的表情都吓不哭你，果然是天然呆我用这么恐怖的表情都吓不哭你，果然是天然呆~~ 今天要35°，fuckyou~！！ 送青山//: 你们快回来啊，那个傻超又范傻啦，银红说他有形象     策划下！！！西超杯夹在西甲联赛中啊。。。莫德里奇来皇马做啥？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我还没休息够。无无聊聊，洗澡睡觉！上班时间要少上微博和空间了。。。技术部盯着！      给石狮市微博粉丝们的福利哦！现在关注并且转发 的信息帖子。源记甜品-石狮店都将送出价值20元的礼券一张。凭你手机最近关注和转发的帖子，到前台确认后方可领取礼券一张哦！亲！快来吧！活动截至时间为2012年7月28日。继续关注还会有更多好礼相送 给石狮市微博粉丝们的福利哦！现在关注并且转发 的信息帖子。源记甜品-石狮店都将送出价值20元的礼券一张。凭你手机最近关注和转发的帖子，到前台确认后方可领取礼券一张哦！亲！快来吧！活动截至时间为2012年7月28日。继续关注还会有更多好礼相送 早安~Accept your life if you can't change it. Change your life if you can't accept it. 如果你无法改变你的生活，就接受它。如果你接受不了你的生活，就改变它。早安~吓死我咯~~//: 我用这么恐怖的表情都吓不哭你，果然是天然呆我用这么恐怖的表情都吓不哭你，果然是天然呆~~ 今天要35°，fuckyou~！！ 送青山//: 你们快回来啊，那个傻超又范傻啦，银红说他有形象     策划下！！！西超杯夹在西甲联赛中啊。。。莫德里奇来皇马做啥？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我还没休息够。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 工作，什么是工作？工作，什么是工作？工作只是一种谋生的手段，而不能称其为事业什么是事业呢？事业就是当你什么也不做，在家睡觉，依然有钱进入你的银行账户想学心计学，就关注《点解阿Sir系阿Sir》之外传《护花危情》，久违的TVB剧，晚上looklook好look不。//: 富养孩子不是靠钱而是靠时间【富养孩子不是靠钱而是靠时间】当爹妈的都进来参考学习一下吧，让我们重新认识富养穷养育的概念。。。【关注，让你成为最FASHION的辣妈 】    每天一起来就是开酷狗听歌看微博，班前悠哉~你大爷的“亲爱的，放手吧！”“不！！！就算屎，也要屎在一起！！！轉發微博Best case scenario: I love myself ; I enjoy living ; I smile because I’m happy not because I have to. 最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。早安~今晚都在吃牛~~~牛排牛肉羹牛肉丸。轉發微博这六个字完全概括了大学生活。。。//: 好有爱~~跟情侣也弄一个这样的待机壁纸吧，好有爱~~~  我要我们在一起，就关注 轉發微博【西班牙出场费涨至450万欧 明年再战国足】 据《阿斯报》报道，西班牙队欧洲杯夺冠后，现在单场出场费达到了惊人的450万欧元，而从8月中旬起，西班牙将开启全球巡回热身。《阿斯报》称，进入2013年西班牙队将变得更加忙碌，除了世预赛，斗牛士还将前往中国、南非和澳大利亚热身。轉發微博非常难得一见的照片，值得收藏！！（转）//: 。。。厦门鼓浪屿上的巨无霸冰淇淋，想吃的同学举个手 //: 恭喜師兄  在2012 獲得最佳電影演員獎 實至名歸 石狮生活论坛生活卡有用不？祥仔 有人要请我吃KFC哈哈哈，吃啥我都选好了，择个好日子就OK了~~~ //: 工作，什么是工作？工作，什么是工作？工作只是一种谋生的手段，而不能称其为事业什么是事业呢？事业就是当你什么也不做，在家睡觉，依然有钱进入你的银行账户想学心计学，就关注《点解阿Sir系阿Sir》之外传《护花危情》，久违的TVB剧，晚上looklook好look不。//: 富养孩子不是靠钱而是靠时间【富养孩子不是靠钱而是靠时间】当爹妈的都进来参考学习一下吧，让我们重新认识富养穷养育的概念。。。【关注，让你成为最FASHION的辣妈 】    每天一起来就是开酷狗听歌看微博，班前悠哉~你大爷的“亲爱的，放手吧！”“不！！！就算屎，也要屎在一起！！！轉發微博Best case scenario: I love myself ; I enjoy living ; I smile because I’m happy not because I have to. 最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。早安~今晚都在吃牛~~~牛排牛肉羹牛肉丸。轉發微博这六个字完全概括了大学生活。。。//: 好有爱~~跟情侣也弄一个这样的待机壁纸吧，好有爱~~~  我要我们在一起，就关注 轉發微博【西班牙出场费涨至450万欧 明年再战国足】 据《阿斯报》报道，西班牙队欧洲杯夺冠后，现在单场出场费达到了惊人的450万欧元，而从8月中旬起，西班牙将开启全球巡回热身。《阿斯报》称，进入2013年西班牙队将变得更加忙碌，除了世预赛，斗牛士还将前往中国、南非和澳大利亚热身。轉發微博非常难得一见的照片，值得收藏！！（转）//: 。。。厦门鼓浪屿上的巨无霸冰淇淋，想吃的同学举个手 //: 恭喜師兄  在2012 獲得最佳電影演員獎 實至名歸 石狮生活论坛生活卡有用不？祥仔 有人要请我吃KFC哈哈哈，吃啥我都选好了，择个好日子就OK了~~~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博7月，请你对我好点！皇马！！！！！！！所有皇马球员的赛后合影，被 的两位福将围观了。轉發微博【高清-西班牙成功卫冕欧洲杯】4-0大胜意大利后，西班牙成功卫冕欧洲杯，全队站上了最高领奖台，这是属于西班牙的黄金年代！让我们再来回顾一下西班牙夺冠的瞬间吧！高清图链接： 更多高清汇总请点击：哈哈~~巴神捧红了博叔，各种社交网络上，都在流传这张图。轉發微博【吻吧! 卡西狂亲女友托雷斯拥吻 小法对坐亲热】  对于西班牙足球来说这是史诗般的一夜，黄金一代站在了世界纪录的巅峰！赛后，来自伊比利亚半岛的英雄们与妻儿老小或者说女伴们一起分享了他们的荣誉和事业的高峰。那是幸福的吻、那是激动的吻、那是世间最美妙的吻……轉發微博【托雷斯女儿球场庆祝可爱到爆】  夺冠后，托雷斯将自己的女儿和儿子带入了球场。托雷斯4岁的大女儿诺拉手里拿着一个娃娃，站在场内，托雷斯蹲下来和她对视。诺拉长相非常可爱，用时下很火的形容词就是“萌”，当她在球场内奔跑的时候，真的要将人萌化了。托雷斯的RP到底攒了多少？？？西班牙真心逆天了~~笑到扑街咯~~~//: 走音版《浮夸》对阵 狂乱版《浮夸》[狂笑]唱首歌皆， 点解可以甘好笑架 就来笑死我啦【   八两金】走音版《浮夸》对阵 狂乱版《浮夸》[狂笑]唱首歌皆， 点解可以甘好笑架 就来笑死我啦！ 【喜欢请关注】明天！！！！！！！！！！！！意大利意大利意大利，巴神的世界！！！顶唔顺~~唉，都不转来我电脑上。//: 就是就是就是,完全没感觉的哈~可恶的毕业典礼，竟然在不同教室看视频，没感觉啊没感觉          //: 翻唱经典歌曲《一生中最爱》西班牙1：2意大利【欧洲杯决赛比分预测，赢冠军队球衣】1、关注 2.评论 转发本微博 3、预测决赛比分（见图）4、幸运儿获得冠军队主场球衫一件！奖品支持：兰乔圣菲文化传播  体验欧洲豪门风采，8月中国皇马球迷西班牙大聚会，活动详见 轉發微博7月，请你对我好点！皇马！！！！！！！所有皇马球员的赛后合影，被 的两位福将围观了。轉發微博【高清-西班牙成功卫冕欧洲杯】4-0大胜意大利后，西班牙成功卫冕欧洲杯，全队站上了最高领奖台，这是属于西班牙的黄金年代！让我们再来回顾一下西班牙夺冠的瞬间吧！高清图链接： 更多高清汇总请点击：哈哈~~巴神捧红了博叔，各种社交网络上，都在流传这张图。轉發微博【吻吧! 卡西狂亲女友托雷斯拥吻 小法对坐亲热】  对于西班牙足球来说这是史诗般的一夜，黄金一代站在了世界纪录的巅峰！赛后，来自伊比利亚半岛的英雄们与妻儿老小或者说女伴们一起分享了他们的荣誉和事业的高峰。那是幸福的吻、那是激动的吻、那是世间最美妙的吻……轉發微博【托雷斯女儿球场庆祝可爱到爆】  夺冠后，托雷斯将自己的女儿和儿子带入了球场。托雷斯4岁的大女儿诺拉手里拿着一个娃娃，站在场内，托雷斯蹲下来和她对视。诺拉长相非常可爱，用时下很火的形容词就是“萌”，当她在球场内奔跑的时候，真的要将人萌化了。托雷斯的RP到底攒了多少？？？西班牙真心逆天了~~笑到扑街咯~~~//: 走音版《浮夸》对阵 狂乱版《浮夸》[狂笑]唱首歌皆， 点解可以甘好笑架 就来笑死我啦【   八两金】走音版《浮夸》对阵 狂乱版《浮夸》[狂笑]唱首歌皆， 点解可以甘好笑架 就来笑死我啦！ 【喜欢请关注】明天！！！！！！！！！！！！意大利意大利意大利，巴神的世界！！！顶唔顺~~唉，都不转来我电脑上。//: 就是就是就是,完全没感觉的哈~可恶的毕业典礼，竟然在不同教室看视频，没感觉啊没感觉          //: 翻唱经典歌曲《一生中最爱》西班牙1：2意大利【欧洲杯决赛比分预测，赢冠军队球衣】1、关注 2.评论 转发本微博 3、预测决赛比分（见图）4、幸运儿获得冠军队主场球衫一件！奖品支持：兰乔圣菲文化传播  体验欧洲豪门风采，8月中国皇马球迷西班牙大聚会，活动详见 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【卡西利亚斯扑点球数据】被罚95次点球，扑出22个，门柱/门梁4个，被进69个，扑出率30%；点球大战，被罚23个，被进14个，扑出7个，门柱/门梁2个，扑出率39%。//: //: 一幅经典的图，你看到你自己了吗？一幅经典的图，你看到你自己了吗？转屌丝自作浪漫~~~我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......轉發微博【视频-欧洲杯淘汰赛5佳球】 2012欧洲杯西班牙和意大利脱颖而出会师决赛，6场淘汰赛虽然进球并不多，但也不乏精彩之作，C罗的霸气头球，拉姆的彩虹远射，巴神的单刀赴会，皮尔洛的勺子点球……还有哪些进球让你印象深刻呢？一起欣赏下 带来的精彩5大进球。我相信爱情了！！！【就在海岸城，碉堡啦】一開始我以為是男生表白。。。沒錯是男生表白，跟男生表白 舌吻、鮮花、愛心、蠟燭、煙花 世界大同啊。我擦。。。祝你們幸福（via AMONC）这世界完了~~~【可口可乐和百事可乐被曝均含酒精】近日有外媒报道称，法国国家消费研究所发布的最新研究显示，可口可乐与百事可乐中都含有微量酒精。可口可乐中国区发布声明称，其生产的饮料成分中并未添加酒精。百事可乐方面也强调其配方并不含有酒精。（新京报） 轉發微博4名皇马球员在2012欧洲杯1/8决赛及半决赛中获得全场最佳。决定性的比赛是优秀球员展示的舞台，皇马球员在小组赛中的表现尽管也十分出色，但却在1/8决赛及半决赛中更加闪耀。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。//: 人之所以痛苦，在于追求错误的东西。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》 （时下，看书的人越来越少了。强烈推荐关注）这个好哈~~英纵韩版春夏天独特大号修身情侣t恤h2o情侣衣服短袖>>>>>U should konw what i am thinking of，the sun and the moon。周六咯！ nearly five months。//: 我想，我们也许一样孤独……爱孤独，爱旅行，爱流浪 被称为“全美最孤独的公路”的美国50号公路，我却只觉得很美。爱视觉 就关注原来这货叫小鸟彼尔德姑娘！！！原来这货叫小鸟彼尔德姑娘！！轉發微博【卡西利亚斯扑点球数据】被罚95次点球，扑出22个，门柱/门梁4个，被进69个，扑出率30%；点球大战，被罚23个，被进14个，扑出7个，门柱/门梁2个，扑出率39%。//: //: 一幅经典的图，你看到你自己了吗？一幅经典的图，你看到你自己了吗？转屌丝自作浪漫~~~我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......轉發微博【视频-欧洲杯淘汰赛5佳球】 2012欧洲杯西班牙和意大利脱颖而出会师决赛，6场淘汰赛虽然进球并不多，但也不乏精彩之作，C罗的霸气头球，拉姆的彩虹远射，巴神的单刀赴会，皮尔洛的勺子点球……还有哪些进球让你印象深刻呢？一起欣赏下 带来的精彩5大进球。我相信爱情了！！！【就在海岸城，碉堡啦】一開始我以為是男生表白。。。沒錯是男生表白，跟男生表白 舌吻、鮮花、愛心、蠟燭、煙花 世界大同啊。我擦。。。祝你們幸福（via AMONC）这世界完了~~~【可口可乐和百事可乐被曝均含酒精】近日有外媒报道称，法国国家消费研究所发布的最新研究显示，可口可乐与百事可乐中都含有微量酒精。可口可乐中国区发布声明称，其生产的饮料成分中并未添加酒精。百事可乐方面也强调其配方并不含有酒精。（新京报） 轉發微博4名皇马球员在2012欧洲杯1/8决赛及半决赛中获得全场最佳。决定性的比赛是优秀球员展示的舞台，皇马球员在小组赛中的表现尽管也十分出色，但却在1/8决赛及半决赛中更加闪耀。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。//: 人之所以痛苦，在于追求错误的东西。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》 （时下，看书的人越来越少了。强烈推荐关注）这个好哈~~英纵韩版春夏天独特大号修身情侣t恤h2o情侣衣服短袖>>>>>U should konw what i am thinking of，the sun and the moon。周六咯！ nearly five months。//: 我想，我们也许一样孤独……爱孤独，爱旅行，爱流浪 被称为“全美最孤独的公路”的美国50号公路，我却只觉得很美。爱视觉 就关注原来这货叫小鸟彼尔德姑娘！！！原来这货叫小鸟彼尔德姑娘！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好样的！！温格：同样是勺子点球，但是拉莫斯承受的压力比皮尔洛更大，因为之前他对拜仁的那个点球放了高射炮。葡萄牙缺个门神啊！！！//: 卡西用实际行动诠释了队长的意义！【视频-圣卡西勇扑点球稳定军心！】西班牙VS葡萄牙，圣卡西再次成为英雄，顶着阿隆索第一罚被扑的巨大压力，他用一个漂亮的飞扑将穆蒂尼奥的点球拒之门外，第一时间为斗牛士军团稳定了军心！//: 转发微博一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采丨摄影：Menoevil （600x600）轉發微博据西班牙电视五台报道，C罗一进入更衣室通道，脸上的泪水就止不住地流淌，他像个丢失了心爱的玩具的孩子一样，伤心地哭泣着，哪怕队友和教练竭力安慰，他也不能抑制自己的悲伤。轉發微博知不知道，你们都已经非常非常出色！轉發微博【数千亿元住房公积金或入债市】住房公积金投资渠道放开可能伴随着《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望在明年6月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。专家认为，考虑到公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为主要投向。//: 偶遇送水哥，技术真好。偶遇送水哥，技术真好。「转」。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】  哈哈！！！龙哥赛后跟儿子Jon在一起，点球没进吓坏了吧，赶紧 压压惊。今年表现算是OK了！！！C罗：点球战要靠运气，西班牙走运，我们不走运，仅此而已。对葡萄牙来说，这是一届成功的欧洲杯，我为我们的表现感到骄傲，我们距离决赛仅一步之遥，唯一欠缺的是一点运气。点球战让我最后一个主罚是教练组的决定，无论如何我们的球队已经做出了最大的努力。图【gif】//: 大家玩手机和iPad，还是要适度啊~轉發微博【悲情C罗8年已学会刚强】 8年岁月足以个男孩成长为男人，8年前，他还是一个勇猛有余的毛头小子，凭借蛮劲护送葡萄牙走到欧洲杯决赛，他倒在了希腊人的马蹄之下；8年后，他成长一个真正的战士，不再空有蛮力，将每一寸劲道用在该用的地方，只可怜老天还是没眷顾他，他就是C罗。葡萄牙门柱之队，C罗很无奈，我想看到的就是皇马队友之间的互相安慰那一幕。轉發微博【治疗感冒的12种妙方】：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀~~葡萄牙  本次竞猜：葡萄牙vs西班牙 谁会是本次的大赢家呢 ？即日起至7月2日，只要同时关注 、 ，转发本博文并准确预测获胜球队，就有机会获得"竞猜王"大礼包！让我们一起大话欧洲杯，转发赢好礼吧！竞猜抽奖时间：6月28日早上10:00轉發微博真相了！！不管~你们一定是兄妹！！好样的！！温格：同样是勺子点球，但是拉莫斯承受的压力比皮尔洛更大，因为之前他对拜仁的那个点球放了高射炮。葡萄牙缺个门神啊！！！//: 卡西用实际行动诠释了队长的意义！【视频-圣卡西勇扑点球稳定军心！】西班牙VS葡萄牙，圣卡西再次成为英雄，顶着阿隆索第一罚被扑的巨大压力，他用一个漂亮的飞扑将穆蒂尼奥的点球拒之门外，第一时间为斗牛士军团稳定了军心！//: 转发微博一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采丨摄影：Menoevil （600x600）轉發微博据西班牙电视五台报道，C罗一进入更衣室通道，脸上的泪水就止不住地流淌，他像个丢失了心爱的玩具的孩子一样，伤心地哭泣着，哪怕队友和教练竭力安慰，他也不能抑制自己的悲伤。轉發微博知不知道，你们都已经非常非常出色！轉發微博【数千亿元住房公积金或入债市】住房公积金投资渠道放开可能伴随着《住房公积金管理条例》修订而推进。此次修订有望在明年6月前完成，主要目标之一就是调整住房公积金用途和功能，其中涉及调整投资渠道。专家认为，考虑到公积金的庞大规模和流动性需要，债市很可能成为主要投向。//: 偶遇送水哥，技术真好。偶遇送水哥，技术真好。「转」。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】  哈哈！！！龙哥赛后跟儿子Jon在一起，点球没进吓坏了吧，赶紧 压压惊。今年表现算是OK了！！！C罗：点球战要靠运气，西班牙走运，我们不走运，仅此而已。对葡萄牙来说，这是一届成功的欧洲杯，我为我们的表现感到骄傲，我们距离决赛仅一步之遥，唯一欠缺的是一点运气。点球战让我最后一个主罚是教练组的决定，无论如何我们的球队已经做出了最大的努力。图【gif】//: 大家玩手机和iPad，还是要适度啊~轉發微博【悲情C罗8年已学会刚强】 8年岁月足以个男孩成长为男人，8年前，他还是一个勇猛有余的毛头小子，凭借蛮劲护送葡萄牙走到欧洲杯决赛，他倒在了希腊人的马蹄之下；8年后，他成长一个真正的战士，不再空有蛮力，将每一寸劲道用在该用的地方，只可怜老天还是没眷顾他，他就是C罗。葡萄牙门柱之队，C罗很无奈，我想看到的就是皇马队友之间的互相安慰那一幕。轉發微博【治疗感冒的12种妙方】：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀~~葡萄牙  本次竞猜：葡萄牙vs西班牙 谁会是本次的大赢家呢 ？即日起至7月2日，只要同时关注 、 ，转发本博文并准确预测获胜球队，就有机会获得"竞猜王"大礼包！让我们一起大话欧洲杯，转发赢好礼吧！竞猜抽奖时间：6月28日早上10:00轉發微博真相了！！不管~你们一定是兄妹！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这星期天又要奔波厦门一趟了~~~拿毛毕业证，有毛用！轉發微博【西班牙vs葡萄牙？不！ 欧洲杯半决赛=皇马vs巴萨】 西班牙与葡萄牙的比赛，都像是一次皇马与巴萨比赛的移形换位。“伊比利亚德比”将有多达15名的皇马巴萨球员参加，从俱乐部角度来说，首发阵容中皇马有多达7名球员参赛，巴萨也会贡献5人。哀悼下~~~还好我家只鬼还健在~~~【世界最后一只加拉帕戈象龟去世 】世界上最后一只加拉帕戈象龟在南美厄瓜多尔去世，估计其年龄有100岁。这只乌龟名叫“孤独的乔治”，它在公园待了近40年，因对异性缺乏兴趣令公园苦恼不已，曾多次促使它与类似龟种交配都以失败告终。(中新网)经典！   //: 2012高考零分作文大赏！2012高考零分作文大赏！各种亮点啊。。 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起有这么简单就好咯~~~一个男人做一个好丈夫只需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。 轉發微博有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！坑爹呐这是!maybe接触的人越多越深入，我越知道自己想要的是什么！10名皇马球员进入欧洲杯半决赛。现在也好、将来也好，顺其自然就好 今晚在KTV听了一整晚的说唱！运气不错哦，刚到公司就下大雨~~~//: 80后嘅游戏时光，你记得边种？ 80后嘅游戏时光，你有玩几种？又记得边种？   好好料啊~~~今晚的dinner'好豐富Y 奥BB~~~小pp寶貝，太好動了，當媽的傷不起呀 轉發微博【长期使用电脑者要学会预防脱发】常用电脑工作的人，因注意力高度集中，过度紧张，与头发生长相关的内分泌功能发生紊乱，皮脂腺分泌旺盛致脱发，属脂溢性脱发。建议该类人群除了要保证充足睡眠之外，饮食调理可以补充头发所需的蛋白质、维生素等，平时可食用大豆、黑芝麻、排骨汤来调理。这星期天又要奔波厦门一趟了~~~拿毛毕业证，有毛用！轉發微博【西班牙vs葡萄牙？不！ 欧洲杯半决赛=皇马vs巴萨】 西班牙与葡萄牙的比赛，都像是一次皇马与巴萨比赛的移形换位。“伊比利亚德比”将有多达15名的皇马巴萨球员参加，从俱乐部角度来说，首发阵容中皇马有多达7名球员参赛，巴萨也会贡献5人。哀悼下~~~还好我家只鬼还健在~~~【世界最后一只加拉帕戈象龟去世 】世界上最后一只加拉帕戈象龟在南美厄瓜多尔去世，估计其年龄有100岁。这只乌龟名叫“孤独的乔治”，它在公园待了近40年，因对异性缺乏兴趣令公园苦恼不已，曾多次促使它与类似龟种交配都以失败告终。(中新网)经典！   //: 2012高考零分作文大赏！2012高考零分作文大赏！各种亮点啊。。 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起有这么简单就好咯~~~一个男人做一个好丈夫只需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。 轉發微博有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！坑爹呐这是!maybe接触的人越多越深入，我越知道自己想要的是什么！10名皇马球员进入欧洲杯半决赛。现在也好、将来也好，顺其自然就好 今晚在KTV听了一整晚的说唱！运气不错哦，刚到公司就下大雨~~~//: 80后嘅游戏时光，你记得边种？ 80后嘅游戏时光，你有玩几种？又记得边种？   好好料啊~~~今晚的dinner'好豐富Y 奥BB~~~小pp寶貝，太好動了，當媽的傷不起呀 轉發微博【长期使用电脑者要学会预防脱发】常用电脑工作的人，因注意力高度集中，过度紧张，与头发生长相关的内分泌功能发生紊乱，皮脂腺分泌旺盛致脱发，属脂溢性脱发。建议该类人群除了要保证充足睡眠之外，饮食调理可以补充头发所需的蛋白质、维生素等，平时可食用大豆、黑芝麻、排骨汤来调理。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  在厦门，低于2200的工资只能苟活，有时可能连吃次麦当劳都是奢侈，但是却有一大批的老板给一般的职员开出的工资就是2000左右，这种企业也就基本成了菜市场，人员来来去去，而我们就是那菜市场里买菜的。。。老板们想过没，你的企业成了菜市，你难道不悲催吗？请这个工资阶段的人转起轉發微博截至目前为止，欧洲杯赛事上进球最多的俱乐部是皇马(6球)、沃尔夫斯堡(5球)、拜仁(4个)、曼城(4个)。皇马+巴萨！西班牙首发(官方)：卡西利亚斯；阿韦洛亚、皮克、拉莫斯、阿尔巴；布斯克茨、阿隆索、哈维；伊涅斯塔、法布雷加斯、席尔瓦。空调底下感受冷雨夜。我饿了~谁给我煮点东西来吃~~生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 下雨了，最近经常夜晚下雨~~~轉發微博最新上课玩法，高手啊。。。轉發微博穆里尼奥正在严肃考虑，在未来的新赛季中，将皇马卡斯蒂亚队的前锋小将莫拉塔正式召入一队。下赛季开始前，莫拉塔将跟随皇马大部队前往美国飞训，这次训练也许将决定他是否能够打动穆里尼奥，从而能留在一队。- 马卡报//: 超好听！超强合唱版劲歌金曲！好多经典吖 ！ &  梅花间竹唱自己既歌！仲劲过《劲歌金曲》超正 ！   （ 精选粤语电影 超好听！超强合唱版劲歌金曲！好多经典吖 ！）//:  的超大份招牌综合冰，有着菠萝，珍珠，芋圆，红豆，绿豆等，吧唧吧唧流口水啦~mark起来~~吃着 的招牌综合冰，幸福满满哦。说起这个综合冰，7年前在吕厝的鹿港吃的，当时就超爱。相当足的份量:菠萝，珍珠，芋圆，红豆，绿豆。7年了，味道不变品质不变。还有很多种甜品呢，哈哈。    脑震荡了~~~是福不是祸，是祸躲不过！这脚法，精准！轉發微博惊天大发现【喝饮料能100%再来一瓶，再来一瓶…】喝饮料，想要一瓶接一瓶？看下面视频，保证让你RP爆棚，喝饮料100%中奖超市边扫地神秘大叔传授中奖绝招拿手电对瓶盖照，能照出黑影的，笔画很多肯定是“再来一瓶 ”！太神了！轉發微博这张图，很难懂~~~（微博笑了没）我家狼哥！//:  在厦门，低于2200的工资只能苟活，有时可能连吃次麦当劳都是奢侈，但是却有一大批的老板给一般的职员开出的工资就是2000左右，这种企业也就基本成了菜市场，人员来来去去，而我们就是那菜市场里买菜的。。。老板们想过没，你的企业成了菜市，你难道不悲催吗？请这个工资阶段的人转起轉發微博截至目前为止，欧洲杯赛事上进球最多的俱乐部是皇马(6球)、沃尔夫斯堡(5球)、拜仁(4个)、曼城(4个)。皇马+巴萨！西班牙首发(官方)：卡西利亚斯；阿韦洛亚、皮克、拉莫斯、阿尔巴；布斯克茨、阿隆索、哈维；伊涅斯塔、法布雷加斯、席尔瓦。空调底下感受冷雨夜。我饿了~谁给我煮点东西来吃~~生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 下雨了，最近经常夜晚下雨~~~轉發微博最新上课玩法，高手啊。。。轉發微博穆里尼奥正在严肃考虑，在未来的新赛季中，将皇马卡斯蒂亚队的前锋小将莫拉塔正式召入一队。下赛季开始前，莫拉塔将跟随皇马大部队前往美国飞训，这次训练也许将决定他是否能够打动穆里尼奥，从而能留在一队。- 马卡报//: 超好听！超强合唱版劲歌金曲！好多经典吖 ！ &  梅花间竹唱自己既歌！仲劲过《劲歌金曲》超正 ！   （ 精选粤语电影 超好听！超强合唱版劲歌金曲！好多经典吖 ！）//:  的超大份招牌综合冰，有着菠萝，珍珠，芋圆，红豆，绿豆等，吧唧吧唧流口水啦~mark起来~~吃着 的招牌综合冰，幸福满满哦。说起这个综合冰，7年前在吕厝的鹿港吃的，当时就超爱。相当足的份量:菠萝，珍珠，芋圆，红豆，绿豆。7年了，味道不变品质不变。还有很多种甜品呢，哈哈。    脑震荡了~~~是福不是祸，是祸躲不过！这脚法，精准！轉發微博惊天大发现【喝饮料能100%再来一瓶，再来一瓶…】喝饮料，想要一瓶接一瓶？看下面视频，保证让你RP爆棚，喝饮料100%中奖超市边扫地神秘大叔传授中奖绝招拿手电对瓶盖照，能照出黑影的，笔画很多肯定是“再来一瓶 ”！太神了！轉發微博这张图，很难懂~~~（微博笑了没）我家狼哥！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。//: 一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。   【喜欢欢迎关注】//:  纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。 纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众，一度自认为非常坚强的人，看到黄家强唱海阔天空哪里哽咽的唱不下去，贯中接着唱的时候真的眼泪已经在眼眶中打转。 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。  【喜欢请关注】坑爹的~~~ 没放假，没勇气打出去。詹姆斯夺冠了~~热火赢了。。。唉，三少可惜啊！元宵节~~~你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！轉發微博爱，不是改变对方，而是一起成长 早安~//: 还是中国人心疼中国人啊。 同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起//: 卡卡夫妇前来助阵热火与雷霆的总决赛Wow,看看今天谁来看总决赛了！！卡卡夫妇！！看这架势是来支持热火滴～～ 不知几时才能再去了//: 一定要去鼓浪屿！！【浪漫鼓浪屿,上岛必做的事之六】品鼓浪屿特色美食，图片上有鼓浪屿美食和餐馆推荐~轉發微博【个人开公司流程详解】------ 送给准备创业的童鞋们！！！（转）头牌C罗领着葡萄牙前进 9999天先生一战封王!//: 【金融危机与欧洲杯】想学通俗易懂的经济学知识，强烈推荐关注【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！ 轉發微博C罗这场比赛分别踢了7号位，9号位和10号位，并且，有着非常优异的发挥。他缺少的，只是一个进球的奖励。轉發微博！！！！！！！！！！！轉發微博C罗三届欧洲杯打进6球(本届3球)，和努诺·戈麦斯并列，是葡萄牙历史上在欧洲杯上进球最多的球员。一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。//: 一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。一开口我就知道很好听的歌《那又如何》，据说QQ百度找不到的 ，速度分享。   【喜欢欢迎关注】//:  纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。 纪念家驹超感人视频。 哭倒全场的观众，一度自认为非常坚强的人，看到黄家强唱海阔天空哪里哽咽的唱不下去，贯中接着唱的时候真的眼泪已经在眼眶中打转。 Beyond影响的不止80这代人，是708090 共3代人。。  【喜欢请关注】坑爹的~~~ 没放假，没勇气打出去。詹姆斯夺冠了~~热火赢了。。。唉，三少可惜啊！元宵节~~~你的生日离什么节日最近？看看谁的生日最给力！轉發微博爱，不是改变对方，而是一起成长 早安~//: 还是中国人心疼中国人啊。 同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起//: 卡卡夫妇前来助阵热火与雷霆的总决赛Wow,看看今天谁来看总决赛了！！卡卡夫妇！！看这架势是来支持热火滴～～ 不知几时才能再去了//: 一定要去鼓浪屿！！【浪漫鼓浪屿,上岛必做的事之六】品鼓浪屿特色美食，图片上有鼓浪屿美食和餐馆推荐~轉發微博【个人开公司流程详解】------ 送给准备创业的童鞋们！！！（转）头牌C罗领着葡萄牙前进 9999天先生一战封王!//: 【金融危机与欧洲杯】想学通俗易懂的经济学知识，强烈推荐关注【金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。什么葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果你敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！ 轉發微博C罗这场比赛分别踢了7号位，9号位和10号位，并且，有着非常优异的发挥。他缺少的，只是一个进球的奖励。轉發微博！！！！！！！！！！！轉發微博C罗三届欧洲杯打进6球(本届3球)，和努诺·戈麦斯并列，是葡萄牙历史上在欧洲杯上进球最多的球员。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天的他呼风可唤雨，不可一世太嚣张。男的会更优秀女的也有更优秀的！“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”------出自一位老师的语录//: 高深莫测啊！【苹果的面试题】难度完全是难死人不偿命的。同学们试试你能答对出多少来。转 （果粉请关注）还年轻着//: 如果你还记得这个，说明你已经老了如果你还记得这个，说明你已经老了。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】尼玛啊，一大早我笑不起啊，哈哈哈哈！！！！！！！//: 某大学老师当场念出学生考试答案，笑死个人~某大学生写的试卷，老师当场念出，笑死全班人   。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】  黑暗的雨天啊，没啥大风的~~~真失望。皇马11名参加欧洲杯的各国国脚全部进入本届欧洲杯的8强！！ Hala Madrid!!! 西班牙：卡西利亚斯、拉莫斯、阿隆索、阿韦洛亚、阿尔比奥尔；葡萄牙：C罗、佩佩、科恩特朗；德国：厄齐尔、赫迪拉；法国：本泽马；端午敢不敢就放个周六~！！！！！！！转发微博巴萨主席罗塞尔：“C罗不是第二好的球员，在这个世界上，他只能排第十二。因为，排在他之上的前十一个人是巴萨这支球队。国外所有的球迷都认为梅西应该拿金球奖，但是在西班牙……呵呵。”生活无变化，写个心情求刺激！~ 你爹的，新浪微博也开始搞会员了~~·//: 不要想改变男人。不要想改变男人。你认识他的时候，他最不惹人喜欢的状态你能不能接受，如果可以那就OK，如果你总想着一定要让他在你的监督之下改掉某些习惯，那我还是劝你放弃。大家都是成年人了，你又不是他妈，几十年的习惯非逼别人改，多痛苦啊。>>>想不想知道如何抓住他的心？马上关注 从此不费心！轉發微博一个鲜为人知的秘密 …很多人都喜欢吃【金针菇】，原来它的还有个别名叫「See You Tomorrow」，原因是这种食物在很多人肚子里无论如何消化，第二天拉出来的都是一模一样滴… 好重口味啊‼！(转)轉發微博有多少孩子做过这种爽事，有过的转发吧。。。//: 精辟啊这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。今天的他呼风可唤雨，不可一世太嚣张。男的会更优秀女的也有更优秀的！“女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了！”------出自一位老师的语录//: 高深莫测啊！【苹果的面试题】难度完全是难死人不偿命的。同学们试试你能答对出多少来。转 （果粉请关注）还年轻着//: 如果你还记得这个，说明你已经老了如果你还记得这个，说明你已经老了。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】尼玛啊，一大早我笑不起啊，哈哈哈哈！！！！！！！//: 某大学老师当场念出学生考试答案，笑死个人~某大学生写的试卷，老师当场念出，笑死全班人   。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】  黑暗的雨天啊，没啥大风的~~~真失望。皇马11名参加欧洲杯的各国国脚全部进入本届欧洲杯的8强！！ Hala Madrid!!! 西班牙：卡西利亚斯、拉莫斯、阿隆索、阿韦洛亚、阿尔比奥尔；葡萄牙：C罗、佩佩、科恩特朗；德国：厄齐尔、赫迪拉；法国：本泽马；端午敢不敢就放个周六~！！！！！！！转发微博巴萨主席罗塞尔：“C罗不是第二好的球员，在这个世界上，他只能排第十二。因为，排在他之上的前十一个人是巴萨这支球队。国外所有的球迷都认为梅西应该拿金球奖，但是在西班牙……呵呵。”生活无变化，写个心情求刺激！~ 你爹的，新浪微博也开始搞会员了~~·//: 不要想改变男人。不要想改变男人。你认识他的时候，他最不惹人喜欢的状态你能不能接受，如果可以那就OK，如果你总想着一定要让他在你的监督之下改掉某些习惯，那我还是劝你放弃。大家都是成年人了，你又不是他妈，几十年的习惯非逼别人改，多痛苦啊。>>>想不想知道如何抓住他的心？马上关注 从此不费心！轉發微博一个鲜为人知的秘密 …很多人都喜欢吃【金针菇】，原来它的还有个别名叫「See You Tomorrow」，原因是这种食物在很多人肚子里无论如何消化，第二天拉出来的都是一模一样滴… 好重口味啊‼！(转)轉發微博有多少孩子做过这种爽事，有过的转发吧。。。//: 精辟啊这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博生日快乐，小克里斯蒂亚诺！！ C罗儿子mini的生日蛋糕。葡萄牙灭掉捷克进四强，冲啊~~~~生活真平淡，我要肿么办？？ C罗很高兴，没有很不爽。轉發微博想到和得到，中间还有两个字，那就是要做到。—《士兵突击》没看过视频版的，找死~~~//: 千万不要惹胖纸！！！千万不要惹胖纸！！！国外小学生打架，小胖居然使出了WWE中的专业抱摔动作！超级震撼啊！！看你还敢惹胖子嘛~~ 先转在看【每日同步更多你看不到的欢迎关注】   【不吃早餐的危害 】//: 以后一定要坚持每天吃早餐！【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗 ？（转）  轉發微博欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。轉發微博【史上最全的高手在民间】总有一张震惊你 ！ 轉發微博整一个神经病，送青山···· 他认为自己B-BOX很好   哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈 轉發微博某寝室，嗑完瓜子后做成的。高手在民间啊！！！（转）年轻人大学一毕业就成为中年人，，，，，，。。。。。。。高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》（转）扎马步。。。。大叔，您这是在干嘛呢？如此多的抹茶，你是否全都品尝过？为毛很多我都木有吃过啊啊啊！！！ 轉發微博生日快乐，小克里斯蒂亚诺！！ C罗儿子mini的生日蛋糕。葡萄牙灭掉捷克进四强，冲啊~~~~生活真平淡，我要肿么办？？ C罗很高兴，没有很不爽。轉發微博想到和得到，中间还有两个字，那就是要做到。—《士兵突击》没看过视频版的，找死~~~//: 千万不要惹胖纸！！！千万不要惹胖纸！！！国外小学生打架，小胖居然使出了WWE中的专业抱摔动作！超级震撼啊！！看你还敢惹胖子嘛~~ 先转在看【每日同步更多你看不到的欢迎关注】   【不吃早餐的危害 】//: 以后一定要坚持每天吃早餐！【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗 ？（转）  轉發微博欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。大气之人，如一朵花，花香淡雅而悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。轉發微博【史上最全的高手在民间】总有一张震惊你 ！ 轉發微博整一个神经病，送青山···· 他认为自己B-BOX很好   哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈 轉發微博某寝室，嗑完瓜子后做成的。高手在民间啊！！！（转）年轻人大学一毕业就成为中年人，，，，，，。。。。。。。高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》（转）扎马步。。。。大叔，您这是在干嘛呢？如此多的抹茶，你是否全都品尝过？为毛很多我都木有吃过啊啊啊！！！ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这真是爆强手绘~这真是爆强手绘了~轉發微博轉發微博【高清图：神舟九号航天员出征】神舟九号航天员出征仪式，刚刚在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。 专题：走吧，上天堂！Tumblr上的一张图，名为“Highway to heaven”天堂之路。绝对是第六感！据说，六级全称“全国大学生第六感等级考试＂。//: 没人能比你更让我在意我不知道你将如何影响我的人生，但我知道此刻，没人能比你更让我在意。转一下男神！ 据说最近他人气超旺啊，男神啊。。。。漫画王子，爱他的人儿在哪里。。。。尼玛，好危险啊~~~迪拜即将打造的水下七星级酒店，幻想住在这里，躺在床上也能看到鱼从身边游过，美！轉發微博梅苏特·厄齐尔在欧洲杯开局阶段的表现并不如人们预期地那么好。皇马中场在接受世界报在线采访时承认说没有达到最佳状态：“我的确还能踢得更好。这是因为我了解自己的能力，现在还没有完全展现出来。与荷兰和与葡萄牙的比赛中不太走运。但我可以做到，我会有所提高”详细：轉發微博面对葡萄牙在欧洲杯上两战后对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多铺天盖地的指责，巴雷拉维护了自己的队长。“克里斯蒂亚诺很好，是一名出色的球员和出色的队长。他无需证明什么。他和球队在一起，我们都愿意为葡萄牙做出牺牲。详细：//: 碉堡了！裁判空接暴扣，飞行特效堪比武侠电影//: 这图谁做的？！。。。这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！ 轉發微博在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。  NBA仅仅9秒钟~笑死我了~~   注意看展护卫~！！！淡定，淡定啊~~先转再看！  //: 这真是爆强手绘~这真是爆强手绘了~轉發微博轉發微博【高清图：神舟九号航天员出征】神舟九号航天员出征仪式，刚刚在酒泉卫星发射中心航天员公寓问天阁举行。 专题：走吧，上天堂！Tumblr上的一张图，名为“Highway to heaven”天堂之路。绝对是第六感！据说，六级全称“全国大学生第六感等级考试＂。//: 没人能比你更让我在意我不知道你将如何影响我的人生，但我知道此刻，没人能比你更让我在意。转一下男神！ 据说最近他人气超旺啊，男神啊。。。。漫画王子，爱他的人儿在哪里。。。。尼玛，好危险啊~~~迪拜即将打造的水下七星级酒店，幻想住在这里，躺在床上也能看到鱼从身边游过，美！轉發微博梅苏特·厄齐尔在欧洲杯开局阶段的表现并不如人们预期地那么好。皇马中场在接受世界报在线采访时承认说没有达到最佳状态：“我的确还能踢得更好。这是因为我了解自己的能力，现在还没有完全展现出来。与荷兰和与葡萄牙的比赛中不太走运。但我可以做到，我会有所提高”详细：轉發微博面对葡萄牙在欧洲杯上两战后对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多铺天盖地的指责，巴雷拉维护了自己的队长。“克里斯蒂亚诺很好，是一名出色的球员和出色的队长。他无需证明什么。他和球队在一起，我们都愿意为葡萄牙做出牺牲。详细：//: 碉堡了！裁判空接暴扣，飞行特效堪比武侠电影//: 这图谁做的？！。。。这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！ 轉發微博在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。  NBA仅仅9秒钟~笑死我了~~   注意看展护卫~！！！淡定，淡定啊~~先转再看！  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！keep on increasing~~~幸福九字：有希望，有事干，有人爱 //: 白天不懂爷的黑无法阻止！包大人要进KTV！   。。。【不要卧倒，接受扫射 ，有一大拨伤不起的人正在关注 】  轉發微博【gif】昨晚法国对乌克兰这场比赛，多少筒子被这位大叔“最炫民族风”的舞姿所倾倒？轉發微博虽然不知道这是什么比赛，但是看起来好像很激烈的样子。。。（转）【 性别女，爱好男 ，有一群伤不起的人正在关注着  】轉發微博求大神能帮我P一下么？？？就P那种我能一下就火的。。。。「转」人生除了生和死是大事 其他的都是小事试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击尼玛，无聊死我了~~~//: 黑椒铁板鸡翅，你也可以做！【DIY黑椒铁板鸡翅】手把手告诉你如何用平底锅做出迷人的铁板烧！！网站还不OK啊，好惆怅啊~~~打起精神，做个狂奔的蜗牛。 【I can't lose，fight。貳零壹貳伍零零零零】轉發微博//: 最平凡的屌丝也要逆天最平凡的屌丝也要逆天！！一曲《屌丝英雄》送给大家，真心不错！！！    keep on increasing~~~幸福九字：有希望，有事干，有人爱 //: 白天不懂爷的黑无法阻止！包大人要进KTV！   。。。【不要卧倒，接受扫射 ，有一大拨伤不起的人正在关注 】  轉發微博【gif】昨晚法国对乌克兰这场比赛，多少筒子被这位大叔“最炫民族风”的舞姿所倾倒？轉發微博虽然不知道这是什么比赛，但是看起来好像很激烈的样子。。。（转）【 性别女，爱好男 ，有一群伤不起的人正在关注着  】轉發微博求大神能帮我P一下么？？？就P那种我能一下就火的。。。。「转」人生除了生和死是大事 其他的都是小事试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击尼玛，无聊死我了~~~//: 黑椒铁板鸡翅，你也可以做！【DIY黑椒铁板鸡翅】手把手告诉你如何用平底锅做出迷人的铁板烧！！网站还不OK啊，好惆怅啊~~~打起精神，做个狂奔的蜗牛。 【I can't lose，fight。貳零壹貳伍零零零零】轉發微博//: 最平凡的屌丝也要逆天最平凡的屌丝也要逆天！！一曲《屌丝英雄》送给大家，真心不错！！！    我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博 Graduation is only a concept. In real life every day you graduate. Graduation is a process that goes on until the last day of your life. If you can grasp that, you`ll make a difference. - Arie Pencovici 如果你能领会这句话的意思，你将会有一个不一样的人生。  //: 笑到仆街！生活就是一个七日接着又一个七日！ 公司网站挂了，到处乱逛~~~真的假的//: 席尔瓦转会PSG成定局！转会费大约4200万欧元！对于AC米兰的球迷来说，这不是一个好消息……4200万欧元，席尔瓦转会PSG成定局。除了4200万的转会费还有根据成绩的一些浮动奖金，加起来差不多4800万左右。轉發微博Do ordinary things in an extraordinary way. 把平凡的事做得不平凡。我怀念的！！！//: 第九张的烧卖卖相很好，想起雍雅轩之前的鲍贝四喜饺《秀色可餐》---The Westin.    轉發微博吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，1.早上吃什么。2.中午吃什么。3.晚上吃什么 现在终于有救啦！！！【苹果：】【 安卓：】//: 直接秒杀全场观众。举手投足间都散发着明星气质，这气场老强大了！ （转）《全美达人》第7季~萌翻人的小正太 Isaac Bryan Brown边唱边跳，直接秒杀全场观众。举手投足间都散发着明星气质，这气场老强大了！  （转）  【喜欢请关注】轉發微博西游途中，经费不足怎么办你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么。呵呵~~~还是吃一顿饭好了~父亲节快到了，教你把老爸变成世界上最Cool最潮的粑粑 轉發微博【神兽猜欧洲杯英格兰夺冠】 本届欧洲杯开幕以来，各路动物界的大仙纷纷亮相，对大赛进行预测。令英格兰人感到振奋的是，他们的神兽“尼古拉斯”终于出手了，而且预测最后的冠军就是英格兰！这只名叫“尼古拉斯”的羊驼，有着显赫的战绩，预测到切尔西赢得英格兰足总杯和欧冠。考验我的耐力啊！房子不需要太大，看起来舒服住得爽就好了~//:房间面积一共80平方房间面积一共80平方，大概是拍摄的师傅技术好看起来貌似有100平的感觉，哈哈轉發微博 Graduation is only a concept. In real life every day you graduate. Graduation is a process that goes on until the last day of your life. If you can grasp that, you`ll make a difference. - Arie Pencovici 如果你能领会这句话的意思，你将会有一个不一样的人生。  //: 笑到仆街！生活就是一个七日接着又一个七日！ 公司网站挂了，到处乱逛~~~真的假的//: 席尔瓦转会PSG成定局！转会费大约4200万欧元！对于AC米兰的球迷来说，这不是一个好消息……4200万欧元，席尔瓦转会PSG成定局。除了4200万的转会费还有根据成绩的一些浮动奖金，加起来差不多4800万左右。轉發微博Do ordinary things in an extraordinary way. 把平凡的事做得不平凡。我怀念的！！！//: 第九张的烧卖卖相很好，想起雍雅轩之前的鲍贝四喜饺《秀色可餐》---The Westin.    轉發微博吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，1.早上吃什么。2.中午吃什么。3.晚上吃什么 现在终于有救啦！！！【苹果：】【 安卓：】//: 直接秒杀全场观众。举手投足间都散发着明星气质，这气场老强大了！ （转）《全美达人》第7季~萌翻人的小正太 Isaac Bryan Brown边唱边跳，直接秒杀全场观众。举手投足间都散发着明星气质，这气场老强大了！  （转）  【喜欢请关注】轉發微博西游途中，经费不足怎么办你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么。呵呵~~~还是吃一顿饭好了~父亲节快到了，教你把老爸变成世界上最Cool最潮的粑粑 轉發微博【神兽猜欧洲杯英格兰夺冠】 本届欧洲杯开幕以来，各路动物界的大仙纷纷亮相，对大赛进行预测。令英格兰人感到振奋的是，他们的神兽“尼古拉斯”终于出手了，而且预测最后的冠军就是英格兰！这只名叫“尼古拉斯”的羊驼，有着显赫的战绩，预测到切尔西赢得英格兰足总杯和欧冠。考验我的耐力啊！房子不需要太大，看起来舒服住得爽就好了~//:房间面积一共80平方房间面积一共80平方，大概是拍摄的师傅技术好看起来貌似有100平的感觉，哈哈我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西在国家队复活了！//: 欧洲杯如火如荼，梅西这边抢戏，在与巴西的热身赛中上演帽子戏法，3个进球个个精彩！【视频-超级梅西抢戏欧洲杯 彪悍帽子戏怒斩死敌巴西】欧洲杯如火如荼，吸引了万千关注。但是远在美洲大陆的梅西却不甘寂寞，在对阵死敌巴西的比赛中，他用一个完美的帽子戏法抢足了戏份，而且3个进球个个精彩，让人回味无穷！ 可怜的葡萄牙啊，这就是足球。。。。悲催的是有空调，但是空调不冰，热死人~今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 泉州的娃伤不起啊！//: +1【台湾发生6.5级强震，厦门、福州有强烈震感！】今天清晨5时0分，台湾宜兰外海发生里氏6.5级强震，全台震感强烈，很多台湾民众被从梦中震醒。 这次强震发生后1小时内，在附近海域又发生两次余震，规模分别为4.4、5.1。全台、厦门、福州都有强烈震感： ，你感觉到了吗？JAR OF LOVE.//: 那些年，我们一起做眼保健操的日子！那些年，我们一起做眼保健操的日子！ 你还记得怎么做吗？【如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】尼玛，这都不能成为屌丝。//:好吧~宿舍就我没中枪，一个字都木有~//: 全宿舍中枪 刚看到一报告说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛，躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋啊啊！！！！（转）关于钱的星座排行这个需要关注下，其他什么星座碗糕的一律不看！【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！  轉發微博物价上涨，工资缩水，早餐省着点，也许早上只能这么吃了。。。  很早前就看过了，转下！！！//: 好恐怖！ 【以下哩条片女仔一定要睇!! 】 你地睇下，夜麻麻外面嘅世界有几恐怖!!呢班扑街人渣变态正禽兽!! 使唔使咁狼啊好恐怖！ 【以下哩条片女仔一定要睇!! 】 你地睇下，夜麻麻外面嘅世界有几恐怖!!呢班扑街人渣变态正禽兽!! 使唔使咁狼啊  痴线嘎!!呢D人渣应该全部拉去打靶，夜麻麻大家都系哩埋系屋企好过喇！ （ 女仔出夜街小心啊！！！）转给更多人看天气闷热周六又无聊~~~轉發微博 【5分钟看尽64部恐怖片】浓缩才是精华啊！恐怖迷们！试胆的时间到了，胆小勿入！看了的说说你能看出几部影片？！  （每日搜罗同步 ， 国内看不到的YouTube奇闻趣事， 关注）意大利本来就是型男队！意大利国家队欧洲杯出征。。。一群型男啊//: 看起来味道都不错亲们不要怪我深夜发吃~~真心饿了 梅西在国家队复活了！//: 欧洲杯如火如荼，梅西这边抢戏，在与巴西的热身赛中上演帽子戏法，3个进球个个精彩！【视频-超级梅西抢戏欧洲杯 彪悍帽子戏怒斩死敌巴西】欧洲杯如火如荼，吸引了万千关注。但是远在美洲大陆的梅西却不甘寂寞，在对阵死敌巴西的比赛中，他用一个完美的帽子戏法抢足了戏份，而且3个进球个个精彩，让人回味无穷！ 可怜的葡萄牙啊，这就是足球。。。。悲催的是有空调，但是空调不冰，热死人~今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 泉州的娃伤不起啊！//: +1【台湾发生6.5级强震，厦门、福州有强烈震感！】今天清晨5时0分，台湾宜兰外海发生里氏6.5级强震，全台震感强烈，很多台湾民众被从梦中震醒。 这次强震发生后1小时内，在附近海域又发生两次余震，规模分别为4.4、5.1。全台、厦门、福州都有强烈震感： ，你感觉到了吗？JAR OF LOVE.//: 那些年，我们一起做眼保健操的日子！那些年，我们一起做眼保健操的日子！ 你还记得怎么做吗？【如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】尼玛，这都不能成为屌丝。//:好吧~宿舍就我没中枪，一个字都木有~//: 全宿舍中枪 刚看到一报告说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛，躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋啊啊！！！！（转）关于钱的星座排行这个需要关注下，其他什么星座碗糕的一律不看！【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！  轉發微博物价上涨，工资缩水，早餐省着点，也许早上只能这么吃了。。。  很早前就看过了，转下！！！//: 好恐怖！ 【以下哩条片女仔一定要睇!! 】 你地睇下，夜麻麻外面嘅世界有几恐怖!!呢班扑街人渣变态正禽兽!! 使唔使咁狼啊好恐怖！ 【以下哩条片女仔一定要睇!! 】 你地睇下，夜麻麻外面嘅世界有几恐怖!!呢班扑街人渣变态正禽兽!! 使唔使咁狼啊  痴线嘎!!呢D人渣应该全部拉去打靶，夜麻麻大家都系哩埋系屋企好过喇！ （ 女仔出夜街小心啊！！！）转给更多人看天气闷热周六又无聊~~~轉發微博 【5分钟看尽64部恐怖片】浓缩才是精华啊！恐怖迷们！试胆的时间到了，胆小勿入！看了的说说你能看出几部影片？！  （每日搜罗同步 ， 国内看不到的YouTube奇闻趣事， 关注）意大利本来就是型男队！意大利国家队欧洲杯出征。。。一群型男啊//: 看起来味道都不错亲们不要怪我深夜发吃~~真心饿了 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你想太多了，你的女朋友还没出生呢！万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！//: 做人一定要低调。。。做人一定要低调。。。 校园青春，青春中的一部分而已，我们还有社会青春！ 超好睇！ 【微电影《不保留，才叫青春》】  青春我们得到了什么，又失去什么？但是这些重要吗？经历过，后悔过，懂得过，珍惜过，疼通过，迷茫过，这样就够了，不保留才叫青春。谨此片献给所有毕业生。  强烈推荐！  转发微博自古差评多奇葩……（转）起起落落很正常，淡定，克服过去就好！感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。三少帅夺冠！！！！！！！！！！！2012年NBA季后赛，雷霆先是4-0淘汰了卫冕冠军小牛，然后4-1淘汰科比带领的湖人，今天他们又4-2淘汰了马刺，率先晋级总决赛！您认为雷霆今年有望问鼎总冠军吗？ //: 转发微博还真有这个小狗，当时基本是家家都有！！ 有木有啊！！！！//: 全国915万名考生今日参加高考 【2012高考报名人数915万 4年减少140万】2012全国高考报名总数为915万人；19省市高考人数下降，相比最高峰2008年报考人数四年下降140万。生源大省河南锐减5万。相反，录取人数持续增长，今年高校计划招生685万人，录取率为75%。 专题报道：聪童宝，志在必得！今天考语文想到了我的名言，金戈铁马，赤壁吞虎。这使我终身记得想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。~~~你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 想要什么就要自己去争取，这就是动力！明天就是胜利！这图是我在公司经常发的，转一下//: 苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了........你想太多了，你的女朋友还没出生呢！万一我未来的女朋友正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油，亲爱滴！！！//: 做人一定要低调。。。做人一定要低调。。。 校园青春，青春中的一部分而已，我们还有社会青春！ 超好睇！ 【微电影《不保留，才叫青春》】  青春我们得到了什么，又失去什么？但是这些重要吗？经历过，后悔过，懂得过，珍惜过，疼通过，迷茫过，这样就够了，不保留才叫青春。谨此片献给所有毕业生。  强烈推荐！  转发微博自古差评多奇葩……（转）起起落落很正常，淡定，克服过去就好！感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。三少帅夺冠！！！！！！！！！！！2012年NBA季后赛，雷霆先是4-0淘汰了卫冕冠军小牛，然后4-1淘汰科比带领的湖人，今天他们又4-2淘汰了马刺，率先晋级总决赛！您认为雷霆今年有望问鼎总冠军吗？ //: 转发微博还真有这个小狗，当时基本是家家都有！！ 有木有啊！！！！//: 全国915万名考生今日参加高考 【2012高考报名人数915万 4年减少140万】2012全国高考报名总数为915万人；19省市高考人数下降，相比最高峰2008年报考人数四年下降140万。生源大省河南锐减5万。相反，录取人数持续增长，今年高校计划招生685万人，录取率为75%。 专题报道：聪童宝，志在必得！今天考语文想到了我的名言，金戈铁马，赤壁吞虎。这使我终身记得想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。~~~你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 想要什么就要自己去争取，这就是动力！明天就是胜利！这图是我在公司经常发的，转一下//: 苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了........我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一天就这么过去了~~~轉發微博蒙娜丽莎最近生活不错啊！这个月很有挑战性~~~为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 刘翔12秒87宣告重回巅峰 我的办公桌公司厕所这张图让我很惆怅轉發微博we all play轉發微博二13青年三国杀！看一次笑一次！人类阻止不了大学生了！！！明年赢得6冠是有可能的。【马卡报】克里斯蒂亚诺：“我非常感谢弗格森爵士，他就像我的第二个父亲。我18岁加盟曼联，他教会了我许多。穆里尼奥教给我很多，帮助我不断提升，继续学习。对我来说他们都是世界上最好的。”正随国家队备战欧洲杯的他没有忘记下赛季在皇马的目标：“明年赢得6冠是有可能的。”轉發微博让你受益一生的三个小故事，转给你的朋友们吧！！ 投稿还好没构成最后一分钟被绝杀的悲剧！相爱没有那么容易，这是不是也就反证明了好事多磨这个道理。轉發微博让你受益一生的三个小故事，转给你的朋友们吧！！ 投稿很好，意大利爆冷~~~一天就这么过去了~~~轉發微博蒙娜丽莎最近生活不错啊！这个月很有挑战性~~~为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 刘翔12秒87宣告重回巅峰 我的办公桌公司厕所这张图让我很惆怅轉發微博we all play轉發微博二13青年三国杀！看一次笑一次！人类阻止不了大学生了！！！明年赢得6冠是有可能的。【马卡报】克里斯蒂亚诺：“我非常感谢弗格森爵士，他就像我的第二个父亲。我18岁加盟曼联，他教会了我许多。穆里尼奥教给我很多，帮助我不断提升，继续学习。对我来说他们都是世界上最好的。”正随国家队备战欧洲杯的他没有忘记下赛季在皇马的目标：“明年赢得6冠是有可能的。”轉發微博让你受益一生的三个小故事，转给你的朋友们吧！！ 投稿还好没构成最后一分钟被绝杀的悲剧！相爱没有那么容易，这是不是也就反证明了好事多磨这个道理。轉發微博让你受益一生的三个小故事，转给你的朋友们吧！！ 投稿很好，意大利爆冷~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！洗洗睡吧，早睡早起的习惯改不掉了。轉發微博包拯：“给本大人和众人拍个合影！擦嘞太黑了！用点测光！”然后……大人，这你让不让别人活了…（via影像视觉杂志）//: 人生何尝不是一个轮回【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，因为你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听的歌来听…我去会不会跳楼呢~~~富士康的员工宿舍楼太有才了，全球首创!《金太郎的幸福生活》最近就看这出。最近就看这出。脑残劫匪，乌龟警察。史上最牛逼的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例，2的很彻底，看的我都无语了   原来生活可以更欢乐！关注尼玛，碉堡了~~~一个完美的球员应该是这样构成的！！！！ Via车城名补//: 每天一套样板房恩，我们努力的速度必须比老爸老妈老去的速度要快！！！！！！世界上最不能等的事——孝顺！！！好想吃乳鸽啊！！！！！！！！//: 传说乳鸽是女孩子的滋补神品喔乳鸽一人一只，上桌后用手撕开，香嫩扑鼻，肉质鲜嫩。。中山的妙龄鸽真是名不虚传喔。。。38元一只，几家连锁店都有【中山妙龄鸽】鸽肉厚而嫩，滋味鲜美，肉质细嫩，富含粗蛋白质和少量无机盐等营养成分，具有滋补肝肾，补气血之作用，常吃可使身体强健，清肺顺气。乳鸽的骨内含丰富的软骨素，常食能增加皮肤弹性，改善血液循环。特别适合肾虚体弱、心神不宁、儿童成长、体力透支者食用。很有道理！有时候生活就需要这样的幽默，乐一夏!！  给我呗！【厦门玲子微博一周年，邀你畅游四川海螺沟】亲，我这个微博一周年了，感谢你一年来的关注和支持，现转发这一条微博并关注 ，就有机会获得人间仙境海螺沟的精美画册（30份）或景区门票（30张），动手要迅速哦！（获奖人选将从转发这条微博并关注 的粉丝中随机抽取）佩德罗不配7号~~~~~~~~~强烈鄙视！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！据马卡和阿斯报道，西班牙国家队参加2012欧洲杯的球衣号码已定。巴萨的佩德罗将身穿7号球衣，马竞的胡安弗兰该穿普约尔的5号球衣。具体号码分配见附图。本人亲身经历，无声无息10年过后~~~比以前更好如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？ 晚安洗洗睡吧，早睡早起的习惯改不掉了。轉發微博包拯：“给本大人和众人拍个合影！擦嘞太黑了！用点测光！”然后……大人，这你让不让别人活了…（via影像视觉杂志）//: 人生何尝不是一个轮回【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，因为你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听的歌来听…我去会不会跳楼呢~~~富士康的员工宿舍楼太有才了，全球首创!《金太郎的幸福生活》最近就看这出。最近就看这出。脑残劫匪，乌龟警察。史上最牛逼的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例，2的很彻底，看的我都无语了   原来生活可以更欢乐！关注尼玛，碉堡了~~~一个完美的球员应该是这样构成的！！！！ Via车城名补//: 每天一套样板房恩，我们努力的速度必须比老爸老妈老去的速度要快！！！！！！世界上最不能等的事——孝顺！！！好想吃乳鸽啊！！！！！！！！//: 传说乳鸽是女孩子的滋补神品喔乳鸽一人一只，上桌后用手撕开，香嫩扑鼻，肉质鲜嫩。。中山的妙龄鸽真是名不虚传喔。。。38元一只，几家连锁店都有【中山妙龄鸽】鸽肉厚而嫩，滋味鲜美，肉质细嫩，富含粗蛋白质和少量无机盐等营养成分，具有滋补肝肾，补气血之作用，常吃可使身体强健，清肺顺气。乳鸽的骨内含丰富的软骨素，常食能增加皮肤弹性，改善血液循环。特别适合肾虚体弱、心神不宁、儿童成长、体力透支者食用。很有道理！有时候生活就需要这样的幽默，乐一夏!！  给我呗！【厦门玲子微博一周年，邀你畅游四川海螺沟】亲，我这个微博一周年了，感谢你一年来的关注和支持，现转发这一条微博并关注 ，就有机会获得人间仙境海螺沟的精美画册（30份）或景区门票（30张），动手要迅速哦！（获奖人选将从转发这条微博并关注 的粉丝中随机抽取）佩德罗不配7号~~~~~~~~~强烈鄙视！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！据马卡和阿斯报道，西班牙国家队参加2012欧洲杯的球衣号码已定。巴萨的佩德罗将身穿7号球衣，马竞的胡安弗兰该穿普约尔的5号球衣。具体号码分配见附图。本人亲身经历，无声无息10年过后~~~比以前更好如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？ 晚安我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 看你买彩票，我昨天也久久买次彩票，小利润了24块，也好！地理32分。~~~~~~~~~~~学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ 轉發微博卡卡一家 轉發微博他可以搞笑，也可以认真。这个现场，一开口就秒杀了所有人，霸气的演唱了《浮夸》。好听至极！！ 王祖蓝你其实是可以 出来唱歌的拉    【喜欢请关注】working hard for my Pursuit。The last Saturday in May，COME ON!The company put salary makes me very disappointed!我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ GOOD MORNING!Friday is the day of money coming.You are not a person in battle, and me, you just have not found.最近在看金太狼的幸福生活，宋丹丹演得就是好，搞笑，写实的电视剧。525事件！现在也好、将来也好，顺其自然就好 为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 看你买彩票，我昨天也久久买次彩票，小利润了24块，也好！地理32分。~~~~~~~~~~~学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？ 轉發微博卡卡一家 轉發微博他可以搞笑，也可以认真。这个现场，一开口就秒杀了所有人，霸气的演唱了《浮夸》。好听至极！！ 王祖蓝你其实是可以 出来唱歌的拉    【喜欢请关注】working hard for my Pursuit。The last Saturday in May，COME ON!The company put salary makes me very disappointed!我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ GOOD MORNING!Friday is the day of money coming.You are not a person in battle, and me, you just have not found.最近在看金太狼的幸福生活，宋丹丹演得就是好，搞笑，写实的电视剧。525事件！现在也好、将来也好，顺其自然就好 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，困到眼皮好沉重，坐着钓鱼，脑袋点着点着。//: 你知道吗？婚姻周年：1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚、14年象牙婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚.70年白金婚。尼玛，周日又这么过了，都没休息~~~切尔西、曼城和皇马能夺冠说明金钱也是夺冠的要素！COME ON 10 days！maybe that is a important point！转个弯，开心就能到来了！ 砸完蛋糕后！分享圖片我就需要这种朋友~~~真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。。。红本本//: 有谁谈恋爱是为了这个的转。。。有谁谈恋爱是为了这个的转。。。（转）~。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】张学友的一路上有你想想昨天，来到今天，等待明天。今天这个星期六，是个告别的日子~~~直接叫六木~~~江湖老大vs菜鸟刘姐vs六个木。尼玛，困到眼皮好沉重，坐着钓鱼，脑袋点着点着。//: 你知道吗？婚姻周年：1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚、14年象牙婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚.70年白金婚。尼玛，周日又这么过了，都没休息~~~切尔西、曼城和皇马能夺冠说明金钱也是夺冠的要素！COME ON 10 days！maybe that is a important point！转个弯，开心就能到来了！ 砸完蛋糕后！分享圖片我就需要这种朋友~~~真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。。。红本本//: 有谁谈恋爱是为了这个的转。。。有谁谈恋爱是为了这个的转。。。（转）~。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】张学友的一路上有你想想昨天，来到今天，等待明天。今天这个星期六，是个告别的日子~~~直接叫六木~~~江湖老大vs菜鸟刘姐vs六个木。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天公司2周岁，老大要请客庆祝一下，感冒快点好，吃好吃滴！ 当初不知为什么为了那些不知所谓的人和事走到这地步。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 昨晚9点多睡觉，感冒好了点！艹尼玛，假中奖信息一直持续不断一大堆，再发给我的死全家，家族每代幼年丧父母，中年丧偶，老年丧子女~~~回家睡觉！！！  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！分享圖片就算再想哭也要微笑着写个心情！ 感冒头痛伤得起。恒大要像切尔西那样打入决赛！！！！！！轉發微博这绝对是件潮T恤啊.........下班前转次看看~~~【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！下班前转次看看~~~【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！尼玛，无缘无故感冒了明天公司2周岁，老大要请客庆祝一下，感冒快点好，吃好吃滴！ 当初不知为什么为了那些不知所谓的人和事走到这地步。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 昨晚9点多睡觉，感冒好了点！艹尼玛，假中奖信息一直持续不断一大堆，再发给我的死全家，家族每代幼年丧父母，中年丧偶，老年丧子女~~~回家睡觉！！！  【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！分享圖片就算再想哭也要微笑着写个心情！ 感冒头痛伤得起。恒大要像切尔西那样打入决赛！！！！！！轉發微博这绝对是件潮T恤啊.........下班前转次看看~~~【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！下班前转次看看~~~【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！尼玛，无缘无故感冒了我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，本泽马那表情//: C罗真敢啊。。。可怜的本泽马惊呆了。。。[gif]这群熊孩子昨儿都是要逆天啊，旁边的本泽马吓一跳//: 请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。 留下吧。【谢谢你的爱！伊瓜因似已决心离队 皇马动情唱歌挽留】 夺冠庆典上，在阿韦洛亚抢过话筒，高声唱道“小烟枪留下！小烟枪留下！”队友和球迷随后发展成大合唱，伊瓜因双手晤面，说了一番话，但听起来并不像是要留队的样子…… 女人要改变命运，嫁人当然是个办法//: 女人要改变命运，嫁人当然是个办法~~~推荐关注女人要改变命运，嫁人当然是个办法，可依附男人会令你失去自我，又有什么意义？和男人恋爱重点不是财富，而是能从他们身上学到东西。女人最好的老师是曾经历过的男人。男人的心不可靠，钱也不可靠。最可靠的是每当你经历一些人，就学会一些事，而人生会变得越来越精彩。——陆琪轉發微博萌死的黑熊。。 你们这是排队练千手观音嘛。。 （海量GIF图，猛点关注）轉發微博这车，怎么做到的哈哈节目组，你这不是坑爹吗……铁头功是怎样炼成的//: 转发微博精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。。  ！！！【性别女，爱好男，有一群伤不起的人正在关注】  接近0点出生的呢圣经上说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？//: 七个房间电影《七个房间》日本天才恐怖作家乙一代表作，姐弟两个被绑架至一个小房间，弟弟通过水渠发现一共有七个房间，每个房间都被关押着一个女人，绑架犯每天要杀死一个女人，六天后就是她们的死期......结局很感人！恐怖，推理悬疑 亲情！ 打开微博看电影！关注轉發微博那些年，我们一起追过的电视剧。超长怀旧纪念版MV，全体8090后的记忆！你看过几部呢？    达人卡就是我的天猫身份证！ 快来亮出你的天猫达人身份，即可获双倍积分卡哦！我的身份牌 范尼斯特鲁伊！！！！！【禁区之王范尼宣布退役 1976黄金一代彻底告别国际足坛】 马拉加在拿到冠军杯名额后，范尼向队友透露，自己将挂靴结束职业生涯。范尼在皇马效力3年，出场96次，进球64个，拿到过两个联赛冠军！他的低调，他的杀气，他的职业精神，无不令人折服。谢谢你，禁区之王！保重，范尼！//: 要生就生两个吧~~生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行~~  我猜中4:1了，要抽到我哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！已经中了几次都没抽中啊！【活动】北京时间5月14日凌晨02:00皇家马德里VS马洛卡。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：马洛卡)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：5月14日02:00以前。感谢 提供的奖品。哈哈，本泽马那表情//: C罗真敢啊。。。可怜的本泽马惊呆了。。。[gif]这群熊孩子昨儿都是要逆天啊，旁边的本泽马吓一跳//: 请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。请勿干吃芥末粉，否则后果很严重。。。 留下吧。【谢谢你的爱！伊瓜因似已决心离队 皇马动情唱歌挽留】 夺冠庆典上，在阿韦洛亚抢过话筒，高声唱道“小烟枪留下！小烟枪留下！”队友和球迷随后发展成大合唱，伊瓜因双手晤面，说了一番话，但听起来并不像是要留队的样子…… 女人要改变命运，嫁人当然是个办法//: 女人要改变命运，嫁人当然是个办法~~~推荐关注女人要改变命运，嫁人当然是个办法，可依附男人会令你失去自我，又有什么意义？和男人恋爱重点不是财富，而是能从他们身上学到东西。女人最好的老师是曾经历过的男人。男人的心不可靠，钱也不可靠。最可靠的是每当你经历一些人，就学会一些事，而人生会变得越来越精彩。——陆琪轉發微博萌死的黑熊。。 你们这是排队练千手观音嘛。。 （海量GIF图，猛点关注）轉發微博这车，怎么做到的哈哈节目组，你这不是坑爹吗……铁头功是怎样炼成的//: 转发微博精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。。  ！！！【性别女，爱好男，有一群伤不起的人正在关注】  接近0点出生的呢圣经上说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？//: 七个房间电影《七个房间》日本天才恐怖作家乙一代表作，姐弟两个被绑架至一个小房间，弟弟通过水渠发现一共有七个房间，每个房间都被关押着一个女人，绑架犯每天要杀死一个女人，六天后就是她们的死期......结局很感人！恐怖，推理悬疑 亲情！ 打开微博看电影！关注轉發微博那些年，我们一起追过的电视剧。超长怀旧纪念版MV，全体8090后的记忆！你看过几部呢？    达人卡就是我的天猫身份证！ 快来亮出你的天猫达人身份，即可获双倍积分卡哦！我的身份牌 范尼斯特鲁伊！！！！！【禁区之王范尼宣布退役 1976黄金一代彻底告别国际足坛】 马拉加在拿到冠军杯名额后，范尼向队友透露，自己将挂靴结束职业生涯。范尼在皇马效力3年，出场96次，进球64个，拿到过两个联赛冠军！他的低调，他的杀气，他的职业精神，无不令人折服。谢谢你，禁区之王！保重，范尼！//: 要生就生两个吧~~生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行~~  我猜中4:1了，要抽到我哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！已经中了几次都没抽中啊！【活动】北京时间5月14日凌晨02:00皇家马德里VS马洛卡。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：马洛卡)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：5月14日02:00以前。感谢 提供的奖品。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不管是合得来合不来,能在一起三年就是缘分,不想说什么两小儿都好靓仔啊！！！//: 生日快乐 my sweet sweet Quintus ! ! ! ! !  I love you both so so much... //: 转发微博。【汶川举行512地震4周年纪念活动】5月12日，汶川特大地震震中汶川举行地震四周年追思大会，向地震灾难中不幸罹难的同胞和在抗震救灾中英勇献身的烈士表达深切的思念。高清图：就赢了一场，不过还好没丢皇马的脸，0-2落后A米，最终4-2加时反超！好久没实况对打了，今天人品大爆发啊。对道和壮的战绩为四胜一负……哈哈 尼玛，忘记带充电器了~~~4 months.~~in love with youresi轉發微博【皇马官网】这将是夺冠后皇家马德里的首个主场联赛比赛。球队希望继西贝莱斯的庆祝之后再次共度难忘经历结束本赛季。卡西利亚斯、拉莫斯和罗纳尔多呼吁球迷穿上球队球衣前往球场帮助球队一起战胜马洛卡创造100分历史纪录：“我们希望能在一座白色的伯纳乌球场庆祝夺冠。”详细：生活无变化，写个心情求刺激！~ 爱在记忆中找你。轉發微博【DC】在过去2个赛季中，厄齐尔在各项赛事共完成助攻57次，比巴萨的两位组织者哈维（本赛季13次，上赛季14次，总计27次）和伊涅斯塔（本赛季11次，上赛季14次，总计25次）的总和还要多。在所有赛事中，厄齐尔本赛季共送出助攻29次，在联赛还有一轮的情况下，已超过上赛季的28次。皇马无处不在，记录不可取代。【马卡报】周日与马洛卡的比赛对皇马和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都别有意义。如果7号能在比赛中破门，那么他将攻破11-12赛季西甲联赛中所有对手的球门，并追平梅西的连续8场进球纪录（本赛季27-34轮）。这无疑会为葡萄牙前锋及其球队这个历史性的赛季锦上添花。详细：没感觉自己是连上10了天的班诶~~~不管是合得来合不来,能在一起三年就是缘分,不想说什么两小儿都好靓仔啊！！！//: 生日快乐 my sweet sweet Quintus ! ! ! ! !  I love you both so so much... //: 转发微博。【汶川举行512地震4周年纪念活动】5月12日，汶川特大地震震中汶川举行地震四周年追思大会，向地震灾难中不幸罹难的同胞和在抗震救灾中英勇献身的烈士表达深切的思念。高清图：就赢了一场，不过还好没丢皇马的脸，0-2落后A米，最终4-2加时反超！好久没实况对打了，今天人品大爆发啊。对道和壮的战绩为四胜一负……哈哈 尼玛，忘记带充电器了~~~4 months.~~in love with youresi轉發微博【皇马官网】这将是夺冠后皇家马德里的首个主场联赛比赛。球队希望继西贝莱斯的庆祝之后再次共度难忘经历结束本赛季。卡西利亚斯、拉莫斯和罗纳尔多呼吁球迷穿上球队球衣前往球场帮助球队一起战胜马洛卡创造100分历史纪录：“我们希望能在一座白色的伯纳乌球场庆祝夺冠。”详细：生活无变化，写个心情求刺激！~ 爱在记忆中找你。轉發微博【DC】在过去2个赛季中，厄齐尔在各项赛事共完成助攻57次，比巴萨的两位组织者哈维（本赛季13次，上赛季14次，总计27次）和伊涅斯塔（本赛季11次，上赛季14次，总计25次）的总和还要多。在所有赛事中，厄齐尔本赛季共送出助攻29次，在联赛还有一轮的情况下，已超过上赛季的28次。皇马无处不在，记录不可取代。【马卡报】周日与马洛卡的比赛对皇马和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都别有意义。如果7号能在比赛中破门，那么他将攻破11-12赛季西甲联赛中所有对手的球门，并追平梅西的连续8场进球纪录（本赛季27-34轮）。这无疑会为葡萄牙前锋及其球队这个历史性的赛季锦上添花。详细：没感觉自己是连上10了天的班诶~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！长亭外古道边芳草碧连天。//: 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌 转比D男人正！ 男人情歌！基哥不唱歌太浪费拉！把声几好听【 + + 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌！......“为何还喜欢我我这种无赖 是话你蠢还是很伟大 在座每位都将我踩口碑有多坏 但你亦永远不见怪......”    转比D男人 果然没有看错谢霆锋~~~//: 视频：20120509-东方卫视-娱乐星天地-谢霆锋廿二创业,英文给大学生讲课唉，这孩子~~~    送水啦~送水啦~     明天要降温下雨咯！！！起风咯~~~轉發微博【皇马公布下赛季主场队服样式】 日前赞助商在其官网上公布了皇马2012-13赛季的主场球衣样式。球衣依然以白 色为主色，领口、袖口上辅以海军蓝和浅蓝的双色。另外值得一提的是，2012-13赛季是皇马俱乐部110岁的诞辰季，所以球衣左臂还有设计公司特别为皇马设计110周年庆的logo。我+_+~~~“妈我去学习了...” “学学学什么学！一天到晚就知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！你橙杖的碎片才拿了几个你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！打DS的时候连你们学校老师都说你最近DPS跟不上了！你还学！有什么好学的！你怎么还有脸学习啊！！！（转）//: 学校再不按空调 我们是不是得这样了夏天寝室太热怎莫办？电扇，周边5台，上方2台，外加4盆水，全方位立体扫风！谁用谁舒坦~//: 七号院，梅峰梁厝路168号，山中的雅致私房菜馆,，人均200起福州美食七号院必点菜式鲍汁野米九节虾，味觉体验的狂欢，红菇番鸭汤，初尝味道偏淡，随着烹制过程推进，鲜美之道也是由浅入深，小米甲鱼粥，咸鲜粘稠顺滑口感，也是令人过口不忘   看不到美好，是因为我们走得不够近。C罗伤不起啊，德国丹麦荷兰！//:  又到欧洲杯时间！！荷兰给力啊！！！小组出现后！！4强就稳了！A 组不强！！2012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天……爱的朋友转发吧 （via）//:  又到欧洲杯时间！！荷兰给力啊！！！小组出现后！！4强就稳了！A 组不强！！2012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天……爱的朋友转发吧 （via）我在Qing（qing.weibo.com）活动“微博情人节”中完成了我的涂鸦，定制了我的爱人，活动地址：    纠结啊~~~该选啥舍弃啥。长亭外古道边芳草碧连天。//: 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌 转比D男人正！ 男人情歌！基哥不唱歌太浪费拉！把声几好听【 + + 《無賴》】应该喺好多男人首饮歌！......“为何还喜欢我我这种无赖 是话你蠢还是很伟大 在座每位都将我踩口碑有多坏 但你亦永远不见怪......”    转比D男人 果然没有看错谢霆锋~~~//: 视频：20120509-东方卫视-娱乐星天地-谢霆锋廿二创业,英文给大学生讲课唉，这孩子~~~    送水啦~送水啦~     明天要降温下雨咯！！！起风咯~~~轉發微博【皇马公布下赛季主场队服样式】 日前赞助商在其官网上公布了皇马2012-13赛季的主场球衣样式。球衣依然以白 色为主色，领口、袖口上辅以海军蓝和浅蓝的双色。另外值得一提的是，2012-13赛季是皇马俱乐部110岁的诞辰季，所以球衣左臂还有设计公司特别为皇马设计110周年庆的logo。我+_+~~~“妈我去学习了...” “学学学什么学！一天到晚就知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！你橙杖的碎片才拿了几个你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！打DS的时候连你们学校老师都说你最近DPS跟不上了！你还学！有什么好学的！你怎么还有脸学习啊！！！（转）//: 学校再不按空调 我们是不是得这样了夏天寝室太热怎莫办？电扇，周边5台，上方2台，外加4盆水，全方位立体扫风！谁用谁舒坦~//: 七号院，梅峰梁厝路168号，山中的雅致私房菜馆,，人均200起福州美食七号院必点菜式鲍汁野米九节虾，味觉体验的狂欢，红菇番鸭汤，初尝味道偏淡，随着烹制过程推进，鲜美之道也是由浅入深，小米甲鱼粥，咸鲜粘稠顺滑口感，也是令人过口不忘   看不到美好，是因为我们走得不够近。C罗伤不起啊，德国丹麦荷兰！//:  又到欧洲杯时间！！荷兰给力啊！！！小组出现后！！4强就稳了！A 组不强！！2012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天……爱的朋友转发吧 （via）//:  又到欧洲杯时间！！荷兰给力啊！！！小组出现后！！4强就稳了！A 组不强！！2012年欧洲杯完全赛程，准备好过这个夏天……爱的朋友转发吧 （via）我在Qing（qing.weibo.com）活动“微博情人节”中完成了我的涂鸦，定制了我的爱人，活动地址：    纠结啊~~~该选啥舍弃啥。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！坑爹啊~~~//: 尔康你好深情啊，留言亮了~~ 玩过，想当年外婆在的时候~~~黄、红、白、绿——四色牌，源于中国古老的象棋。你玩过吗？//: 时尚的客厅透露着一丝古色古香的味道。红色也能让你感觉活力四射，快乐地享受生活的乐趣。轉發微博旺仔你肿么了旺仔~ 投稿//: 酷惨了手绘铅笔画与现实的合影。 投稿我艹，这什么进攻火力~~~预备A队（Benjamin A，U7-10）全胜战绩夺冠：继青年B队，卡斯蒂亚和青年C队之后，拉法布利卡预备A队（Benjamin A，U7-10）在本轮12:0拿下对手之后，以22战全胜进217球（平均每轮进10个球）失13球的战绩提前3轮夺冠。轉發微博现在已经掌握皇马转会生杀大权的穆里尼奥在专访中确认，伊瓜因、沙欣和阿尔滕托普留队！并透露替补门将阿丹想离开皇马外出闯荡。但穆帅采访中没有提及卡卡、拉斯和卡瓦略的前途，这基本上也意味着上述三名球员将在这个夏天离开皇马。轉發微博数小时前，穆里尼奥、弗洛伦蒂诺和伊瓜因三方会谈。围绕在皮皮塔头上的阴云彻底散开，会谈的结果令皇马球迷感到振奋：伊瓜因将继续留在皇马！！！弗洛伦蒂诺亲自拍板，与伊瓜因的续约即将展开，皮皮塔的年薪有望从380万涨到500万。另外，皇马球员也已经知道了伊瓜因将会留队的消息。轉發微博聊天时你最烦看见哪一个？ ！！轉發微博公车上销魂的睡姿，亏他想得出来的。伤不起，伤不起！//: 4分钟震撼全世界的视频！！绝对不会后悔的分享 【午后清醒剂】把我感动醒了，4分钟震撼全世界的视频！！绝对不会后悔的分享。我只看了2秒就决定分享了！看一次转一次！   腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。//: 轉發微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。。轉發微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。。//: 原来是酱紫啊！！！！当刘谦的魔术慢放10倍【当刘谦的魔术慢放10倍 ，一切玄机尽在眼前，你也可以是刘谦 ！！】曾经觉得刘谦魔术那么神奇，那么精彩，但是看完这个视频的人，都会觉得自己当年有多傻逼~！！！下面就是见证奇迹的时刻~~  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！//: 小女孩想结婚,把小男孩吓哭--哗啦啦！！！犀利妹！！！碉堡了有木有！！！女王了有木有！！！还是萝莉有木有！！！坑爹啊~~~//: 尔康你好深情啊，留言亮了~~ 玩过，想当年外婆在的时候~~~黄、红、白、绿——四色牌，源于中国古老的象棋。你玩过吗？//: 时尚的客厅透露着一丝古色古香的味道。红色也能让你感觉活力四射，快乐地享受生活的乐趣。轉發微博旺仔你肿么了旺仔~ 投稿//: 酷惨了手绘铅笔画与现实的合影。 投稿我艹，这什么进攻火力~~~预备A队（Benjamin A，U7-10）全胜战绩夺冠：继青年B队，卡斯蒂亚和青年C队之后，拉法布利卡预备A队（Benjamin A，U7-10）在本轮12:0拿下对手之后，以22战全胜进217球（平均每轮进10个球）失13球的战绩提前3轮夺冠。轉發微博现在已经掌握皇马转会生杀大权的穆里尼奥在专访中确认，伊瓜因、沙欣和阿尔滕托普留队！并透露替补门将阿丹想离开皇马外出闯荡。但穆帅采访中没有提及卡卡、拉斯和卡瓦略的前途，这基本上也意味着上述三名球员将在这个夏天离开皇马。轉發微博数小时前，穆里尼奥、弗洛伦蒂诺和伊瓜因三方会谈。围绕在皮皮塔头上的阴云彻底散开，会谈的结果令皇马球迷感到振奋：伊瓜因将继续留在皇马！！！弗洛伦蒂诺亲自拍板，与伊瓜因的续约即将展开，皮皮塔的年薪有望从380万涨到500万。另外，皇马球员也已经知道了伊瓜因将会留队的消息。轉發微博聊天时你最烦看见哪一个？ ！！轉發微博公车上销魂的睡姿，亏他想得出来的。伤不起，伤不起！//: 4分钟震撼全世界的视频！！绝对不会后悔的分享 【午后清醒剂】把我感动醒了，4分钟震撼全世界的视频！！绝对不会后悔的分享。我只看了2秒就决定分享了！看一次转一次！   腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。//: 轉發微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。。轉發微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。。//: 原来是酱紫啊！！！！当刘谦的魔术慢放10倍【当刘谦的魔术慢放10倍 ，一切玄机尽在眼前，你也可以是刘谦 ！！】曾经觉得刘谦魔术那么神奇，那么精彩，但是看完这个视频的人，都会觉得自己当年有多傻逼~！！！下面就是见证奇迹的时刻~~  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！//: 小女孩想结婚,把小男孩吓哭--哗啦啦！！！犀利妹！！！碉堡了有木有！！！女王了有木有！！！还是萝莉有木有！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！那是我们都回不去的从前~好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！轉發微博摩托车化身龙骑士轉發微博记得这个励志小P孩儿吗？5年了~~依旧可爱啊！ 但那锅盖头是怎么回事。。。 这个好，有人抢劫可以拿钱砸了~~日本人制作的鹅卵石零钱包，是真正的石头做的，拉链是一个一个镶嵌上去的，神奇吧~~~尼玛的，别再给我发什么中奖信息OK，每天一起来都给我发，烦不烦啊~~~那些烂奖品好意思拿出来诱惑~再发给我的死全家，幼年死父母，中年丧偶，老年丧子~~~天气开始好了~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 初夏~~~悲催的想起要连上11天班~~~下周要回厦门一天~~~4个月没回去了2 景甜//: Yup,restart with zero尼玛，这客户让我觉得很惆怅。轉發微博如果真的论帅，那其他队还是洗洗，睡了吧~从这张照片中你能找到几名皇马队员？那是我们都回不去的从前~好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！轉發微博摩托车化身龙骑士轉發微博记得这个励志小P孩儿吗？5年了~~依旧可爱啊！ 但那锅盖头是怎么回事。。。 这个好，有人抢劫可以拿钱砸了~~日本人制作的鹅卵石零钱包，是真正的石头做的，拉链是一个一个镶嵌上去的，神奇吧~~~尼玛的，别再给我发什么中奖信息OK，每天一起来都给我发，烦不烦啊~~~那些烂奖品好意思拿出来诱惑~再发给我的死全家，幼年死父母，中年丧偶，老年丧子~~~天气开始好了~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 初夏~~~悲催的想起要连上11天班~~~下周要回厦门一天~~~4个月没回去了2 景甜//: Yup,restart with zero尼玛，这客户让我觉得很惆怅。轉發微博如果真的论帅，那其他队还是洗洗，睡了吧~从这张照片中你能找到几名皇马队员？我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！皇家马德里，第32个联赛奖杯，我们是冠军Hala Madrid！！！！！！//: 擦屁屁都这么创意20款创意卫生纸。上厕所又多了新的打发时间的方法哦//: 转发微博2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。轉發微博人一生至少要有两次冲动，一次奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。   轉發微博穆里尼奥：我不认为拜仁或者切尔西有哪个球员比C罗更好，所以只要皇马联赛夺冠，我认为金球奖就是C罗的。明天凌晨4点，要看皇马夺冠啊，伤不起啊！！！！如果有一天你达到了坐享自成的境界的时候，你前面的付出就是有用的，否则都是白费的！没看过变形金刚已经在厦门罗宾森广场守卫多天了，霸气侧漏~~你去看过了吗？//: //: 共勉减肥中心的广告。放你的扣子一条生路吧！！！轉發微博【西甲前瞻-皇马争提前夺冠】 北京时间明日凌晨，皇马只要在与毕尔巴鄂竞技的比赛里拿到同巴萨面对马拉加一样的比赛结果就能夺冠。简单地说，只要皇马在比赛中战胜对手，他们就铁定夺冠。过去3个赛季，巴塞罗那连续夺冠，如今轮到皇马争抢王座。但对手也会尽量阻止皇马提前夺冠。又悲催了~~~just for the picture//: 于是我就迷惘了，然后取消关注【三招助你轻松“吃掉”眼袋】一、注意膳食平衡，多摄取胶质和蛋白质。如肉类、鱼类、蛋类；二、多吃有助于保护眼睛、富含维生素A和B的食物，如胡萝卜、土豆、豆制品和动物肝脏。还有能够补血养血、促进血液循环的，如苹果红枣鲜鱼汤；三、维持身体正常的新陈代谢如红豆、冬瓜、薏仁等。决战五月天，不成功便成仁。轉發微博唉，黄金假期旅游，造孽啊~~~昨日返程客流高峰的轮渡码头，大家来厦门旅游辛苦了。皇家马德里，第32个联赛奖杯，我们是冠军Hala Madrid！！！！！！//: 擦屁屁都这么创意20款创意卫生纸。上厕所又多了新的打发时间的方法哦//: 转发微博2012年5月13日母亲节，6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。轉發微博人一生至少要有两次冲动，一次奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。   轉發微博穆里尼奥：我不认为拜仁或者切尔西有哪个球员比C罗更好，所以只要皇马联赛夺冠，我认为金球奖就是C罗的。明天凌晨4点，要看皇马夺冠啊，伤不起啊！！！！如果有一天你达到了坐享自成的境界的时候，你前面的付出就是有用的，否则都是白费的！没看过变形金刚已经在厦门罗宾森广场守卫多天了，霸气侧漏~~你去看过了吗？//: //: 共勉减肥中心的广告。放你的扣子一条生路吧！！！轉發微博【西甲前瞻-皇马争提前夺冠】 北京时间明日凌晨，皇马只要在与毕尔巴鄂竞技的比赛里拿到同巴萨面对马拉加一样的比赛结果就能夺冠。简单地说，只要皇马在比赛中战胜对手，他们就铁定夺冠。过去3个赛季，巴塞罗那连续夺冠，如今轮到皇马争抢王座。但对手也会尽量阻止皇马提前夺冠。又悲催了~~~just for the picture//: 于是我就迷惘了，然后取消关注【三招助你轻松“吃掉”眼袋】一、注意膳食平衡，多摄取胶质和蛋白质。如肉类、鱼类、蛋类；二、多吃有助于保护眼睛、富含维生素A和B的食物，如胡萝卜、土豆、豆制品和动物肝脏。还有能够补血养血、促进血液循环的，如苹果红枣鲜鱼汤；三、维持身体正常的新陈代谢如红豆、冬瓜、薏仁等。决战五月天，不成功便成仁。轉發微博唉，黄金假期旅游，造孽啊~~~昨日返程客流高峰的轮渡码头，大家来厦门旅游辛苦了。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天下午我们家三口子去轮流照顾奥BB，这孩子还真是不好照顾，整个下午不停的在动。轉發微博生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟~轉發微博有人告诉我，五一是要告诉你人生五个一：一个好身体，一份好事业，一世好心情，一圈好朋友，一生好运气。小编给先森们准备了出行搭配参考~希望你们假期好心情！适合你就转走吧！轉發微博一文艺青年问我：“the king is always lucky”怎么翻译？我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头，说出了三个字：“王老吉”——小淘我顿时长跪不起。 昨晚被蚊子咬了一整晚2 永远的白色--伯纳乌之子劳尔！为了孩子。给她们找个漂亮的妈妈、、、   五一后连上11天。。。好久没有3天假了1 年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！——杨澜轉發微博生活其实很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。如果西瓜要走，就换阿奎罗来！互换！//: 回顾两年前工藤新一所在的帝丹高中足球队发生的一件逸事。在线分享速度《柯南》M16特典《BONUS FILE 2012 9号半之花》是第16部剧场版《第11名前锋》配套发售的特典。回顾两年前工藤新一所在的帝丹高中足球队发生的一件逸事。在线：  　 【喜欢欢迎关注】今天下午我们家三口子去轮流照顾奥BB，这孩子还真是不好照顾，整个下午不停的在动。轉發微博生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟~轉發微博有人告诉我，五一是要告诉你人生五个一：一个好身体，一份好事业，一世好心情，一圈好朋友，一生好运气。小编给先森们准备了出行搭配参考~希望你们假期好心情！适合你就转走吧！轉發微博一文艺青年问我：“the king is always lucky”怎么翻译？我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头，说出了三个字：“王老吉”——小淘我顿时长跪不起。 昨晚被蚊子咬了一整晚2 永远的白色--伯纳乌之子劳尔！为了孩子。给她们找个漂亮的妈妈、、、   五一后连上11天。。。好久没有3天假了1 年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！——杨澜轉發微博生活其实很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。如果西瓜要走，就换阿奎罗来！互换！//: 回顾两年前工藤新一所在的帝丹高中足球队发生的一件逸事。在线分享速度《柯南》M16特典《BONUS FILE 2012 9号半之花》是第16部剧场版《第11名前锋》配套发售的特典。回顾两年前工藤新一所在的帝丹高中足球队发生的一件逸事。在线：  　 【喜欢欢迎关注】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博办公室必备的喝可乐利器，夏天必备啊~ 鬼屋！每个宿舍都会有一个磨牙的，然后有一个说梦话的，再有一个打呼噜的，最后是一个睡很晚纵观全场的…你是哪个？记录都是用来打破的！【纪录】1. 只要西甲最后四轮保持全胜，皇马联赛积分将达到史无前例的100分，超越巴萨99分的西甲纪录。；2. 只要战胜毕尔巴鄂或格拉纳达，皇马将超越巴萨(13场)，成为西甲史上赛季客场获胜最多的球队。；3. 只要C罗最后四轮再进6球，他将超越杰奥尔杰斯库，成为欧洲历史上单赛季联赛进球最多的球员。估计皇马和拜仁完后也是多个主力缺阵决赛，没差！冠军杯半决赛，10人切尔西客场2比2平巴萨，总比分3比2淘汰宇宙队，率先晋级决赛！ 巴萨由布斯克茨和伊涅斯塔破门，但梅西罚丢点球。不过切尔西虽然晋级，但减员严重，特里、拉米雷斯、伊万、梅雷莱斯都将停赛，无缘参加在安联球场的决赛。今晚，皇马将迎战拜仁！加油，马德里！唉，高招，不得不信！几周前，皇马相继战平马拉加，比利亚雷亚尔、瓦伦西亚，10分优势在20天里缩水到4分。当时有人说，穆里尼奥在下一盘很大很大的棋，偶还不信，但是现在，看看巴萨3天连丢两冠。偶信了，不得不信。加油！！！北京时间4月26日2:45，欧冠联赛半决赛次回合，欧洲德比再次上演，皇马在伯纳乌主场迎战拜仁(首回合，拜仁2-1皇马)。银河舰队能否逆转德国巨人，能否重返安联，能否得到第十次夺取欧冠的机会，皆在这场比赛！！支持皇马，相约微博，不见不散！！Siempre en el corazon!!! 皇马明天要是进决赛必夺冠！！！机会来了~【切尔西9年黄金一代含泪谢苍天】 蓝军客场战平巴萨，时隔四年进军欧冠决赛，31岁的特里、33岁的兰帕德、31岁的阿什利-科尔、34岁的德罗巴……比赛终场哨声响起时，切尔西几位老将眼中眼含泪花，感谢苍天终于再次开眼，他们用最好的方式回复了穆里尼奥的短信：好的，咱们决赛见！托雷斯最后一个单刀没看懂~~~、 今晚看皇马的了，西超走了一支~~~切尔西算是奇迹了，托雷斯我都说看好你会RP大爆发的，攒了那么久！一大早就来个振奋人心的消息，恭喜巴萨一周失2冠~~~一切从0开始4:1皇马胜！【活动】北京时间4月26日凌晨02:45皇家马德里VS拜仁慕尼黑。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：拜仁)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：4月26日02:45以前。感谢 提供的奖品。轉發微博办公室必备的喝可乐利器，夏天必备啊~ 鬼屋！每个宿舍都会有一个磨牙的，然后有一个说梦话的，再有一个打呼噜的，最后是一个睡很晚纵观全场的…你是哪个？记录都是用来打破的！【纪录】1. 只要西甲最后四轮保持全胜，皇马联赛积分将达到史无前例的100分，超越巴萨99分的西甲纪录。；2. 只要战胜毕尔巴鄂或格拉纳达，皇马将超越巴萨(13场)，成为西甲史上赛季客场获胜最多的球队。；3. 只要C罗最后四轮再进6球，他将超越杰奥尔杰斯库，成为欧洲历史上单赛季联赛进球最多的球员。估计皇马和拜仁完后也是多个主力缺阵决赛，没差！冠军杯半决赛，10人切尔西客场2比2平巴萨，总比分3比2淘汰宇宙队，率先晋级决赛！ 巴萨由布斯克茨和伊涅斯塔破门，但梅西罚丢点球。不过切尔西虽然晋级，但减员严重，特里、拉米雷斯、伊万、梅雷莱斯都将停赛，无缘参加在安联球场的决赛。今晚，皇马将迎战拜仁！加油，马德里！唉，高招，不得不信！几周前，皇马相继战平马拉加，比利亚雷亚尔、瓦伦西亚，10分优势在20天里缩水到4分。当时有人说，穆里尼奥在下一盘很大很大的棋，偶还不信，但是现在，看看巴萨3天连丢两冠。偶信了，不得不信。加油！！！北京时间4月26日2:45，欧冠联赛半决赛次回合，欧洲德比再次上演，皇马在伯纳乌主场迎战拜仁(首回合，拜仁2-1皇马)。银河舰队能否逆转德国巨人，能否重返安联，能否得到第十次夺取欧冠的机会，皆在这场比赛！！支持皇马，相约微博，不见不散！！Siempre en el corazon!!! 皇马明天要是进决赛必夺冠！！！机会来了~【切尔西9年黄金一代含泪谢苍天】 蓝军客场战平巴萨，时隔四年进军欧冠决赛，31岁的特里、33岁的兰帕德、31岁的阿什利-科尔、34岁的德罗巴……比赛终场哨声响起时，切尔西几位老将眼中眼含泪花，感谢苍天终于再次开眼，他们用最好的方式回复了穆里尼奥的短信：好的，咱们决赛见！托雷斯最后一个单刀没看懂~~~、 今晚看皇马的了，西超走了一支~~~切尔西算是奇迹了，托雷斯我都说看好你会RP大爆发的，攒了那么久！一大早就来个振奋人心的消息，恭喜巴萨一周失2冠~~~一切从0开始4:1皇马胜！【活动】北京时间4月26日凌晨02:45皇家马德里VS拜仁慕尼黑。①关注  ,②转发本微博,③猜中本场比赛最终比分(格式：皇马：拜仁)；我们将从符合上述3个条件的参与者中选出一位送上皇马本赛季主场球衣一件！截止时间：4月26日02:45以前。感谢 提供的奖品。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！只为图转//: 甜美大眼妆【甜美大眼妆】女孩纸们超爱滴可爱look~~~  单眼皮MM更要看看，怎么把单眼皮也化的又大又美！你也爱的话就学起来吧~~零起步学化妆，就关注//: 不错，挺有创意的卡通吐司。卡通吐司，好可耐，你一次能吃几片？最喜欢哪个卡通人物？要不是有欧冠就拼了3分拿下就是冠军。现实点拿下1分就好了~~~好歹冠军也几乎稳了//: 皇马启程前往巴塞罗那艳遇你妹~~~一次都没有//: 觉得水瓶还有撩头发那动作..【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝，未被超越)。//: 糊涂一时，乐众生啊！球拍上的W怎么没有了？！美国人民震惊了！！拥有六个轮子的超级跑车！！！神了~~~世纪大战当天梅西状态很好，但由于身体原因腿部可能会出现疼痛，发挥打折扣。而C罗这天正常发挥，可能在比赛的下半场会由于压力大而紧张、急躁。4月22日这一天，为癸丑日，也是水旺之日，梅西命局中火旺，水火交战，可能因为情绪不稳定而发挥失常。-易经研究专家刘子瑛 (自潇湘晨报)好强悍啊！！！！！！！！【皇马”头号克星“瓜迪奥拉】自从2008年夏天成为巴萨主帅以来，瓜迪奥拉便成为了名副其实的“皇马克星”。头两个赛季巴萨在联赛中四次击败皇马；上赛季，两队大战七回合，巴萨的战绩是3胜3平1负；加上本赛季至今的三次交手。算下来，瓜迪奥拉执教巴萨后14次面对皇马，球队的战绩是9胜4平1负。轉發微博这只鸡奋战到了最后一刻！壮志未酬啊！ 投稿别谦虚了，你家是宇宙队，你家有梅西，我们只有个点罗~~【瓜迪奥拉：巴萨要想活必须赢皇马】 赛前新闻发布会上瓜迪奥拉表示了逆转皇马的信心：“我们有一大优势，那就是大家非常清楚，我们只有获胜一条路可走。皇马一直踢得不错，他们的缺陷很少，根据比赛情况和对手，他们会调整战术，但几乎没有缺点。皇马有能控制各种变化的优点。“哈哈，笑死我拉//: 大鲨鱼的威力世人皆知啊 ，替补席瞬间消失。。大鲨鱼的威力世人皆知啊 ，替补席瞬间消失。。哎，多好的一个球员啊，走了，第二个马克莱莱拉斯已经与加拉塔萨雷就个人加盟条件达成了一致。土超劲旅愿意为拉斯提供550万欧元的年薪(拉斯在皇马的年薪是400万欧元)，并准备向皇马报价800万欧元用于收购法国中场。- 阿斯报蓝血人大家好 我是藍精靈~哈哈哈~今天天气好晴朗。你中枪了没~//:          《躺着也中枪！解释屌丝的24个特征手绘版【转载】》 (来自 ) 只为图转//: 甜美大眼妆【甜美大眼妆】女孩纸们超爱滴可爱look~~~  单眼皮MM更要看看，怎么把单眼皮也化的又大又美！你也爱的话就学起来吧~~零起步学化妆，就关注//: 不错，挺有创意的卡通吐司。卡通吐司，好可耐，你一次能吃几片？最喜欢哪个卡通人物？要不是有欧冠就拼了3分拿下就是冠军。现实点拿下1分就好了~~~好歹冠军也几乎稳了//: 皇马启程前往巴塞罗那艳遇你妹~~~一次都没有//: 觉得水瓶还有撩头发那动作..【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝，未被超越)。//: 糊涂一时，乐众生啊！球拍上的W怎么没有了？！美国人民震惊了！！拥有六个轮子的超级跑车！！！神了~~~世纪大战当天梅西状态很好，但由于身体原因腿部可能会出现疼痛，发挥打折扣。而C罗这天正常发挥，可能在比赛的下半场会由于压力大而紧张、急躁。4月22日这一天，为癸丑日，也是水旺之日，梅西命局中火旺，水火交战，可能因为情绪不稳定而发挥失常。-易经研究专家刘子瑛 (自潇湘晨报)好强悍啊！！！！！！！！【皇马”头号克星“瓜迪奥拉】自从2008年夏天成为巴萨主帅以来，瓜迪奥拉便成为了名副其实的“皇马克星”。头两个赛季巴萨在联赛中四次击败皇马；上赛季，两队大战七回合，巴萨的战绩是3胜3平1负；加上本赛季至今的三次交手。算下来，瓜迪奥拉执教巴萨后14次面对皇马，球队的战绩是9胜4平1负。轉發微博这只鸡奋战到了最后一刻！壮志未酬啊！ 投稿别谦虚了，你家是宇宙队，你家有梅西，我们只有个点罗~~【瓜迪奥拉：巴萨要想活必须赢皇马】 赛前新闻发布会上瓜迪奥拉表示了逆转皇马的信心：“我们有一大优势，那就是大家非常清楚，我们只有获胜一条路可走。皇马一直踢得不错，他们的缺陷很少，根据比赛情况和对手，他们会调整战术，但几乎没有缺点。皇马有能控制各种变化的优点。“哈哈，笑死我拉//: 大鲨鱼的威力世人皆知啊 ，替补席瞬间消失。。大鲨鱼的威力世人皆知啊 ，替补席瞬间消失。。哎，多好的一个球员啊，走了，第二个马克莱莱拉斯已经与加拉塔萨雷就个人加盟条件达成了一致。土超劲旅愿意为拉斯提供550万欧元的年薪(拉斯在皇马的年薪是400万欧元)，并准备向皇马报价800万欧元用于收购法国中场。- 阿斯报蓝血人大家好 我是藍精靈~哈哈哈~今天天气好晴朗。你中枪了没~//:          《躺着也中枪！解释屌丝的24个特征手绘版【转载】》 (来自 ) 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！顺滑好心情，开心一整天！ 今晚巴萨要还债了~~~下午还要去石狮服装城的海博会~~皇马75%进决赛，被淘汰就是爆冷，哈哈！C罗走到哪都是C罗，梅西走到哪算什么都还是未知数！爽啊~阁楼改造成电影放映室或者ktv，不错哦~ 我忍。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。。。轉發微博【赛前数据】2011/2012赛季欧洲冠军联赛半决赛第一回合拜仁慕尼黑VS皇家马德里：2012年04月18日02:45，CCTV5现场直播。拜仁慕尼最近八场赛事5胜2平1负，进9球失3球，皇家马德里最近八场赛事6胜2平0负，进26球失7球，双方最近交锋皇马2胜2平2负，进7球失7球。详细数据：四大天王。美图。帅不~~~//: 这套衣服真好看，衣服好看，人更好看！出门训练时TEAM。皇马晚上激战拜仁！！！！生活无变化，写个心情求刺激！~ 顺滑好心情，开心一整天！ 今晚巴萨要还债了~~~下午还要去石狮服装城的海博会~~皇马75%进决赛，被淘汰就是爆冷，哈哈！C罗走到哪都是C罗，梅西走到哪算什么都还是未知数！爽啊~阁楼改造成电影放映室或者ktv，不错哦~ 我忍。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。。。轉發微博【赛前数据】2011/2012赛季欧洲冠军联赛半决赛第一回合拜仁慕尼黑VS皇家马德里：2012年04月18日02:45，CCTV5现场直播。拜仁慕尼最近八场赛事5胜2平1负，进9球失3球，皇家马德里最近八场赛事6胜2平0负，进26球失7球，双方最近交锋皇马2胜2平2负，进7球失7球。详细数据：四大天王。美图。帅不~~~//: 这套衣服真好看，衣服好看，人更好看！出门训练时TEAM。皇马晚上激战拜仁！！！！生活无变化，写个心情求刺激！~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！13号~~~~~~~~~~~~我在“四月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：北京北京呼呼~~~~~~~出差中~~有事联系还是发短信等回复哈~12号~~啦啦啦啦//: 尼玛，又学习了。。下次就这么办请稍等，马上就到哦~~~【紫川云龙  投稿】（看不够？官网精选暴漫PK场地址→）轉發微博减肥利器，胖纸们可以试一下！//: 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。。 轉發微博泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影……//: 一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！张学友于2004年10月5日晚上在香港会展新翼举行“活出生命光彩”慈善演唱会，只演一场，全场爆满，学友全晚以歌会友，唱尽别人的歌，令观众听得如痴如醉。.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏  //: 转发微博朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露  13号~~~~~~~~~~~~我在“四月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：北京北京呼呼~~~~~~~出差中~~有事联系还是发短信等回复哈~12号~~啦啦啦啦//: 尼玛，又学习了。。下次就这么办请稍等，马上就到哦~~~【紫川云龙  投稿】（看不够？官网精选暴漫PK场地址→）轉發微博减肥利器，胖纸们可以试一下！//: 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。。。 轉發微博泰坦尼克我小时候就租碟子看过了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影……//: 一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏一个男人、一个苹果、一群痴心的观众、一场经典的演唱会！！！张学友于2004年10月5日晚上在香港会展新翼举行“活出生命光彩”慈善演唱会，只演一场，全场爆满，学友全晚以歌会友，唱尽别人的歌，令观众听得如痴如醉。.-.[活出生命Live演唱会.高清完整版] 值得珍藏  //: 转发微博朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！牛B的画唐长老，这谁还敢吃你啊！！！！！ 投稿轉發微博一个人.....你呢？再看再看。《第十放映室》为你讲述《泰坦尼克号》的故事！现在放映中！收拾东西，后天上京。现在也好、将来也好，顺其自然就好 昏天又暗地。//: 那些年，我们一起追的动画片！最後のButterFly_ 满满的全是回忆啊！！全是当年的最爱！！吐血推荐！8090的集体回忆 【动漫专场】那些年，我们一起追的动画片！最後のButterFly_ 满满的全是回忆啊！！全是当年的最爱！！吐血推荐！！！    【经典回忆微博】坑爹啊//: //: 【千奇百趣之石龙某厕所】第一次看这么不人道这么变态的厕所……位于石龙大华名店城Yes cafe的厕所，我比5个趣。要是各位童鞋“心急”的时候看到这样的厕所，你会怎么办？只能开小，不能开大，有必要吗？（via. ）难得的双休哈！！！！！！开始爱困。今天逃过了写周报告的日子。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 没电，无聊了一整天，累了一整天。轉發微博【视频：载28名中国船员巴拿马籍货轮遭海盗劫持】据中国海上搜救中心消息，巴拿马籍散货船 “祥华门”轮今日在阿曼湾遭海盗登船。事发地点在中国海军护航区域之外大约1000海里，船上约有28名船员全是中国籍的，货船本航次由上海驶往伊朗。牛B的画唐长老，这谁还敢吃你啊！！！！！ 投稿轉發微博一个人.....你呢？再看再看。《第十放映室》为你讲述《泰坦尼克号》的故事！现在放映中！收拾东西，后天上京。现在也好、将来也好，顺其自然就好 昏天又暗地。//: 那些年，我们一起追的动画片！最後のButterFly_ 满满的全是回忆啊！！全是当年的最爱！！吐血推荐！8090的集体回忆 【动漫专场】那些年，我们一起追的动画片！最後のButterFly_ 满满的全是回忆啊！！全是当年的最爱！！吐血推荐！！！    【经典回忆微博】坑爹啊//: //: 【千奇百趣之石龙某厕所】第一次看这么不人道这么变态的厕所……位于石龙大华名店城Yes cafe的厕所，我比5个趣。要是各位童鞋“心急”的时候看到这样的厕所，你会怎么办？只能开小，不能开大，有必要吗？（via. ）难得的双休哈！！！！！！开始爱困。今天逃过了写周报告的日子。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 没电，无聊了一整天，累了一整天。轉發微博【视频：载28名中国船员巴拿马籍货轮遭海盗劫持】据中国海上搜救中心消息，巴拿马籍散货船 “祥华门”轮今日在阿曼湾遭海盗登船。事发地点在中国海军护航区域之外大约1000海里，船上约有28名船员全是中国籍的，货船本航次由上海驶往伊朗。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！即使是蜘蛛侠也要冒险，更何况我只是个推销员。---年度推销员如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。。。//:  惊叹外国技术就是先进啊，看看这款欧美最流行的分舌，惊叹中。。。你不是我的like，你不是我的life，你不是我的style。//: 网络爆红：外国宝宝下楼梯。。。 萌爆了！！自己把自己笑抽的萌宝 瞬间被治愈！！  网络爆红：外国宝宝下楼梯。。。 萌爆了！！自己把自己笑抽的萌宝！  【经典回忆微博】为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 还有切尔西和皇马或拜仁可以阻击巴萨，这届的欧冠最重要就是不能让巴萨卫冕。即使是蜘蛛侠也要冒险，更何况我只是个推销员。---年度推销员如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。。。//:  惊叹外国技术就是先进啊，看看这款欧美最流行的分舌，惊叹中。。。你不是我的like，你不是我的life，你不是我的style。//: 网络爆红：外国宝宝下楼梯。。。 萌爆了！！自己把自己笑抽的萌宝 瞬间被治愈！！  网络爆红：外国宝宝下楼梯。。。 萌爆了！！自己把自己笑抽的萌宝！  【经典回忆微博】为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 还有切尔西和皇马或拜仁可以阻击巴萨，这届的欧冠最重要就是不能让巴萨卫冕。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你喜欢滴最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走轉發微博吵不散，骂不走，才算是爱。。。只为图转//: 减肥减肥……//: 【再壮的小腿也能瘦】坚持【再壮的小腿也能瘦】❶一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。❷象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。❸两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。❹拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次~坚持轉發微博男生四月陪女生去看《TITANIC》太俗了，最多就是得到一个帮女生擦眼泪的机会。 但是， 你可以五月带着她去看3D的 《贞子》， 说不定到时候你就可以抱着已经晕倒的女生回家了啊~hot死人啦，求下雨！！！ 这个我也没碰过，还有哈根达斯星巴克焦糖蛋糕杯~诱惑！轉發微博星巴克焦糖蛋糕杯~诱惑！//: 终于出现了！！【无页空调风扇】终于出现了！！mini空调哦!夏天热起来的时候老想着可以带个空调就好了~居然出产了啦！感动死了！赶紧买一个迎接夏天吧~地址——轉發微博即使脸上的泥土也不能阻止眼中的光芒，内心的纯净能使精神得到坚强。所以，任何时候，我们应该看得到前方的希望！只为图转//:  很好的女性微博，女人记住了！女人记住了：拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。短发相对可爱滴！ 欢迎评论！轉發微博奥巴马又调皮了，太喜感//: //: 转发微博如果我们的城市也有这样的路边创意，我愿意弃车每天步行二十公里上下班//: 查理与巧克力工厂，我记得我们还是在班级里看的德普』他是“杰克船长”、“剪刀手”、“疯帽子”……虽没有获得奥斯卡的青睐，却是这个时代当之无愧的神级表演者！约翰尼德普 的27个经典角色，你看过几部？  ☑推荐关注//: 73岁.....73岁.....你喜欢滴最受不了小奶猫了，萌爆了，全拐走拐走轉發微博吵不散，骂不走，才算是爱。。。只为图转//: 减肥减肥……//: 【再壮的小腿也能瘦】坚持【再壮的小腿也能瘦】❶一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。❷象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。❸两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。❹拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次~坚持轉發微博男生四月陪女生去看《TITANIC》太俗了，最多就是得到一个帮女生擦眼泪的机会。 但是， 你可以五月带着她去看3D的 《贞子》， 说不定到时候你就可以抱着已经晕倒的女生回家了啊~hot死人啦，求下雨！！！ 这个我也没碰过，还有哈根达斯星巴克焦糖蛋糕杯~诱惑！轉發微博星巴克焦糖蛋糕杯~诱惑！//: 终于出现了！！【无页空调风扇】终于出现了！！mini空调哦!夏天热起来的时候老想着可以带个空调就好了~居然出产了啦！感动死了！赶紧买一个迎接夏天吧~地址——轉發微博即使脸上的泥土也不能阻止眼中的光芒，内心的纯净能使精神得到坚强。所以，任何时候，我们应该看得到前方的希望！只为图转//:  很好的女性微博，女人记住了！女人记住了：拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。短发相对可爱滴！ 欢迎评论！轉發微博奥巴马又调皮了，太喜感//: //: 转发微博如果我们的城市也有这样的路边创意，我愿意弃车每天步行二十公里上下班//: 查理与巧克力工厂，我记得我们还是在班级里看的德普』他是“杰克船长”、“剪刀手”、“疯帽子”……虽没有获得奥斯卡的青睐，却是这个时代当之无愧的神级表演者！约翰尼德普 的27个经典角色，你看过几部？  ☑推荐关注//: 73岁.....73岁.....我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博 有一次我问他：“你说你爱我，那有多爱呀？“ 他答：“有一毛钱那么多吧！” 我郁闷了！然后他又笑笑说：“十分爱呀傻瓜”！（转）  //: 最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，这位兄台估计身患绝症，临死前也要干一次大事！后半部分更BT~轉發微博智能输入法害死人啊！  投稿//: 厉害。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感佩服！！轉發微博 【莲坂/火车站】仅售27元！最高价值66元的便所欢乐主题餐厅双人下午茶套餐（胚芽奶茶/柚子绿茶/红梅冰沙任选2份+黄金便便条/便所五谷饼2选1+马桶五号）。乐趣，可以如此不一样。 轉發微博其实交对了损友，每天都是愚人节... //: 小猪你怎么可以这么搞笑！小猪教你唱泰文版《泰坦尼克号》...！！！捶地啊！！！小猪你怎么可以这么搞笑！！ 热死人咯我今天第一次吃到鹅肝//: 原来古代也讲究这个人家杜甫其实一直都是高富帅的……我被外星人抓走了，回火星了//: 为什么我是生孩子啊！！！ //: 竟然是当主持人 太不准了~话都说不太清的孩子 哈哈 我的梦想挺符合我的~  //: 【12星座童年最常有的梦想】【12星座童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）。what????//: 这是哪个.. 这是哪个... 介绍介绍.. 刚失恋得补一补//: 轉發微博帅气十足，阳光男的春天轉發微博帅气十足，阳光男的春天轉發微博“爸爸妈妈，对不起咯！” 看BB的各种睡姿，爸爸妈妈真不易啊~~~ 投稿//: 转发微博 有一次我问他：“你说你爱我，那有多爱呀？“ 他答：“有一毛钱那么多吧！” 我郁闷了！然后他又笑笑说：“十分爱呀傻瓜”！（转）  //: 最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久，这位兄台估计身患绝症，临死前也要干一次大事！后半部分更BT~轉發微博智能输入法害死人啊！  投稿//: 厉害。德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感佩服！！轉發微博 【莲坂/火车站】仅售27元！最高价值66元的便所欢乐主题餐厅双人下午茶套餐（胚芽奶茶/柚子绿茶/红梅冰沙任选2份+黄金便便条/便所五谷饼2选1+马桶五号）。乐趣，可以如此不一样。 轉發微博其实交对了损友，每天都是愚人节... //: 小猪你怎么可以这么搞笑！小猪教你唱泰文版《泰坦尼克号》...！！！捶地啊！！！小猪你怎么可以这么搞笑！！ 热死人咯我今天第一次吃到鹅肝//: 原来古代也讲究这个人家杜甫其实一直都是高富帅的……我被外星人抓走了，回火星了//: 为什么我是生孩子啊！！！ //: 竟然是当主持人 太不准了~话都说不太清的孩子 哈哈 我的梦想挺符合我的~  //: 【12星座童年最常有的梦想】【12星座童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）。what????//: 这是哪个.. 这是哪个... 介绍介绍.. 刚失恋得补一补//: 轉發微博帅气十足，阳光男的春天轉發微博帅气十足，阳光男的春天轉發微博“爸爸妈妈，对不起咯！” 看BB的各种睡姿，爸爸妈妈真不易啊~~~ 投稿我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 尼玛的，被震惊了！智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了~ 轉發微博【 2012地球一小时：每个人心中都有位环保家】每一年的这一天，这一个小时，是全世界人民环保之心最集中的时刻。活动的核心部分自然是不曾改变的关灯一小时。但现在你可以做的事情越来越多，并且绝对没有难度。 轉發微博有人说，下面那俩萌货是本泽马+阿隆索。轉發微博Remember, you can’t keep playing with someone’s feelings just because you are unsure of yours. 记住，你不能就因为不确定自己的感觉，就一直玩弄别人的感情。只为图转【皮肤必修课】①牛奶洗面——对付脸色暗沉 ②面霜加维生素E——对付皱纹 ③柠檬敷眼——对付眼袋 ④涂眼霜按摩——对付黑眼圈 ⑤睡高枕头——对付眼肿 ⑥敷蛋白——对付黑头。今天有路过，没去吃，没啥吸引力~~~比哥鸡排的香酥鸡排和甘梅地瓜，不错不错，值得一试。 地址：大仑街海蛎煎旁 外卖电话：88597155  //: 转发微博【今天不但是愚人节，还是哥哥的祭日  】2003年4月1日18点，张国荣病情失控从香港东方文华酒店24楼陨落，终年46岁。遗书：“Depression，多谢各位朋友，多谢麦列菲菲教授。这一年来很辛苦，不能再忍受，多谢唐先生，多谢家人，多谢肥姐。我一生没做坏事，为何这样？”他是眷恋我们的。  //: 转发微博大三女生杨艾菁，2012年2月初效仿“别针换别墅”的故事，欲通过微博接力，用一对价值200元的戒指为贵州山区的孩子换一栋教学楼。经过多次交换后，在一名上海网友30万元的捐助下，最后在贵州昆寨乡夹岩村新建了一所小学，目前学校已开工，将在9月落成。好齐全的杜甫很忙！！！//: 转发微博今日⋯代表地球揭露杜甫的强烈心声！！！——【“我恳请教育部封杀我。。。”】(杜甫在接受采访时如是说.)   不是基佬。//: 看看有木有你的菜？中国20大顶级帅哥，看看有木有你的菜？ 轉發微博清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了……轉發微博“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。----《何以笙箫默》 投稿//: 资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）//: 转发微博看完我懵了！！！求高人指点。。。 //: 转发微博愚人节，普通青年说：愚人节快乐。文艺青年说：怀念张国荣。二逼青年说：尼玛，人家放四天，我们就放三天！！！//: 尼玛的，被震惊了！智障钢琴神童十级考试震撼现场 一碰到钢琴，马上鬼上身一样，离开钢琴，又变回弱智了~ 轉發微博【 2012地球一小时：每个人心中都有位环保家】每一年的这一天，这一个小时，是全世界人民环保之心最集中的时刻。活动的核心部分自然是不曾改变的关灯一小时。但现在你可以做的事情越来越多，并且绝对没有难度。 轉發微博有人说，下面那俩萌货是本泽马+阿隆索。轉發微博Remember, you can’t keep playing with someone’s feelings just because you are unsure of yours. 记住，你不能就因为不确定自己的感觉，就一直玩弄别人的感情。只为图转【皮肤必修课】①牛奶洗面——对付脸色暗沉 ②面霜加维生素E——对付皱纹 ③柠檬敷眼——对付眼袋 ④涂眼霜按摩——对付黑眼圈 ⑤睡高枕头——对付眼肿 ⑥敷蛋白——对付黑头。今天有路过，没去吃，没啥吸引力~~~比哥鸡排的香酥鸡排和甘梅地瓜，不错不错，值得一试。 地址：大仑街海蛎煎旁 外卖电话：88597155  //: 转发微博【今天不但是愚人节，还是哥哥的祭日  】2003年4月1日18点，张国荣病情失控从香港东方文华酒店24楼陨落，终年46岁。遗书：“Depression，多谢各位朋友，多谢麦列菲菲教授。这一年来很辛苦，不能再忍受，多谢唐先生，多谢家人，多谢肥姐。我一生没做坏事，为何这样？”他是眷恋我们的。  //: 转发微博大三女生杨艾菁，2012年2月初效仿“别针换别墅”的故事，欲通过微博接力，用一对价值200元的戒指为贵州山区的孩子换一栋教学楼。经过多次交换后，在一名上海网友30万元的捐助下，最后在贵州昆寨乡夹岩村新建了一所小学，目前学校已开工，将在9月落成。好齐全的杜甫很忙！！！//: 转发微博今日⋯代表地球揭露杜甫的强烈心声！！！——【“我恳请教育部封杀我。。。”】(杜甫在接受采访时如是说.)   不是基佬。//: 看看有木有你的菜？中国20大顶级帅哥，看看有木有你的菜？ 轉發微博清明节了，某医学院解剖楼的小鬼们也出来晒太阳了……轉發微博“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。----《何以笙箫默》 投稿//: 资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理【资深HR告诉你，当面试时被问到「你的希望薪资是多少」该如何回答最合理】大家面试时都被问到过期望薪金是多少的问题，又或者有为自己为什么没涨工资或怎样才能让老板给自己涨工资的苦恼事吧？资深HR告诉你如何解决！（每天学点好玩实用的经济学，推荐关注 ）//: 转发微博看完我懵了！！！求高人指点。。。 //: 转发微博愚人节，普通青年说：愚人节快乐。文艺青年说：怀念张国荣。二逼青年说：尼玛，人家放四天，我们就放三天！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博 For some special reason, you’re always especially biased towards her. 因为某些特殊的原因，你总是特别偏向她。一路顺风~~~~~~//: 想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次 】“那一天知道你要走,我们一句话也没有说...那一天送你送到最后,我们一句话也没有留,当拥挤的月台挤痛送别的人们,却挤不掉我深深的离愁  //: 转发微博芙蓉姐姐、凤姐、小月月见了也得顶首膜拜//: 哪个是你的菜~好莱坞最帅的男人们，哪个是你的菜？//: 太欢乐啦~~网络超高人气，点击率300多万！ 超帅气2岁小北鼻William大跳摇摆舞~从小就这么帅气风流，长大了可怎么办呀【超帅气小北鼻大跳摇摆舞】  太欢乐啦~~网络超高人气，点击率300多万！ 超帅气2岁小北鼻William大跳摇摆舞~   从小就这么帅气风流，长大了可怎么办呀~~【喜欢请关注】//: 可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。//: 惊呆了！！！高手在民间啊，在中国一切都有可能，赞一个！ 【传说中的中国熟练工人！】惊呆了！！！高手在民间啊，在中国一切都有可能，赞一个！    原来生活可以更欢乐！关注//: 转发微博两只黄鹂鸣翠柳，杜甫抢货节上走一走；杜甫抢货节归来还为大家绘制了<<321抢货节牛货地图>>,浙江的拖把、贵州的酒，抢货节最好的货全都有！//: 转发微博【有选择的吃水果】1.过度用脑——香蕉。2.过度用眼——番木瓜。3.牙龈出血——猕猴桃。4.心脏病史——葡萄柚。5.长期吸烟——葡萄。6.肌肉拉伤——菠萝。预防皱纹——芒果。7.血液供氧不足——樱桃。8.腹泻——苹果。9.胃痛——木瓜。10.消化不良——梨子、草莓、枇杷。//: 做一个什么样的人，决定权在自己看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。//: 我们从小被拿来和这个比和那个比，却忘记了问自己，什么才是自己想要的生活。我们往往是生活中的瞎子，只有一只眼是睁开的，我们看到了别人有的，没有看到自己有的。//: 喜欢这种柔软的跑步鞋，穿起来很舒服。支持七天退换，货到付款//: 。。 令人蛋疼的社会 长得帅的粉丝，果断注意了，伤不起。少年因发型太帅被路人捅死。。  看来长得帅不单有罪，而且还是死罪！ 。。 令人蛋疼的社会 长得帅的粉丝，果断注意了，伤不起。   （更多精彩视频，欢迎关注 ）//: //: 哈哈，愚人到清明只有3天之隔~今年谁让我过愚人节，我就让谁过清明节！！！轉發微博轉發微博 For some special reason, you’re always especially biased towards her. 因为某些特殊的原因，你总是特别偏向她。一路顺风~~~~~~//: 想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次想念离别的你们 【道不完的别止不住的泪! ,毕业的时候,宿舍一直放这首歌,可大家一直都没有机会再见一次 】“那一天知道你要走,我们一句话也没有说...那一天送你送到最后,我们一句话也没有留,当拥挤的月台挤痛送别的人们,却挤不掉我深深的离愁  //: 转发微博芙蓉姐姐、凤姐、小月月见了也得顶首膜拜//: 哪个是你的菜~好莱坞最帅的男人们，哪个是你的菜？//: 太欢乐啦~~网络超高人气，点击率300多万！ 超帅气2岁小北鼻William大跳摇摆舞~从小就这么帅气风流，长大了可怎么办呀【超帅气小北鼻大跳摇摆舞】  太欢乐啦~~网络超高人气，点击率300多万！ 超帅气2岁小北鼻William大跳摇摆舞~   从小就这么帅气风流，长大了可怎么办呀~~【喜欢请关注】//: 可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。//: 惊呆了！！！高手在民间啊，在中国一切都有可能，赞一个！ 【传说中的中国熟练工人！】惊呆了！！！高手在民间啊，在中国一切都有可能，赞一个！    原来生活可以更欢乐！关注//: 转发微博两只黄鹂鸣翠柳，杜甫抢货节上走一走；杜甫抢货节归来还为大家绘制了<<321抢货节牛货地图>>,浙江的拖把、贵州的酒，抢货节最好的货全都有！//: 转发微博【有选择的吃水果】1.过度用脑——香蕉。2.过度用眼——番木瓜。3.牙龈出血——猕猴桃。4.心脏病史——葡萄柚。5.长期吸烟——葡萄。6.肌肉拉伤——菠萝。预防皱纹——芒果。7.血液供氧不足——樱桃。8.腹泻——苹果。9.胃痛——木瓜。10.消化不良——梨子、草莓、枇杷。//: 做一个什么样的人，决定权在自己看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。//: 我们从小被拿来和这个比和那个比，却忘记了问自己，什么才是自己想要的生活。我们往往是生活中的瞎子，只有一只眼是睁开的，我们看到了别人有的，没有看到自己有的。//: 喜欢这种柔软的跑步鞋，穿起来很舒服。支持七天退换，货到付款//: 。。 令人蛋疼的社会 长得帅的粉丝，果断注意了，伤不起。少年因发型太帅被路人捅死。。  看来长得帅不单有罪，而且还是死罪！ 。。 令人蛋疼的社会 长得帅的粉丝，果断注意了，伤不起。   （更多精彩视频，欢迎关注 ）//: //: 哈哈，愚人到清明只有3天之隔~今年谁让我过愚人节，我就让谁过清明节！！！轉發微博我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博海绵宝宝表情帝，萌翻了有木有！轉發微博北京时间4月1日凌晨2点，西甲第31轮，皇马做客潘普洛纳挑战奥萨苏纳队。本场比赛，迪马利亚伤愈复出，重返比赛名单。届时，国内的广东体育、五星体育、劲爆体育等电视台将会进行现场直播，新浪体育也会同时图文直播本场比赛，直播室链接：//: 激情澎湃！//: 外表冷峻如冰，内心热烈如火！《速度与激情5》的主角，1963款克尔维特Grand Sport ，银色的车身加上鲨鱼侧翼，果然是一枚利器！轉發微博央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”轉發微博告诫下大家——哪怕是深埋于地下的偷情也终会有被曝光的一天！//: 笑死了哈士奇这么猥琐,怎么能和狼相提并论！！搞笑【阿圭罗被儿子摩托车弄伤！恐无缘战阿森纳】上周五，阿圭罗在家中被3岁的儿子本杰明骑着迷你摩托车弄伤了脚。阿圭罗自作主张多次往脚上喷封闭，引起了过敏反应，脚起泡严重，连训练都无法完成。除了错过上周六客战斯托克城外，阿圭罗很有可能错过战桑德兰、阿森纳、西布朗3场联赛//: 一位父亲的18个忠告！把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！//: 你不要太贪心了，哪有那么多花起钱来是LV级别的，上起床来是AV级别的老爷们儿给你使啊！你不要太贪心了，哪有那么多花起钱来是LV级别的，上起床来是AV级别的老爷们儿给你使啊！ 轉發微博【卡西&穆帅杠上了！】 西班牙《阿斯报》这周五头版爆出猛料，称皇马主帅穆里尼奥和队长卡西矛盾爆发在即。“穆帅不满卡西丢球，要求引进竞争者”“背叛狂人与巴萨和解”“带领西班牙帮公然对抗”“捅给媒体内幕成内鬼”“收场：要么走人要么队长退位”真心没胃口吃，还是白白的好吃//: 【早餐】提供愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？【早餐】提供愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？轉發微博天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 真系落雨囖。轉發微博海绵宝宝表情帝，萌翻了有木有！轉發微博北京时间4月1日凌晨2点，西甲第31轮，皇马做客潘普洛纳挑战奥萨苏纳队。本场比赛，迪马利亚伤愈复出，重返比赛名单。届时，国内的广东体育、五星体育、劲爆体育等电视台将会进行现场直播，新浪体育也会同时图文直播本场比赛，直播室链接：//: 激情澎湃！//: 外表冷峻如冰，内心热烈如火！《速度与激情5》的主角，1963款克尔维特Grand Sport ，银色的车身加上鲨鱼侧翼，果然是一枚利器！轉發微博央视体育新闻播出了对北京金隅队主帅闵鹿蕾的采访，闵指说，“北京队可以没有闵鹿蕾，但是不能没有马布里！”轉發微博告诫下大家——哪怕是深埋于地下的偷情也终会有被曝光的一天！//: 笑死了哈士奇这么猥琐,怎么能和狼相提并论！！搞笑【阿圭罗被儿子摩托车弄伤！恐无缘战阿森纳】上周五，阿圭罗在家中被3岁的儿子本杰明骑着迷你摩托车弄伤了脚。阿圭罗自作主张多次往脚上喷封闭，引起了过敏反应，脚起泡严重，连训练都无法完成。除了错过上周六客战斯托克城外，阿圭罗很有可能错过战桑德兰、阿森纳、西布朗3场联赛//: 一位父亲的18个忠告！把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！//: 你不要太贪心了，哪有那么多花起钱来是LV级别的，上起床来是AV级别的老爷们儿给你使啊！你不要太贪心了，哪有那么多花起钱来是LV级别的，上起床来是AV级别的老爷们儿给你使啊！ 轉發微博【卡西&穆帅杠上了！】 西班牙《阿斯报》这周五头版爆出猛料，称皇马主帅穆里尼奥和队长卡西矛盾爆发在即。“穆帅不满卡西丢球，要求引进竞争者”“背叛狂人与巴萨和解”“带领西班牙帮公然对抗”“捅给媒体内幕成内鬼”“收场：要么走人要么队长退位”真心没胃口吃，还是白白的好吃//: 【早餐】提供愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？【早餐】提供愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？轉發微博天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 真系落雨囖。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚上欧冠~~~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 石狮拍鞋网融资1.8亿人民币上市至少进3球。。。。【前瞻-皇马重启魔幻四重奏 两套阵容五大攻击手选其四】对希腊人竞技，穆里尼奥将排出“魔幻四重奏”，按马卡的说法，C罗、卡卡、厄齐尔、伊瓜因、本泽马这五大进攻球员，只有一人会坐在替补席上。打入了101球的皇马希望用强大火力在客场就搞掂1/4淘汰赛，拿到晋级半决赛的门票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。心情很不爽。啊！！到底要我肿么样··· 早晨。送给喜欢阳光的朋友~早安~！ 周围一片片相亲热潮！//: 转发微博。【晴好天气还有三天 月底冷空气再度来袭】未来三天，我国中东部天气晴好，气温继续回升，诸多地区气温连创新高，春意盎然；27日，一股冷空气开始影响新疆北部，带来4～6℃、局地8～10℃降温，新疆北部有小到中雨雪。随后冷空气将东移南下影响我国大部，带来大风降温和降水天气。自卑心竟可变得自大。//: 群星模仿老男孩，到杰伦时牛掰了！！真的 给跪了。。。转群星模仿老男孩，到杰伦时牛掰了！！真的 给跪了。。。转     【喜欢请关注】真不好意思，让您贱笑了~ 晚上欧冠~~~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 石狮拍鞋网融资1.8亿人民币上市至少进3球。。。。【前瞻-皇马重启魔幻四重奏 两套阵容五大攻击手选其四】对希腊人竞技，穆里尼奥将排出“魔幻四重奏”，按马卡的说法，C罗、卡卡、厄齐尔、伊瓜因、本泽马这五大进攻球员，只有一人会坐在替补席上。打入了101球的皇马希望用强大火力在客场就搞掂1/4淘汰赛，拿到晋级半决赛的门票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。心情很不爽。啊！！到底要我肿么样··· 早晨。送给喜欢阳光的朋友~早安~！ 周围一片片相亲热潮！//: 转发微博。【晴好天气还有三天 月底冷空气再度来袭】未来三天，我国中东部天气晴好，气温继续回升，诸多地区气温连创新高，春意盎然；27日，一股冷空气开始影响新疆北部，带来4～6℃、局地8～10℃降温，新疆北部有小到中雨雪。随后冷空气将东移南下影响我国大部，带来大风降温和降水天气。自卑心竟可变得自大。//: 群星模仿老男孩，到杰伦时牛掰了！！真的 给跪了。。。转群星模仿老男孩，到杰伦时牛掰了！！真的 给跪了。。。转     【喜欢请关注】真不好意思，让您贱笑了~ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！轉發微博北京时间3月22日凌晨5点，西甲第29轮，皇马(第1/71分)客场挑战刚刚完成换帅，深陷保级泥沼的比利亚雷亚尔队(第17/27分)，本场国内无电视台直播，届时新浪网图文直播，直播室： 机器人也会在线与大家不见不散，见证皇马迈向冠军的每一步，Hala Madrid!!!轉發微博Take a breath, and let the rest come easy. 深呼吸，剩下的就让它简单点吧。早安~转个弯，开心就能到来了！ 台风了吗//: 徐杰《遗失的美好》超级偶像，好磁性的声线，碉堡了！徐杰《遗失的美好》超级偶像，好磁性的声线，碉堡了！！！//: 转发微博2011年各省市区GDP与人均GDP对比表。  神佑我们神人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //:好强悍… //:神一般的人物。。 //:让你开闪光灯。英语课上，一只小鸟从陈佩头上飞过，她一伸手抓了回来，还问小鸟怕不怕！！       联赛其实已经没悬念了，最坏就是最后1分压巴萨夺冠！气死他们！平马拉加后，更衣室里，穆里尼奥没指责球员，他反而安慰众将说：“我们不可能战无不胜，平局乃至有朝一日输球都是很正常的。我对大家唯一的要求就是不要降低强度，在比赛中始终要全力以赴。”几位队长带头带领更衣室集体宣誓：“要赢潜水艇，要赢皇家社会！打起精神来，小伙子们，联赛冠军是我们的！”我有一颗超级淡定的心。这几天天天吃鸡翅。~~~炸的卤的炖的烤的。~~~~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 轉發微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。轉發微博老外用鸡蛋砌成的旧版50元人民币。。。太震撼了！！！轉發微博北京时间3月22日凌晨5点，西甲第29轮，皇马(第1/71分)客场挑战刚刚完成换帅，深陷保级泥沼的比利亚雷亚尔队(第17/27分)，本场国内无电视台直播，届时新浪网图文直播，直播室： 机器人也会在线与大家不见不散，见证皇马迈向冠军的每一步，Hala Madrid!!!轉發微博Take a breath, and let the rest come easy. 深呼吸，剩下的就让它简单点吧。早安~转个弯，开心就能到来了！ 台风了吗//: 徐杰《遗失的美好》超级偶像，好磁性的声线，碉堡了！徐杰《遗失的美好》超级偶像，好磁性的声线，碉堡了！！！//: 转发微博2011年各省市区GDP与人均GDP对比表。  神佑我们神人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //:好强悍… //:神一般的人物。。 //:让你开闪光灯。英语课上，一只小鸟从陈佩头上飞过，她一伸手抓了回来，还问小鸟怕不怕！！       联赛其实已经没悬念了，最坏就是最后1分压巴萨夺冠！气死他们！平马拉加后，更衣室里，穆里尼奥没指责球员，他反而安慰众将说：“我们不可能战无不胜，平局乃至有朝一日输球都是很正常的。我对大家唯一的要求就是不要降低强度，在比赛中始终要全力以赴。”几位队长带头带领更衣室集体宣誓：“要赢潜水艇，要赢皇家社会！打起精神来，小伙子们，联赛冠军是我们的！”我有一颗超级淡定的心。这几天天天吃鸡翅。~~~炸的卤的炖的烤的。~~~~我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 轉發微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 原来宅还可以这样解释啊。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。轉發微博锄禾日当午，上班真辛苦。一部破电脑，一坐一上午。轉發微博iPhone床上四件套。。。膜拜啊！！（ 投稿）我不是吃货~~~转给吃货自己来看//: 是吃货的转起来！只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！下个礼拜周末快点来临吧~~~轉發微博国内某著名营养专家建议国民： 早晨不要空腹吃喝。。。。又到周末时光~~~生活就是一个七日接着又一个七日！ 雾，好大，好他妈的大！！！无论是开奥迪、还是骑单车，都是在路上，都该有梦想，只要相信自己、相信未来，人生的路绿灯一定多过红灯。轉發微博在中国职业联赛历史上，还从没有一支球队能在联赛前两轮先后击败此前一年的冠亚军，（94甲A元年济南泰山曾经连胜92年专业联赛冠亚军辽宁广州）今天这一历史要被一支升班马改写么？广州德比第85分钟，富力2-0领先恒大，让我们共同见证奇迹。视频直播室国粤语双语服务中，请猛击关注！ 皇马今年有干爹护体了~~~~~欧冠1/4决赛完全对阵(首回合主队在前)：希腊人竞技(塞浦路斯)vs皇家马德里(西班牙)、马赛(法国)vs拜仁慕尼黑(德国)、本菲卡(葡萄牙)vs切尔西(英格兰)、AC米兰(意大利)vs巴塞罗那(西班牙)。半决赛对阵：马赛拜仁胜者vs希腊人竞技皇马胜者、本菲卡切尔西胜者vs米兰巴萨胜者。加班加点做广告图~~~今天下午比较忙！！！！！！！！！！！！1.0517//: 原来宅还可以这样解释啊。当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。轉發微博锄禾日当午，上班真辛苦。一部破电脑，一坐一上午。轉發微博iPhone床上四件套。。。膜拜啊！！（ 投稿）我不是吃货~~~转给吃货自己来看//: 是吃货的转起来！只有填满肚子，人才不会空虚。。。是吃货的转起来！下个礼拜周末快点来临吧~~~轉發微博国内某著名营养专家建议国民： 早晨不要空腹吃喝。。。。又到周末时光~~~生活就是一个七日接着又一个七日！ 雾，好大，好他妈的大！！！无论是开奥迪、还是骑单车，都是在路上，都该有梦想，只要相信自己、相信未来，人生的路绿灯一定多过红灯。轉發微博在中国职业联赛历史上，还从没有一支球队能在联赛前两轮先后击败此前一年的冠亚军，（94甲A元年济南泰山曾经连胜92年专业联赛冠亚军辽宁广州）今天这一历史要被一支升班马改写么？广州德比第85分钟，富力2-0领先恒大，让我们共同见证奇迹。视频直播室国粤语双语服务中，请猛击关注！ 皇马今年有干爹护体了~~~~~欧冠1/4决赛完全对阵(首回合主队在前)：希腊人竞技(塞浦路斯)vs皇家马德里(西班牙)、马赛(法国)vs拜仁慕尼黑(德国)、本菲卡(葡萄牙)vs切尔西(英格兰)、AC米兰(意大利)vs巴塞罗那(西班牙)。半决赛对阵：马赛拜仁胜者vs希腊人竞技皇马胜者、本菲卡切尔西胜者vs米兰巴萨胜者。加班加点做广告图~~~今天下午比较忙！！！！！！！！！！！！1.0517我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。血性~~~国王杯巴萨那场没逆转成。。。。可惜皇马8大逆转：半场3球击溃马拉加，血性复仇黑马。“穆二期”的皇马在本赛季已经8次逆转取胜，狂人重新将华尼托精神灌注到了这支银河战舰身上，这其中半场3球击溃马拉加，落后之后连入4球复仇莱万特的比赛无疑更加体现了皇马的拼搏精神。央视又亮了“注意11秒”根本就是女主播把男主播该说的都说了，男主播怒了，索性不说。男主播有个性，你抢你抢，让你说个够…… 哈哈 //: 这小宝贝，太萌了~~~哎呀，这小宝贝，太萌了~~~轉發微博【前瞻-穆帅C罗想扳倒巴萨梅西必经此战 皇马3前锋成疑】穆帅相信皇马能在主场获胜，历史上9次主场对阵俄罗斯球队，皇马仅1次输球，1990-91赛季冠军杯的1/4决赛输给了莫斯科斯巴达。对中央陆军，皇马的唯一疑问是首发前锋用本泽马还是伊瓜因。至于其他位置用什么人是马德里幼稚园里的小女孩都知道……今晚本来不想看皇马的。但是穆帅说要三前锋阵型，到时看看是不是三前锋，不是三前锋果断睡觉！无忧无虑的活着！不好意思，毕业了~！~~//: 哈哈，哥，你怎么不早点发明啊，俺都毕业了哦上课,开会必备高科技产品!!可自制!!!! （BY福根儿）牛B今天是圆周率节，请在3月14日15时9分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学好了~~轉發微博上课曾幻想过教室吊扇旋转下来的血腥场面的童鞋，请举手！！！！ 疯了疯了~~~春天在哪里啊，春天在哪里！好的~不好~好的~不好~好的…… 3.14每天只要看到我的基金还是红色显示就心满意足了!!轉發微博同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。。。血性~~~国王杯巴萨那场没逆转成。。。。可惜皇马8大逆转：半场3球击溃马拉加，血性复仇黑马。“穆二期”的皇马在本赛季已经8次逆转取胜，狂人重新将华尼托精神灌注到了这支银河战舰身上，这其中半场3球击溃马拉加，落后之后连入4球复仇莱万特的比赛无疑更加体现了皇马的拼搏精神。央视又亮了“注意11秒”根本就是女主播把男主播该说的都说了，男主播怒了，索性不说。男主播有个性，你抢你抢，让你说个够…… 哈哈 //: 这小宝贝，太萌了~~~哎呀，这小宝贝，太萌了~~~轉發微博【前瞻-穆帅C罗想扳倒巴萨梅西必经此战 皇马3前锋成疑】穆帅相信皇马能在主场获胜，历史上9次主场对阵俄罗斯球队，皇马仅1次输球，1990-91赛季冠军杯的1/4决赛输给了莫斯科斯巴达。对中央陆军，皇马的唯一疑问是首发前锋用本泽马还是伊瓜因。至于其他位置用什么人是马德里幼稚园里的小女孩都知道……今晚本来不想看皇马的。但是穆帅说要三前锋阵型，到时看看是不是三前锋，不是三前锋果断睡觉！无忧无虑的活着！不好意思，毕业了~！~~//: 哈哈，哥，你怎么不早点发明啊，俺都毕业了哦上课,开会必备高科技产品!!可自制!!!! （BY福根儿）牛B今天是圆周率节，请在3月14日15时9分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学好了~~轉發微博上课曾幻想过教室吊扇旋转下来的血腥场面的童鞋，请举手！！！！ 疯了疯了~~~春天在哪里啊，春天在哪里！好的~不好~好的~不好~好的…… 3.14每天只要看到我的基金还是红色显示就心满意足了!!我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  亲们，还等什么。有口福了。成立啦！只要注册中国石狮网石狮社区进行报名就有机会免费试吃，第一站美食将由 提供，心动不如行动，“吃货”们，赶紧来报名吧！报名截止到下周三（3月17）。具体详见    轉發微博费周章来到传说中的“福合”，传说中的沙嗲牛肉拌面确实不错，沙嗲酱很特别，汕头牛肉丸也不输永定下洋的哟，Q到无敌哈哈轉發微博比哥鸡排盛大开业，香酥鸡排，干梅地瓜。全场满15元赠易拉罐可乐一瓶。地址：大仑街海蛎煎旁（新华路头）微博中那些经常发有亮点图的，亮你妹啊。还经常关注才能看图的那些，骗你妹粉丝啊。好饿啊武汉热干面。连续百年全国销售领先，一年卖出10亿多碗，连起来可绕地球六圈！一位大妈买了一碗热干面正准备离开，卖热干面的大叔喊到：嘿，你的热干面！大妈回眸一笑：那是你的热干面~不是所有热干面，都叫武汉热干面！爱她，就请她吃热干面，把它吃掉把它吃掉！热干面，你值得去吃.吃吃更健康！午睡了下，爽~~~唉，有本泽马在，你只能替补还是轮换了！在皇家马德里客场3:2战胜贝蒂斯之后，阿根廷人伊瓜因不想谈论自己的未来。他表示：“现在我不想讨论自己的未来，我会把这4个月的时间献给皇家马德里。我会尽力做好自己份内的事，为球队贡献帮助。”轉發微博皮球碰到了我的手，但那不是我有意手球的。裁判也会有他自己的判断。拉莫斯的动作我没看见，所以我不好说什么。不过我感觉最近关于裁判的话题说得太多了。- 阿隆索梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 一颗心还漂浮着~~~赢了就好，皇马11连胜，穆帅百场胜利！！！！！！！！！！这场龙哥那手球很明显，萨迷们又要乱吠了~~~~~~~~轉發微博全场比赛结束，皇马在洛佩拉球场受到了贝蒂斯队的顽强抵抗，但凭借C罗的梅开二度和伊瓜因的进球还是有惊无险的3比2战胜对手，也拿下了穆里尼奥率队第100场比赛的胜利，在先赛一场的情况下，领先巴萨13分。【数据】C罗对所有西甲球队全部都有进球记录并在贝蒂斯身上重温了一遍职业生涯第一球时的旧梦。记忆犹新的经典广东广告//: 希望在明天绝对係广东人童年嘅集体回忆！转！     【】轉發微博能带皇马即将参加第100场比赛，我对此非常高兴。我在国际米兰的时候也很好，不过在皇马我有更强劲的动力。以前我就有过一种感觉，那就是我有朝一日可能要执教皇马才能让自己体验到真正豪门的感受。这是一段美好的、令人难忘的经历。我感觉非常好，在这里我也成为一名更好的教练。-穆里尼奥//:  亲们，还等什么。有口福了。成立啦！只要注册中国石狮网石狮社区进行报名就有机会免费试吃，第一站美食将由 提供，心动不如行动，“吃货”们，赶紧来报名吧！报名截止到下周三（3月17）。具体详见    轉發微博费周章来到传说中的“福合”，传说中的沙嗲牛肉拌面确实不错，沙嗲酱很特别，汕头牛肉丸也不输永定下洋的哟，Q到无敌哈哈轉發微博比哥鸡排盛大开业，香酥鸡排，干梅地瓜。全场满15元赠易拉罐可乐一瓶。地址：大仑街海蛎煎旁（新华路头）微博中那些经常发有亮点图的，亮你妹啊。还经常关注才能看图的那些，骗你妹粉丝啊。好饿啊武汉热干面。连续百年全国销售领先，一年卖出10亿多碗，连起来可绕地球六圈！一位大妈买了一碗热干面正准备离开，卖热干面的大叔喊到：嘿，你的热干面！大妈回眸一笑：那是你的热干面~不是所有热干面，都叫武汉热干面！爱她，就请她吃热干面，把它吃掉把它吃掉！热干面，你值得去吃.吃吃更健康！午睡了下，爽~~~唉，有本泽马在，你只能替补还是轮换了！在皇家马德里客场3:2战胜贝蒂斯之后，阿根廷人伊瓜因不想谈论自己的未来。他表示：“现在我不想讨论自己的未来，我会把这4个月的时间献给皇家马德里。我会尽力做好自己份内的事，为球队贡献帮助。”轉發微博皮球碰到了我的手，但那不是我有意手球的。裁判也会有他自己的判断。拉莫斯的动作我没看见，所以我不好说什么。不过我感觉最近关于裁判的话题说得太多了。- 阿隆索梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 一颗心还漂浮着~~~赢了就好，皇马11连胜，穆帅百场胜利！！！！！！！！！！这场龙哥那手球很明显，萨迷们又要乱吠了~~~~~~~~轉發微博全场比赛结束，皇马在洛佩拉球场受到了贝蒂斯队的顽强抵抗，但凭借C罗的梅开二度和伊瓜因的进球还是有惊无险的3比2战胜对手，也拿下了穆里尼奥率队第100场比赛的胜利，在先赛一场的情况下，领先巴萨13分。【数据】C罗对所有西甲球队全部都有进球记录并在贝蒂斯身上重温了一遍职业生涯第一球时的旧梦。记忆犹新的经典广东广告//: 希望在明天绝对係广东人童年嘅集体回忆！转！     【】轉發微博能带皇马即将参加第100场比赛，我对此非常高兴。我在国际米兰的时候也很好，不过在皇马我有更强劲的动力。以前我就有过一种感觉，那就是我有朝一日可能要执教皇马才能让自己体验到真正豪门的感受。这是一段美好的、令人难忘的经历。我感觉非常好，在这里我也成为一名更好的教练。-穆里尼奥我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！目前世界最佳，求超越！！！！！！！！皇马官网更新首页图片，庆祝俱乐部的110岁生日。9座大耳朵杯一摆，胜过任何娇柔的辞藻，没错，我们就是世界最佳俱乐部，没有之一。Hala Madrid!!!公司正式开启每天晨会，抽到第五个来主持，今天跳了抓钱舞和唱怒放的生命！整身汗，爽！！！！！！//: 姐姐真好//:有姐姐真好，在你没话费时她帮你冲；有姐姐真好，在你没人倾诉时她会主动问候你；有姐姐真好，在给妈妈骂的时候她会帮你挡着；有姐姐真好，她会在你想去旅行时尽量满足你；有个姐姐真好，她努力工作都是为了你好好读书；有个姐姐真好，她会在你长大前都拥护着你.你希望有个姐姐吗？  投稿中国的两会关我屁事，说得比唱的还好听。公司的周会和晨会才关我事~~~轉發微博亲，想试试警察对你讲淘宝体吗？在石狮赚2000等于在厦门赚3000，在HK赚10000，日子也过得勉强。唉，高消费高工资，有屁用！工资只不过是个浮云，自己过得爽就行了！昨天刚3月，转眼就过了3月的五分之一，时间过得真快，又要一年了！从来都不理国家大事的，反正又没啥关系。除非是那些有关于咱身边的利益的才去关注。转个弯，开心就能到来了！ 每周一早上都要开个3个多钟的马拉松会议，实习日志写不出都难，这周开始还要每天轮流组织开早会。每个礼拜一都要开个3个多小时的马拉松会议，爽~~~~~~~~皇马2失意人爆发5-0！现在讨厌星期天，最喜欢星期三的晚上！受不鸟~受不鸟啦~~ C罗联赛30球目前世界最佳，求超越！！！！！！！！皇马官网更新首页图片，庆祝俱乐部的110岁生日。9座大耳朵杯一摆，胜过任何娇柔的辞藻，没错，我们就是世界最佳俱乐部，没有之一。Hala Madrid!!!公司正式开启每天晨会，抽到第五个来主持，今天跳了抓钱舞和唱怒放的生命！整身汗，爽！！！！！！//: 姐姐真好//:有姐姐真好，在你没话费时她帮你冲；有姐姐真好，在你没人倾诉时她会主动问候你；有姐姐真好，在给妈妈骂的时候她会帮你挡着；有姐姐真好，她会在你想去旅行时尽量满足你；有个姐姐真好，她努力工作都是为了你好好读书；有个姐姐真好，她会在你长大前都拥护着你.你希望有个姐姐吗？  投稿中国的两会关我屁事，说得比唱的还好听。公司的周会和晨会才关我事~~~轉發微博亲，想试试警察对你讲淘宝体吗？在石狮赚2000等于在厦门赚3000，在HK赚10000，日子也过得勉强。唉，高消费高工资，有屁用！工资只不过是个浮云，自己过得爽就行了！昨天刚3月，转眼就过了3月的五分之一，时间过得真快，又要一年了！从来都不理国家大事的，反正又没啥关系。除非是那些有关于咱身边的利益的才去关注。转个弯，开心就能到来了！ 每周一早上都要开个3个多钟的马拉松会议，实习日志写不出都难，这周开始还要每天轮流组织开早会。每个礼拜一都要开个3个多小时的马拉松会议，爽~~~~~~~~皇马2失意人爆发5-0！现在讨厌星期天，最喜欢星期三的晚上！受不鸟~受不鸟啦~~ C罗联赛30球我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上完今天，2月就over咯，好快！。。。不要浪费生命在痛苦的选择上 今天结婚也不错，四年一次纪念日，你懂的。2月29日，四年一度的女性表白日！！！！！！养眼下~~~~睡觉！！！！！！！！！！！！//: 转发微博一个HR给应届毕业生的面试建议 ！！后悔看到的太晚了！！！！ 想进大公司的一定要看！！！！！！！！！！//: 潜龙生活真平淡，我要肿么办？？ 雨天~~~一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。皇马这段啥赛程，惊惊死~~~恭喜红军利物浦，真心不简单啊~~~！！！！！！！！！！阿森纳，几时轮到你啊?每周一的早会我觉得能够学习的东西是最多的。每个人都发表一下，每个人都能够吸收知识，感受。上完今天，2月就over咯，好快！。。。不要浪费生命在痛苦的选择上 今天结婚也不错，四年一次纪念日，你懂的。2月29日，四年一度的女性表白日！！！！！！养眼下~~~~睡觉！！！！！！！！！！！！//: 转发微博一个HR给应届毕业生的面试建议 ！！后悔看到的太晚了！！！！ 想进大公司的一定要看！！！！！！！！！！//: 潜龙生活真平淡，我要肿么办？？ 雨天~~~一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。皇马这段啥赛程，惊惊死~~~恭喜红军利物浦，真心不简单啊~~~！！！！！！！！！！阿森纳，几时轮到你啊?每周一的早会我觉得能够学习的东西是最多的。每个人都发表一下，每个人都能够吸收知识，感受。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生活有我更精彩~ 今晚阿森纳打热刺~~~轉發微博【最强空门帝！小罗队友各种高难度空门不进】 效力于弗拉门戈的戴维-德索拉是巴甲联赛的奇葩，他总能用匪夷所思的方式错过进球！巴西媒体曾经评选出他2011年的5大空门不进，而进入2012年，他用一个更加诡异的空门不进让去年的TOP5变成浮云。如此强悍的空门帝，还能找出第二个吗？ 聊不完的曾经。//: 周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~ 轉發微博The Mountain T-Shirt ～ 挑一只吧... ....为了明天的希望，忘了今天的无感~ 又一周，这周好快！the thing you don't know.//: 值得推荐，台词真的经典，现实是残酷的！20分钟让你看明白《北京爱情故事》不要以为年轻真好，正因为你年轻，所以给了这个社会狠狠伤你的机会······ ╮(╯▽╰)╭，帅哥搭豪车，绝配！厄齐尔豪华座驾，法拉利458，和C罗的兰博基尼一样，选择了黑色！月度走势。。。星期六的大街，车辆少了许多。祈求明天行好运！！！！！！//:        //: 这个女人看到你的照片做出了雷人的动作！知道你困了，转给你们提提精神吧春暖花开啊！！！心花怒放啊！！！生活有我更精彩~ 今晚阿森纳打热刺~~~轉發微博【最强空门帝！小罗队友各种高难度空门不进】 效力于弗拉门戈的戴维-德索拉是巴甲联赛的奇葩，他总能用匪夷所思的方式错过进球！巴西媒体曾经评选出他2011年的5大空门不进，而进入2012年，他用一个更加诡异的空门不进让去年的TOP5变成浮云。如此强悍的空门帝，还能找出第二个吗？ 聊不完的曾经。//: 周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~周杰伦《蒲公英的约定》听着听着记忆停留了~~ 轉發微博The Mountain T-Shirt ～ 挑一只吧... ....为了明天的希望，忘了今天的无感~ 又一周，这周好快！the thing you don't know.//: 值得推荐，台词真的经典，现实是残酷的！20分钟让你看明白《北京爱情故事》不要以为年轻真好，正因为你年轻，所以给了这个社会狠狠伤你的机会······ ╮(╯▽╰)╭，帅哥搭豪车，绝配！厄齐尔豪华座驾，法拉利458，和C罗的兰博基尼一样，选择了黑色！月度走势。。。星期六的大街，车辆少了许多。祈求明天行好运！！！！！！//:        //: 这个女人看到你的照片做出了雷人的动作！知道你困了，转给你们提提精神吧春暖花开啊！！！心花怒放啊！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这小孩表情好无奈啊哈哈~~通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。//: 转发微博【美瞳？还是毁瞳？男人女人都必须要懂的知识！】让你丫的还戴美瞳！！眼球溃烂。眼睛流脓。眼睛流脓。眼球摘除。永远失明！！美瞳现已被国家明令禁止生产！！低价美瞳浸泡掉色长期使用或致失明，看看劣质美瞳掉色多严重，如何识别（图文）：抗寒。。。【22日1时视频直播欧冠皇马出战】大家准备好了么？北京时间2月22日凌晨1时，新浪体育将为网友视频直播欧冠中央陆军VS皇马的焦点对决。从实力上说皇马占据绝对优势，联赛中他们状态出色势不可挡，相信穆里尼奥在欧冠中也不会有丝毫放松。而唯一对他们不利的则是莫斯科寒冷的天气。//: 这个好！！！好刺激的过山车，由空中穿入海底隧道的感觉一定很爽~有木有人想试一试？轉發微博龙年听说转了这个龙王树精，不火不发都难。。。。。太有才了~~~好容易找了个便宜的房子，……为啥就这么便宜呢？好地方啊。。。今晚要几点睡觉啊，12点50起床，看到2点50~~~~今晚1点果断看皇马莫斯科冰天雪地，天寒地冻打欧冠，大家一起冷！！！！！！！别冷门就好。 今晚要不要看欧冠啊。。。九点出四六级成绩啊，稳挂！皇马晚上会冻死么昨晚真他妈的睡不好虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 莫斯科没有眼泪，皇马来了！！！！！！//: 这小孩表情好无奈啊哈哈~~通常有男人问“你有没有男朋友”意思就是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没有女朋友”她只是随便问问。。。//: 转发微博【美瞳？还是毁瞳？男人女人都必须要懂的知识！】让你丫的还戴美瞳！！眼球溃烂。眼睛流脓。眼睛流脓。眼球摘除。永远失明！！美瞳现已被国家明令禁止生产！！低价美瞳浸泡掉色长期使用或致失明，看看劣质美瞳掉色多严重，如何识别（图文）：抗寒。。。【22日1时视频直播欧冠皇马出战】大家准备好了么？北京时间2月22日凌晨1时，新浪体育将为网友视频直播欧冠中央陆军VS皇马的焦点对决。从实力上说皇马占据绝对优势，联赛中他们状态出色势不可挡，相信穆里尼奥在欧冠中也不会有丝毫放松。而唯一对他们不利的则是莫斯科寒冷的天气。//: 这个好！！！好刺激的过山车，由空中穿入海底隧道的感觉一定很爽~有木有人想试一试？轉發微博龙年听说转了这个龙王树精，不火不发都难。。。。。太有才了~~~好容易找了个便宜的房子，……为啥就这么便宜呢？好地方啊。。。今晚要几点睡觉啊，12点50起床，看到2点50~~~~今晚1点果断看皇马莫斯科冰天雪地，天寒地冻打欧冠，大家一起冷！！！！！！！别冷门就好。 今晚要不要看欧冠啊。。。九点出四六级成绩啊，稳挂！皇马晚上会冻死么昨晚真他妈的睡不好虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 莫斯科没有眼泪，皇马来了！！！！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉今年龙宝宝多，是个商机。眼皮沉重。额··我是无感的木头人！~~ 轉發微博今天听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。     人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 轉發微博水嫩水嫩的肌肤！请用小可牌··咱的秘诀就是卡西欧神器··哈哈巴萨和A米都进8强了，静候皇马，拜仁，国米。阿森纳输是输了，没想到会输那么多。午饭//:老北京【Hot。土豆】有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执著叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳，有一种媳妇叫沈冰，有一种成功叫肥四，有一种悲剧叫吴魏，有一种纠结叫伍媚，有一种再见叫青春。——《》插曲《再见青春》 今晚AC米兰胜出。遥远的星期天，过得又是那样光速。睡觉今年龙宝宝多，是个商机。眼皮沉重。额··我是无感的木头人！~~ 轉發微博今天听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。     人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 轉發微博水嫩水嫩的肌肤！请用小可牌··咱的秘诀就是卡西欧神器··哈哈巴萨和A米都进8强了，静候皇马，拜仁，国米。阿森纳输是输了，没想到会输那么多。午饭//:老北京【Hot。土豆】有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执著叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳，有一种媳妇叫沈冰，有一种成功叫肥四，有一种悲剧叫吴魏，有一种纠结叫伍媚，有一种再见叫青春。——《》插曲《再见青春》 今晚AC米兰胜出。遥远的星期天，过得又是那样光速。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【福禄寿变身三靓妈讲述育儿经 】[120125]金龙吐艳迎新岁 Handelababy，hungry和大ex带上bb咯 【】 //: 转发微博尼玛的.你要吗，你真的想要吗？给你给你.....1000张微博搞笑图库>> 轉發微博上海电力学院2011级学弟，是学弟啊！！！是学弟啊有木有！！！  绝对技术型优雅球员，以后望成大师啊~~~~Mesut Ozil 2012 Super Skills New-youtube rom7oooo    （分享自 ）埃弗顿球迷更损的一个说法是：进入2012年以来，他们的美国门将霍华德(1月5日对博尔顿时开大脚蒙进一球)，进球都比托雷斯多……有影么，女大18变啊~~~~~~~~~~~//: 转发微博阿森纳1:0曼联，拉姆塞进球，拉登死了；阿森纳1:2热刺，拉姆塞进球，乔布斯死了；阿森纳1：0马赛，拉姆塞进球，卡扎菲死了。。。阿森纳2:1桑德兰...拉姆塞进 球。。。惠特尼.休斯顿 死了~....今晚复仇莱万特，10分稳了~~~一大早去兜风2月12日传说中的开学日。曼联2-1利物浦~~~轉發微博古蒂在去年11月离开贝西克塔斯后，前西班牙国脚目前是自由球员，他的下一站很可能是中国。轉發微博【马卡报】穆里尼奥出席记者发布会：“巴萨本月赛程比我们轻松很多。他们在哪进行（国王杯）决赛对我来说无所谓。”至于之前因法国媒体卡通片暗指西班牙运动员（包括卡西）使用兴奋剂而产生的争论：“卡西利亚斯测试超过500次，而结果都显示阴性，我们没有什么好担心的。”详细：哦，这周中有欧冠了轉發微博【林峰最新演唱会】，转起收藏  ~~  A  B  C  D  E   【】轉發微博【福禄寿变身三靓妈讲述育儿经 】[120125]金龙吐艳迎新岁 Handelababy，hungry和大ex带上bb咯 【】 //: 转发微博尼玛的.你要吗，你真的想要吗？给你给你.....1000张微博搞笑图库>> 轉發微博上海电力学院2011级学弟，是学弟啊！！！是学弟啊有木有！！！  绝对技术型优雅球员，以后望成大师啊~~~~Mesut Ozil 2012 Super Skills New-youtube rom7oooo    （分享自 ）埃弗顿球迷更损的一个说法是：进入2012年以来，他们的美国门将霍华德(1月5日对博尔顿时开大脚蒙进一球)，进球都比托雷斯多……有影么，女大18变啊~~~~~~~~~~~//: 转发微博阿森纳1:0曼联，拉姆塞进球，拉登死了；阿森纳1:2热刺，拉姆塞进球，乔布斯死了；阿森纳1：0马赛，拉姆塞进球，卡扎菲死了。。。阿森纳2:1桑德兰...拉姆塞进 球。。。惠特尼.休斯顿 死了~....今晚复仇莱万特，10分稳了~~~一大早去兜风2月12日传说中的开学日。曼联2-1利物浦~~~轉發微博古蒂在去年11月离开贝西克塔斯后，前西班牙国脚目前是自由球员，他的下一站很可能是中国。轉發微博【马卡报】穆里尼奥出席记者发布会：“巴萨本月赛程比我们轻松很多。他们在哪进行（国王杯）决赛对我来说无所谓。”至于之前因法国媒体卡通片暗指西班牙运动员（包括卡西）使用兴奋剂而产生的争论：“卡西利亚斯测试超过500次，而结果都显示阴性，我们没有什么好担心的。”详细：哦，这周中有欧冠了轉發微博【林峰最新演唱会】，转起收藏  ~~  A  B  C  D  E   【】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱做人无趣味。命运总是曲折离奇。命运总是颠沛流离。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 冷冷清清。轉發微博【马卡报】弗洛伦蒂诺已经与队长达成一致，本赛季夺冠奖金与两个赛季前相同。  如果卡斯蒂亚能够成功升级，他们将得到10万欧元的奖金。详细： 轉發微博『一个“哦”字打破了所有想说的话题。』。。。貌似有时候是这样子滴～今天右眼一直在跳诶，谁人告诉我这代表啥事明天巴萨会不会意外出局呢晚上最好的了~~~没有开心，哪来的幸福？要开心哦 轉發微博如果你也爱维尼夫妇，就转吧！！！各种Q版萌图~轉發微博I don’t regret the things I have done, I simply regret the things I didn’t do when I had the chance.我不后悔做过的事。我只是后悔那些摆在我面前却被我放走的机会。//: 可爱。Eason啊, 咱就画个下眼线, 不是去演恐怖片啊..........不过真的好可爱!轉發微博 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执著于近在咫尺的功利，执著于绚丽的生活，执著于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人，才会活得更洒脱做人无趣味。命运总是曲折离奇。命运总是颠沛流离。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 冷冷清清。轉發微博【马卡报】弗洛伦蒂诺已经与队长达成一致，本赛季夺冠奖金与两个赛季前相同。  如果卡斯蒂亚能够成功升级，他们将得到10万欧元的奖金。详细： 轉發微博『一个“哦”字打破了所有想说的话题。』。。。貌似有时候是这样子滴～今天右眼一直在跳诶，谁人告诉我这代表啥事明天巴萨会不会意外出局呢晚上最好的了~~~没有开心，哪来的幸福？要开心哦 轉發微博如果你也爱维尼夫妇，就转吧！！！各种Q版萌图~轉發微博I don’t regret the things I have done, I simply regret the things I didn’t do when I had the chance.我不后悔做过的事。我只是后悔那些摆在我面前却被我放走的机会。//: 可爱。Eason啊, 咱就画个下眼线, 不是去演恐怖片啊..........不过真的好可爱!我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！竟然下这么大的雨~~~~~~元宵~~~~~~~~轉發微博国外打麻将是用iphone联机，ipad放中间当麻将桌！.牛了。。。有条件的，回去试试看。。。（点击关注 ）//: 她的妈妈也蛮漂亮的！//: 转发微博【北京小吃全攻略】一网打尽帝都的各类小吃，资深吃货搜集，分享给更多好吃的朋友们吧！去北京的童鞋们一定别忘了尝尝~~送上北京小吃全攻略→→//: 转发微博//: 强烈推荐花10分钟读完此文，绝对让您终生受益！大彻大悟！不再为钱的问题而烦恼！【不管你挣多少，钱永远是问题】此文超给力！！家家有本难念的经，穷有穷得难处，富有富得担忧，究竟挣多少钱才能幸福？！ （ 难得周末，强烈推荐您拿出10分钟看完此文>> ）头微痛了一天，肯定是昨晚看球赛的，爱困~~~开心是一种美德！ 阿欣送的北通球王手柄~~~什么情况~~~明星啊~~~家中明星，装萌哦~     //: 同仔仔出來飲茶，帶距玩成日，增進母子感情，今天去了金玛国际酒店才知道什么叫做豪华，好金啊~~~今晚又可以半夜起来看球赛了~~~感觉过了好久竟然下这么大的雨~~~~~~元宵~~~~~~~~轉發微博国外打麻将是用iphone联机，ipad放中间当麻将桌！.牛了。。。有条件的，回去试试看。。。（点击关注 ）//: 她的妈妈也蛮漂亮的！//: 转发微博【北京小吃全攻略】一网打尽帝都的各类小吃，资深吃货搜集，分享给更多好吃的朋友们吧！去北京的童鞋们一定别忘了尝尝~~送上北京小吃全攻略→→//: 转发微博//: 强烈推荐花10分钟读完此文，绝对让您终生受益！大彻大悟！不再为钱的问题而烦恼！【不管你挣多少，钱永远是问题】此文超给力！！家家有本难念的经，穷有穷得难处，富有富得担忧，究竟挣多少钱才能幸福？！ （ 难得周末，强烈推荐您拿出10分钟看完此文>> ）头微痛了一天，肯定是昨晚看球赛的，爱困~~~开心是一种美德！ 阿欣送的北通球王手柄~~~什么情况~~~明星啊~~~家中明星，装萌哦~     //: 同仔仔出來飲茶，帶距玩成日，增進母子感情，今天去了金玛国际酒店才知道什么叫做豪华，好金啊~~~今晚又可以半夜起来看球赛了~~~感觉过了好久我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恭喜发财，红包拿来！ 2月3日//: //: 【直播预告】今天（1月31日）下午13点30分，白岩松做客，直播间地址：【直播预告】明天（1月31日）下午13点30分，央视著名主持人白岩松做客。2012年2月3日，“感动中国2011年度人物”将于中央一套播出，今年是《感动中国》十周年，白岩松也主持了十年。明天下午，白岩松将聊聊与《感动中国》走过的这十年，究竟是什么感动了他。//: 在未来的两个星期里，支持瓦伦西亚，就是支持皇家马德里。Vamos los che！2月2日4点。 请大家支持我们战胜巴萨！大爷睡眠正常。欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。今晚不用拜天公。没啥可写的轉發微博春节小长假把人休懒了，本不想起床，可一想到领先7分，就觉得生活无限美好，果断起来开始新的一天。Hola Madridistas！神马都不重要，平安最重要！ 轉發微博属于我们80后90后的卡通 你们还记得多小部 龙珠 IQ博士 叮当 忍者乱太郎 咕噜咕噜魔法阵 四驱兄弟 樱桃小丸子 超人迪加 宠物小精灵 激斗战车 中华一番 百变小樱 Magic 咭 超级小黑咪 Bom Bom 弹珠人 数码暴龙 小魔女 Doremi 足球小将 看过超过一半的 同学自觉转载。轉發微博【厄齐尔举起王旗提前复活！ 皇马众将：我们从未如此强】按照原计划，厄齐尔的复活计划在复活节前才能完成，但现在，穆里尼奥的这一计划提前了。对萨拉戈萨的比赛，厄齐尔再次发威，他打进1球助攻1球，皇马最近三场逆转的比赛都有他的关键性参与，用卡兰卡的话说“厄齐尔回来了”丢掉一切包袱，绽放笑容。 天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！赛后巴萨球迷据说要集体抵制新浪微博//: 新浪微博V5“新浪微博” 逼平了“腾讯微博” 恭喜发财，红包拿来！ 2月3日//: //: 【直播预告】今天（1月31日）下午13点30分，白岩松做客，直播间地址：【直播预告】明天（1月31日）下午13点30分，央视著名主持人白岩松做客。2012年2月3日，“感动中国2011年度人物”将于中央一套播出，今年是《感动中国》十周年，白岩松也主持了十年。明天下午，白岩松将聊聊与《感动中国》走过的这十年，究竟是什么感动了他。//: 在未来的两个星期里，支持瓦伦西亚，就是支持皇家马德里。Vamos los che！2月2日4点。 请大家支持我们战胜巴萨！大爷睡眠正常。欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。今晚不用拜天公。没啥可写的轉發微博春节小长假把人休懒了，本不想起床，可一想到领先7分，就觉得生活无限美好，果断起来开始新的一天。Hola Madridistas！神马都不重要，平安最重要！ 轉發微博属于我们80后90后的卡通 你们还记得多小部 龙珠 IQ博士 叮当 忍者乱太郎 咕噜咕噜魔法阵 四驱兄弟 樱桃小丸子 超人迪加 宠物小精灵 激斗战车 中华一番 百变小樱 Magic 咭 超级小黑咪 Bom Bom 弹珠人 数码暴龙 小魔女 Doremi 足球小将 看过超过一半的 同学自觉转载。轉發微博【厄齐尔举起王旗提前复活！ 皇马众将：我们从未如此强】按照原计划，厄齐尔的复活计划在复活节前才能完成，但现在，穆里尼奥的这一计划提前了。对萨拉戈萨的比赛，厄齐尔再次发威，他打进1球助攻1球，皇马最近三场逆转的比赛都有他的关键性参与，用卡兰卡的话说“厄齐尔回来了”丢掉一切包袱，绽放笑容。 天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微博，收其电脑，夺其手机，所以专注学习，使其能不挂科也！！！赛后巴萨球迷据说要集体抵制新浪微博//: 新浪微博V5“新浪微博” 逼平了“腾讯微博” 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！满分。  幸好溜得快，达人麻将斗智斗勇斗速度！ 上上签！攒人品，他日必大赢！Go!Go!命里有时终须有，命里无时莫强求。——《增广贤文》出了点阳光又没咯~~~轉發微博想减肥的朋友，转走吧……//: 【开心一刻】你敢用普通话读下面的诗句么？今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 这两天睡觉都突破了8点，难得啊~~~冻天~~~万事如意哈~~~来啦分享圖片龙年快乐，万事如意！满分。  幸好溜得快，达人麻将斗智斗勇斗速度！ 上上签！攒人品，他日必大赢！Go!Go!命里有时终须有，命里无时莫强求。——《增广贤文》出了点阳光又没咯~~~轉發微博想减肥的朋友，转走吧……//: 【开心一刻】你敢用普通话读下面的诗句么？今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 这两天睡觉都突破了8点，难得啊~~~冻天~~~万事如意哈~~~来啦分享圖片龙年快乐，万事如意！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恭喜发财，红包拿来！ 挖槽，夏天到了，热死我了，开冷气轉發微博【老外眼中的“中国人标志”】⒈喜欢吃鸡脚鸭脖;⒉吃鱼时吸鱼头;⒊吃动物内脏;⒋喜欢唱卡拉OK;⒌遥控器外面包着塑料;⒍从没吻过你父母;⒎餐后争着抢着买单;⒏拜访别人时会带着水果;⒐只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;⒑在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;⒒吃自助餐之前先把自己饿个半死。 投稿人诶命，你不得不信。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 的《约定》到底唱哭了多少人~Eason既歌真系好好听,好中意距既新造型你的《约定》到底唱哭了多少人~Eason既歌真系好好听,好中意距既新造型（更多精彩分享尽在)     【via】~~~信自己得永生今天终于出去晒太阳了 在朋友兼职的地方蹭了一顿鸡排今天终于见光了//: 《爱情公寓》第一季斗地主片段，太欢乐了 ！！绝对不是我笑点低，看一次笑一次啊！ ！第三季什么时候才出来啊，等待太漫长《爱情公寓》第一季斗地主片段，太欢乐了 ！！绝对不是我笑点低，看一次笑一次啊！ ！第三季什么时候才出来啊，等待太漫长，回顾一下经典吧 喝水的同学，观看的时候请一定要远离电脑啊！！  ~~~> 【回忆经典微博】//: 呵呵，转给所有喜番林峰的人！//: 没错，就是他——厦门的骄子，香港的巨星！//: 林峰么？ 短短32分50秒的节目《峯从哪里来》，从身边的朋友和自己讲述了他的童年、少年、现状以及心路历程，大部分是厦门的背景，介绍包括小吃，中山路，环岛路，母校，鼓浪屿海边等。注意32分02秒开始清唱的《爱是永恒》，超级好听，还有最后那娇羞的“谢谢”！嘻嘻 恭喜发财，红包拿来！ 挖槽，夏天到了，热死我了，开冷气轉發微博【老外眼中的“中国人标志”】⒈喜欢吃鸡脚鸭脖;⒉吃鱼时吸鱼头;⒊吃动物内脏;⒋喜欢唱卡拉OK;⒌遥控器外面包着塑料;⒍从没吻过你父母;⒎餐后争着抢着买单;⒏拜访别人时会带着水果;⒐只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;⒑在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;⒒吃自助餐之前先把自己饿个半死。 投稿人诶命，你不得不信。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 的《约定》到底唱哭了多少人~Eason既歌真系好好听,好中意距既新造型你的《约定》到底唱哭了多少人~Eason既歌真系好好听,好中意距既新造型（更多精彩分享尽在)     【via】~~~信自己得永生今天终于出去晒太阳了 在朋友兼职的地方蹭了一顿鸡排今天终于见光了//: 《爱情公寓》第一季斗地主片段，太欢乐了 ！！绝对不是我笑点低，看一次笑一次啊！ ！第三季什么时候才出来啊，等待太漫长《爱情公寓》第一季斗地主片段，太欢乐了 ！！绝对不是我笑点低，看一次笑一次啊！ ！第三季什么时候才出来啊，等待太漫长，回顾一下经典吧 喝水的同学，观看的时候请一定要远离电脑啊！！  ~~~> 【回忆经典微博】//: 呵呵，转给所有喜番林峰的人！//: 没错，就是他——厦门的骄子，香港的巨星！//: 林峰么？ 短短32分50秒的节目《峯从哪里来》，从身边的朋友和自己讲述了他的童年、少年、现状以及心路历程，大部分是厦门的背景，介绍包括小吃，中山路，环岛路，母校，鼓浪屿海边等。注意32分02秒开始清唱的《爱是永恒》，超级好听，还有最后那娇羞的“谢谢”！嘻嘻 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好悠哉的生活。大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 爱困咯~~~眼蒙蒙~~~呦兮!又多了一部足球题材的动画可以看了《足球骑士》，小时候的《足球小将》，初中看的《野狼前锋》，还有《逆转监督》《闪电十一人》等，再加上最近新出的《新网球王子》，最喜欢看竞技类题材的动画了~~~今天喜洋洋首映哈，电脑上的赶紧出来今年拜年不短信，就在微博拜大年！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ ~~~风儿大大地吹着·~~~国王杯敲定皇马对巴萨，有点审美疲劳了自从上次看到一张贼恶心的图片后，最近看微博都有点惊惊的，想到就鸡皮疙瘩就涌现出来了。冻未得。。。无聊的人儿好悠哉的生活。大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 爱困咯~~~眼蒙蒙~~~呦兮!又多了一部足球题材的动画可以看了《足球骑士》，小时候的《足球小将》，初中看的《野狼前锋》，还有《逆转监督》《闪电十一人》等，再加上最近新出的《新网球王子》，最喜欢看竞技类题材的动画了~~~今天喜洋洋首映哈，电脑上的赶紧出来今年拜年不短信，就在微博拜大年！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ ~~~风儿大大地吹着·~~~国王杯敲定皇马对巴萨，有点审美疲劳了自从上次看到一张贼恶心的图片后，最近看微博都有点惊惊的，想到就鸡皮疙瘩就涌现出来了。冻未得。。。无聊的人儿我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 一大早起床为了毕业体检，反正我每天都那么早哈~~~明天就有真正的休息日了。轉發微博『神探夏洛克』第二季02 巴斯克维尔猎犬 预告，1月8日播出，相信比第1集更加紧张刺激！ 轉發微博《后天》《活火熔城》《但丁峰》《地心崩裂》《地心毁灭》《完美风暴》《海云台》《10.5级大地震》《末日危途》《神秘代码》《2012》《彗星撞地球》《世界末日》《艾利之书》过于忧患的盆友，慎看哦!  轉發微博八年前，13分，麦迪只用了35秒，感动了老天…… 八年后，13分，麦迪用了一节，感动了所有人……英国《442》杂志评选出世界足坛百大球星排名，前十名有两名是来自皇马的球员——C罗(第2)和厄齐尔(第10)。TOP10具体排名是：1-梅西；2-C罗；3-哈维；4-伊涅斯塔；5-比利亚；6-鲁尼；7-席尔瓦；8-皮克；9-范佩西；10-厄齐尔。哈哈哈~~~~奇怪，这边插不进去。。。纠结啊！！！淘宝大学培训完毕，这几天学了好多实用的，几乎等于这两年半的收获。那些年我们呆过的学校，就搁那吧。淘宝大学培训结束了~~~冷冷的冬天，双手插袋，我不是扮酷，是被迫的。有东西看啦~~~//: 《新网球王子》动画第一集来啦！『动画』01话 终于开播啦！欢迎回来~\(≧▽≦)/~ 在线：  下载： 2的6次方轉發微博【香港传奇】香港传奇在轮渡星巴克楼上，味道正宗，生意火到爆。推荐冰火菠萝油：新鲜出炉的菠萝包，夹入冰冻的牛油冷热甜咸酥，口感细致，超赞。香茜牛肉肠粉：肠粉皮薄馅大，汤汁鲜美，面皮又滑又嫩，牛肉特别鲜嫩。(via )合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 培训最后一天阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 一大早起床为了毕业体检，反正我每天都那么早哈~~~明天就有真正的休息日了。轉發微博『神探夏洛克』第二季02 巴斯克维尔猎犬 预告，1月8日播出，相信比第1集更加紧张刺激！ 轉發微博《后天》《活火熔城》《但丁峰》《地心崩裂》《地心毁灭》《完美风暴》《海云台》《10.5级大地震》《末日危途》《神秘代码》《2012》《彗星撞地球》《世界末日》《艾利之书》过于忧患的盆友，慎看哦!  轉發微博八年前，13分，麦迪只用了35秒，感动了老天…… 八年后，13分，麦迪用了一节，感动了所有人……英国《442》杂志评选出世界足坛百大球星排名，前十名有两名是来自皇马的球员——C罗(第2)和厄齐尔(第10)。TOP10具体排名是：1-梅西；2-C罗；3-哈维；4-伊涅斯塔；5-比利亚；6-鲁尼；7-席尔瓦；8-皮克；9-范佩西；10-厄齐尔。哈哈哈~~~~奇怪，这边插不进去。。。纠结啊！！！淘宝大学培训完毕，这几天学了好多实用的，几乎等于这两年半的收获。那些年我们呆过的学校，就搁那吧。淘宝大学培训结束了~~~冷冷的冬天，双手插袋，我不是扮酷，是被迫的。有东西看啦~~~//: 《新网球王子》动画第一集来啦！『动画』01话 终于开播啦！欢迎回来~\(≧▽≦)/~ 在线：  下载： 2的6次方轉發微博【香港传奇】香港传奇在轮渡星巴克楼上，味道正宗，生意火到爆。推荐冰火菠萝油：新鲜出炉的菠萝包，夹入冰冻的牛油冷热甜咸酥，口感细致，超赞。香茜牛肉肠粉：肠粉皮薄馅大，汤汁鲜美，面皮又滑又嫩，牛肉特别鲜嫩。(via )合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 培训最后一天我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 那时候的古天乐，真的比画的还好看！  那时候的古天乐，真的比画的还好看！【经典回忆微博】//: 洪兴五人组MV ！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏【珍藏版】洪兴五人组MV 插曲大连放--爱情岁月 友情岁月 等等经典歌曲大串烧 怀念...是男人都会看过无数遍的电影吧！！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏  【via】  分享圖片分享圖片TOMORROW maybe last time。一只很小的乌龟要400多啊，不过贼可爱贼想要的。。。轉發微博『热影人』吴孟达  《赌圣》《逃学威龙》《鹿鼎记》《九品芝麻官》《百变星君》《大话西游》《食神》《少林足球》... 你是香港影坛绿叶中的红花，在茫茫万绿中，属你最红最大！达叔 生日快乐！ 轉發微博雨中的蜻蜓。轉發微博 梁静茹MV剪辑(43首，长达161分钟)送给fish的歌迷们，喜欢的就收藏吧，·终于找到这视频了 转回去慢慢听！！ 曼城最后两秒输给这么明显的越位球真悲剧，难道是假波~~~ //:弥敦道 -- 洪卓立 歌很有味道啊，强烈推荐。歌同埋MV都好 【推荐关注 】之-弥敦道 -- 洪卓立 歌很有味道啊，强烈推荐。歌同埋MV都好  街边太多人与车~~多少往事停在心頭 超愛 喜欢的转走 【更多精彩内容请关注】 //: 【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。很有爱的情侣头像。恋爱中，请勿打扰~一直在抄袭，从未被超越……  搞笑了，曼联曼城切尔西全部败局，赌波的人情何以堪。//: 那时候的古天乐，真的比画的还好看！  那时候的古天乐，真的比画的还好看！【经典回忆微博】//: 洪兴五人组MV ！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏【珍藏版】洪兴五人组MV 插曲大连放--爱情岁月 友情岁月 等等经典歌曲大串烧 怀念...是男人都会看过无数遍的电影吧！！一头一尾太经典！！在此怀念一下 看过古惑仔的自动转发收藏  【via】  分享圖片分享圖片TOMORROW maybe last time。一只很小的乌龟要400多啊，不过贼可爱贼想要的。。。轉發微博『热影人』吴孟达  《赌圣》《逃学威龙》《鹿鼎记》《九品芝麻官》《百变星君》《大话西游》《食神》《少林足球》... 你是香港影坛绿叶中的红花，在茫茫万绿中，属你最红最大！达叔 生日快乐！ 轉發微博雨中的蜻蜓。轉發微博 梁静茹MV剪辑(43首，长达161分钟)送给fish的歌迷们，喜欢的就收藏吧，·终于找到这视频了 转回去慢慢听！！ 曼城最后两秒输给这么明显的越位球真悲剧，难道是假波~~~ //:弥敦道 -- 洪卓立 歌很有味道啊，强烈推荐。歌同埋MV都好 【推荐关注 】之-弥敦道 -- 洪卓立 歌很有味道啊，强烈推荐。歌同埋MV都好  街边太多人与车~~多少往事停在心頭 超愛 喜欢的转走 【更多精彩内容请关注】 //: 【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。很有爱的情侣头像。恋爱中，请勿打扰~一直在抄袭，从未被超越……  搞笑了，曼联曼城切尔西全部败局，赌波的人情何以堪。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博2012跨年演唱会【湖南卫视】王菲、蔡依林、萧亚轩、梁静茹、莫文蔚、范玮琪、李宇春。【江苏卫视】艾薇儿、李宗盛、张震岳、谢霆锋、刘若英、周笔畅、林宥嘉。【深圳卫视】章子怡、郑秀文、韩庚、方大同。【东方卫视】周立波、凯莉米洛。【浙江卫视】罗志祥、潘玮柏、碧昂斯。你选哪个？via真不好意思，让您贱笑了~ 2011最后一天啦~~~轉發微博作业我们分手吧。我们不合适。真的!!!!  //: 幽默什么，圣诞还要加班？？？？气场啊！！轉發微博其实宠物小精灵也是蜗居的，真苦B！跨年了···呐，新的一年呢，最要紧的是祝福。新年祝福这种事情呢，我肯定想到你，别说我没提醒你哈，淘宝网新年换新会员体系，送祝福还能拿iPad2 今晚会是冷雨夜。漫漫人生路，总会错几步！ 轉發微博【意媒评21世纪最佳阵】意大利《足球市场》评选出了自2000年以来的“世界最佳阵容。后场4人全部出自意甲，中场由哈维、伊涅斯塔、齐达内3位大师组成，前锋线更是星光熠熠：梅西、C罗、罗纳尔多。最近十年最佳教练，《足球市场》选择了瓜迪奥拉，这份名单没有1人来自目前的英超。今晚毕业火锅聚餐~~~~~~平安银行和民生银行轉發微博2012跨年演唱会【湖南卫视】王菲、蔡依林、萧亚轩、梁静茹、莫文蔚、范玮琪、李宇春。【江苏卫视】艾薇儿、李宗盛、张震岳、谢霆锋、刘若英、周笔畅、林宥嘉。【深圳卫视】章子怡、郑秀文、韩庚、方大同。【东方卫视】周立波、凯莉米洛。【浙江卫视】罗志祥、潘玮柏、碧昂斯。你选哪个？via真不好意思，让您贱笑了~ 2011最后一天啦~~~轉發微博作业我们分手吧。我们不合适。真的!!!!  //: 幽默什么，圣诞还要加班？？？？气场啊！！轉發微博其实宠物小精灵也是蜗居的，真苦B！跨年了···呐，新的一年呢，最要紧的是祝福。新年祝福这种事情呢，我肯定想到你，别说我没提醒你哈，淘宝网新年换新会员体系，送祝福还能拿iPad2 今晚会是冷雨夜。漫漫人生路，总会错几步！ 轉發微博【意媒评21世纪最佳阵】意大利《足球市场》评选出了自2000年以来的“世界最佳阵容。后场4人全部出自意甲，中场由哈维、伊涅斯塔、齐达内3位大师组成，前锋线更是星光熠熠：梅西、C罗、罗纳尔多。最近十年最佳教练，《足球市场》选择了瓜迪奥拉，这份名单没有1人来自目前的英超。今晚毕业火锅聚餐~~~~~~平安银行和民生银行我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在“十二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我参与了 发起的投票【2011年度香港TVB电视剧哪部是你的爱？】，我投给了"《潜行狙击》"这1个选项。你也快来表态吧：末年。天冷啥都冷轉發微博据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。。。  轉發微博看照片，你相信 跟 是同龄人吗？我肿么看这照片都像是两代人 新大陆。轉發微博装修新居的同学注意了，现在可以安装USB插座了。~~~~~~~~~突然感觉好冷啊·~~轉發微博盲考帝的最高境界。。。太杯具了。。。 投稿//: 小时候玩过卡带的童鞋举个爪//: 你又没送给我 ！！！！为什么圣诞节送礼物的总是我！！！  //: 儿时的味道，你还记得吗？~儿时的味道，你还记得吗？似乎已经闻到了那淡淡的清香！  我在“十二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我参与了 发起的投票【2011年度香港TVB电视剧哪部是你的爱？】，我投给了"《潜行狙击》"这1个选项。你也快来表态吧：末年。天冷啥都冷轉發微博据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。。。  轉發微博看照片，你相信 跟 是同龄人吗？我肿么看这照片都像是两代人 新大陆。轉發微博装修新居的同学注意了，现在可以安装USB插座了。~~~~~~~~~突然感觉好冷啊·~~轉發微博盲考帝的最高境界。。。太杯具了。。。 投稿//: 小时候玩过卡带的童鞋举个爪//: 你又没送给我 ！！！！为什么圣诞节送礼物的总是我！！！  //: 儿时的味道，你还记得吗？~儿时的味道，你还记得吗？似乎已经闻到了那淡淡的清香！  我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【创业大讲堂】创业成功五步骤1.享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；2.产品和服务必须与众不同；3.让那些为你工作的人自豪；4.做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像…  宇宙队9-0啊，人品不攒了~~~轉發微博到年底一总结，发现赚到的只有年纪。。。洗洗睡吧[蜷]哈哈，谢谢啦~~~今年有汤圆吃。。。同乐同乐热滚滚的汤圆哈。。。冬至快乐。。。       托雷斯命运一月定 T9切尔西生涯成败在此一搏梅西问：国米能赢米兰吗？ C罗答：没戏。 梅西问：曼联赢曼城呢？ C罗答：没戏。 梅西问：中国赢韩日呢？ C罗答：没戏。 梅西问：我想长高呢？ C罗答：没戏。 梅西问：皇马赢巴萨呢？ C罗答：“哟西”！（有戏）。无聊之中玩下QQ超市。那我现在不就还没成年~~~今天是冬至节，又称冬节。为24个节气之一，特别为人们所重视，泉州人称冬至为“冬节小年兜”，其重视程度似稍为逊色，但过节时同样很隆重。泉俗有“冬节不回家无祖”之说。记得以前大人们常说那句“吃了冬至丸多一岁”。冬节圆，今天你吃啦吗？不吃没有长一岁哦，明年还是十八岁！！ 努力成功的速度一定要超过父母老去的速度。要努力了！！！！  轉發微博雪人也能堆得介么恐怖~~~这特么谁干的！！//: --喜帖街 以一首《喜帖街》唱红大街小巷的谢安琪 的确这首歌灰常的好听经典 也是08年的十大劲歌金曲 喜欢的转走 【推荐关注】之--喜帖街 以一首《喜帖街》唱红大街小巷的谢安琪 的确这首歌灰常的好听经典 也是08年的十大劲歌金曲 喜欢的转走 【更多精彩内容请关注】 轉發微博【Morning Jokes】Student A: If the Dean doesn't take back what he said to me this morning, I am going to leave college.  Student B: What did he say? Student  A: He told me to leave college.    下周三毕业照~~~话说天气要变冷了，几时才算是冬天金 go bye,金 go bye,金 go all the way【创业大讲堂】创业成功五步骤1.享受你所做的。创业很难，要享受过程。不要幻想创建帝国；2.产品和服务必须与众不同；3.让那些为你工作的人自豪；4.做好的领导，学会倾听，不专断，必须要善于表扬人，不公开批评，脾气不失控，公司应像…  宇宙队9-0啊，人品不攒了~~~轉發微博到年底一总结，发现赚到的只有年纪。。。洗洗睡吧[蜷]哈哈，谢谢啦~~~今年有汤圆吃。。。同乐同乐热滚滚的汤圆哈。。。冬至快乐。。。       托雷斯命运一月定 T9切尔西生涯成败在此一搏梅西问：国米能赢米兰吗？ C罗答：没戏。 梅西问：曼联赢曼城呢？ C罗答：没戏。 梅西问：中国赢韩日呢？ C罗答：没戏。 梅西问：我想长高呢？ C罗答：没戏。 梅西问：皇马赢巴萨呢？ C罗答：“哟西”！（有戏）。无聊之中玩下QQ超市。那我现在不就还没成年~~~今天是冬至节，又称冬节。为24个节气之一，特别为人们所重视，泉州人称冬至为“冬节小年兜”，其重视程度似稍为逊色，但过节时同样很隆重。泉俗有“冬节不回家无祖”之说。记得以前大人们常说那句“吃了冬至丸多一岁”。冬节圆，今天你吃啦吗？不吃没有长一岁哦，明年还是十八岁！！ 努力成功的速度一定要超过父母老去的速度。要努力了！！！！  轉發微博雪人也能堆得介么恐怖~~~这特么谁干的！！//: --喜帖街 以一首《喜帖街》唱红大街小巷的谢安琪 的确这首歌灰常的好听经典 也是08年的十大劲歌金曲 喜欢的转走 【推荐关注】之--喜帖街 以一首《喜帖街》唱红大街小巷的谢安琪 的确这首歌灰常的好听经典 也是08年的十大劲歌金曲 喜欢的转走 【更多精彩内容请关注】 轉發微博【Morning Jokes】Student A: If the Dean doesn't take back what he said to me this morning, I am going to leave college.  Student B: What did he say? Student  A: He told me to leave college.    下周三毕业照~~~话说天气要变冷了，几时才算是冬天金 go bye,金 go bye,金 go all the way我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天过后就爽啦搞定一科左流~~~~【右手食指指纹透露一个人的爱情观】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。艹···这都有//: 注意通风办公室一族有福啦！这个太棒了！保暖还能防噪音啊    跪求团购！！就是注意通风哦，亲严重鼻塞。哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~//: 真系头笑到落尾啊~【《鐵甲無敵獎門人》】由头笑到落尾,笑到痴线嘅一集!!! 全集hihg爆  爆笑！！狗向西方走 咸湿保姆贱婴儿 铁金刚生痔疮 盲侠骑劫隐形战机 怪侠一撮毛 咸湿副局长 向世界恤发...好无聊啊 ··`······突然感觉有点冷12.19~~~没啥大事//: 转给你的老同学，请记住在一起的青葱岁月～～【转给你的老同学，请记住在一起的青葱岁月】曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华…有影么【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！谢霆锋周杰伦首次演唱会齐登台，相信通过这次的演唱会以及合作的逆战，两大红人的粉丝互黑的应该会少很多了吧。In life divided into two episodes, the first is “hesitance-free”, while the second is “regret-free”.若将人生一分为二，前半段叫“不犹豫”，后半段叫“不后悔”。//: 哇靠视频来了！！！！！！！！！<<周傑倫超时代演唱会高雄最终场开场》  视频来了！！！！！！！！！！！！boss帅啊啊 jay and nicholas//: 旧伤口+安静，两人互相唱对方的歌，hold不住了哇靠！谢霆锋说两个男人合唱安静感觉有点暧昧。。。明天过后就爽啦搞定一科左流~~~~【右手食指指纹透露一个人的爱情观】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。艹···这都有//: 注意通风办公室一族有福啦！这个太棒了！保暖还能防噪音啊    跪求团购！！就是注意通风哦，亲严重鼻塞。哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~//: 真系头笑到落尾啊~【《鐵甲無敵獎門人》】由头笑到落尾,笑到痴线嘅一集!!! 全集hihg爆  爆笑！！狗向西方走 咸湿保姆贱婴儿 铁金刚生痔疮 盲侠骑劫隐形战机 怪侠一撮毛 咸湿副局长 向世界恤发...好无聊啊 ··`······突然感觉有点冷12.19~~~没啥大事//: 转给你的老同学，请记住在一起的青葱岁月～～【转给你的老同学，请记住在一起的青葱岁月】曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。如今想起那所学校...想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...我的花样年华…有影么【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！谢霆锋周杰伦首次演唱会齐登台，相信通过这次的演唱会以及合作的逆战，两大红人的粉丝互黑的应该会少很多了吧。In life divided into two episodes, the first is “hesitance-free”, while the second is “regret-free”.若将人生一分为二，前半段叫“不犹豫”，后半段叫“不后悔”。//: 哇靠视频来了！！！！！！！！！<<周傑倫超时代演唱会高雄最终场开场》  视频来了！！！！！！！！！！！！boss帅啊啊 jay and nicholas//: 旧伤口+安静，两人互相唱对方的歌，hold不住了哇靠！谢霆锋说两个男人合唱安静感觉有点暧昧。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！马赛~~~北京时间19点，冠军杯16强淘汰赛的对阵抽签仪式将会在欧足联总部进行。皇马可能抽到的对手是：那不勒斯、莫斯科中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。大家伙对这7个潜在的对手有什么看法吗？我猜皇马打马赛明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩管好自己的事情，国际和国家大事咱管不了，咱只是老百姓，过好自己的生活就可以了。最近最常逛的除了QQ空间、微博，还多了一个皇马贴吧，眨眼已经升7级了。巴萨悲剧等于西班牙悲剧。一场比赛伤四个。比利亚，据说最惨伤停6个月，普队，不严重，小马哥，被担架抬下去后比赛就结束了不清楚，374，替补上场又被换下，据说肌肉拉伤。每次到了期末考试前都要买两只笔。比利亚骨折将缺席数月，托雷斯在切尔西又踢不好球，博斯克该带谁去欧洲杯了~~~天与地越看越不错轉發微博我们的男人穿上西装秒杀全世界！让敌人颤抖吧~ 看巴萨打世俱杯轉發微博卡斯蒂亚7忘忧草，忘了就好，咋这么熟悉啊~~~临末。马赛~~~北京时间19点，冠军杯16强淘汰赛的对阵抽签仪式将会在欧足联总部进行。皇马可能抽到的对手是：那不勒斯、莫斯科中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。大家伙对这7个潜在的对手有什么看法吗？我猜皇马打马赛明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩明晚结果出来会火么，这人有才啊，我也想玩玩管好自己的事情，国际和国家大事咱管不了，咱只是老百姓，过好自己的生活就可以了。最近最常逛的除了QQ空间、微博，还多了一个皇马贴吧，眨眼已经升7级了。巴萨悲剧等于西班牙悲剧。一场比赛伤四个。比利亚，据说最惨伤停6个月，普队，不严重，小马哥，被担架抬下去后比赛就结束了不清楚，374，替补上场又被换下，据说肌肉拉伤。每次到了期末考试前都要买两只笔。比利亚骨折将缺席数月，托雷斯在切尔西又踢不好球，博斯克该带谁去欧洲杯了~~~天与地越看越不错轉發微博我们的男人穿上西装秒杀全世界！让敌人颤抖吧~ 看巴萨打世俱杯轉發微博卡斯蒂亚7忘忧草，忘了就好，咋这么熟悉啊~~~临末。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【中国足坛今年的几个大事件】1.世界杯出局；2.无缘奥运会；3.扫赌打黑；4.恒大升班马夺冠；5.孔卡加盟；6.阿内尔卡加盟。还有啥的大家踊跃补充补充！（Via ）    月光光。。。照地堂~~~I am someone else when I’m with you, someone more like myself. –Original Sin跟你在一起时，我变成了另一个人，一个更加真实的自己。         背光点燃~~~    阿内尔卡正式降临上海申花轉發微博【转会快讯】上海申花俱乐部和英超切尔西俱乐部（Chelsea FC）达成共识，法国前锋尼古拉·塞巴斯蒂昂·阿内尔卡（Nicolas Sebastien Anelka）将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年。via轉發微博他16岁出道，17岁登台，是当时香港乐坛最年轻的一位歌手；出道三年即被邀请参加中央春节联欢晚会；他的出现引发了新世纪的偶像热潮，结束了垄断华语乐坛近十年的“四大天王”时代；他是。【附上谢霆锋经典回顾十年演唱会珍藏版】   求人品    绝对便秘//: 转发微博大叔你这表情是在上大号？ 雷倒指数：★☆☆☆☆轉發微博月全食动态图，一秒钟就给你观赏完毕。。。错过朋友表惋惜~~轉發微博【大学生工作前最好学会使用的8款软件】都是通用的，大家都可以用，和专业无关。。。轉發微博【中国足坛今年的几个大事件】1.世界杯出局；2.无缘奥运会；3.扫赌打黑；4.恒大升班马夺冠；5.孔卡加盟；6.阿内尔卡加盟。还有啥的大家踊跃补充补充！（Via ）    月光光。。。照地堂~~~I am someone else when I’m with you, someone more like myself. –Original Sin跟你在一起时，我变成了另一个人，一个更加真实的自己。         背光点燃~~~    阿内尔卡正式降临上海申花轉發微博【转会快讯】上海申花俱乐部和英超切尔西俱乐部（Chelsea FC）达成共识，法国前锋尼古拉·塞巴斯蒂昂·阿内尔卡（Nicolas Sebastien Anelka）将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年。via轉發微博他16岁出道，17岁登台，是当时香港乐坛最年轻的一位歌手；出道三年即被邀请参加中央春节联欢晚会；他的出现引发了新世纪的偶像热潮，结束了垄断华语乐坛近十年的“四大天王”时代；他是。【附上谢霆锋经典回顾十年演唱会珍藏版】   求人品    绝对便秘//: 转发微博大叔你这表情是在上大号？ 雷倒指数：★☆☆☆☆轉發微博月全食动态图，一秒钟就给你观赏完毕。。。错过朋友表惋惜~~轉發微博【大学生工作前最好学会使用的8款软件】都是通用的，大家都可以用，和专业无关。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！破纪录一战含尽量最高。。。北京时间12月11日05:00，西甲级联赛第16轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马1-3巴萨。本泽马开场21秒进球，桑切斯、哈维和法布雷加斯的进球帮助巴萨逆转。多赛一场的巴萨积分追平皇马暂登榜首，皇马各项赛事15连胜被终结。(郭际)梅西还没进球呢，等着~~~~上半场C罗真心最差，有一球不传啊，不然就2-0。上半场两队都不咋D~~~不打三后腰会被爆?????打对攻诶，不打三后腰·····网上直播看月全食        不得不说，皇马的帅哥很多。    今晚20时45分，月全食。七宗罪。，好电影。轉發微博【月全食今晚10时上演 最精彩时间达51分钟】今晚22时06分至22时57分，一次壮观的“月全食”天象即将上演，我国民众将看到一轮美丽的红月亮高悬夜空，而最精彩的时间达51分钟。这是继2001年1月10日之后，我国观测条件最好的一次月全食。专家称，民众往东南方向可直接肉眼欣赏。    破纪录一战含尽量最高。。。北京时间12月11日05:00，西甲级联赛第16轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇马1-3巴萨。本泽马开场21秒进球，桑切斯、哈维和法布雷加斯的进球帮助巴萨逆转。多赛一场的巴萨积分追平皇马暂登榜首，皇马各项赛事15连胜被终结。(郭际)梅西还没进球呢，等着~~~~上半场C罗真心最差，有一球不传啊，不然就2-0。上半场两队都不咋D~~~不打三后腰会被爆?????打对攻诶，不打三后腰·····网上直播看月全食        不得不说，皇马的帅哥很多。    今晚20时45分，月全食。七宗罪。，好电影。轉發微博【月全食今晚10时上演 最精彩时间达51分钟】今晚22时06分至22时57分，一次壮观的“月全食”天象即将上演，我国民众将看到一轮美丽的红月亮高悬夜空，而最精彩的时间达51分钟。这是继2001年1月10日之后，我国观测条件最好的一次月全食。专家称，民众往东南方向可直接肉眼欣赏。    我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博【创业大讲堂】如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率就可以发生质变。   轉發微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭！(via：)有奖转发 地址：来自日本的专业隐形眼镜SEED实瞳入驻新浪微博啦。开博有好礼，iPad2惊喜相送，让你HOLD不住！活动期间，关注SEED实瞳，转发此活动信息并，就有机会获得iPad2一台。加入SEED实瞳爱眼大家族，与健康美丽同行！ ：试试人品  轉發微博周杰伦也上实况了当年的四大天王，现在也就两个称得上吧穆里尼奥最后还给球员泼了冷水：“如果我的记忆准确的话，那上赛季我们也是战胜了阿贾克斯，然后两天之后我们输给了巴萨。足球就是个充满惊讶的盒子，你永远不知道打开后是什么。当然，现实来说，现在的皇马更稳定，球员更有安全感，球队更紧凑，我们比去年更强。”(塞尔吉奥)12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 随便，只要不是巴萨都不怕。//: 皇马16强战的潜在对手是：那不勒斯、中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。欧冠小组赛全部结束，16强产生:A组拜仁、那不勒斯；B组国米、莫斯科中央陆军；C组本菲卡、巴塞尔；D组皇马、里昂；E组切尔西、勒沃库森；F组阿森纳、马赛；G组希腊人竞技、泽尼特；H组巴萨、AC米兰。轉發微博【纪录】皇马3比0战胜阿贾克斯队后，创造的纪录如下：1 - 6战全胜，皇马成为欧冠历史上第五支小组赛全胜晋级的球队。2 - 欧冠小组全胜的球队中，皇马净胜球最多(17个)。3 - 穆帅追平了穆尼奥斯在1960-61赛季创造的俱乐部连胜纪录。皇马想要创造新连胜纪录，就要在周末战胜巴萨！皇马成为欧冠改制来的第五支小组赛全胜的球队。卡卡完美的助攻一球~~~今天忘记好朋友的生日~~~眼镜朦朦胧胧~~~轉發微博【创业大讲堂】如果一件事情的成功率是1%，那么反复100次至少成功1次的概率是63%，计算方法：成功率1%，失败率即99%，反复尝试100次，失败率99%的100次方约等于37%的失败率，那么成功率即63%。一件事若反复尝试，成功率就可以发生质变。   轉發微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭！(via：)有奖转发 地址：来自日本的专业隐形眼镜SEED实瞳入驻新浪微博啦。开博有好礼，iPad2惊喜相送，让你HOLD不住！活动期间，关注SEED实瞳，转发此活动信息并，就有机会获得iPad2一台。加入SEED实瞳爱眼大家族，与健康美丽同行！ ：试试人品  轉發微博周杰伦也上实况了当年的四大天王，现在也就两个称得上吧穆里尼奥最后还给球员泼了冷水：“如果我的记忆准确的话，那上赛季我们也是战胜了阿贾克斯，然后两天之后我们输给了巴萨。足球就是个充满惊讶的盒子，你永远不知道打开后是什么。当然，现实来说，现在的皇马更稳定，球员更有安全感，球队更紧凑，我们比去年更强。”(塞尔吉奥)12.8--12.12，支付宝充100送100现金红包，先到先得！12-12全民疯抢，登录qiang.taobao.com，全场5折包邮！更有金币抽奖送300万现金红包！错过1111 还有1212！，亲，快去找抽。 随便，只要不是巴萨都不怕。//: 皇马16强战的潜在对手是：那不勒斯、中央陆军、巴塞尔、勒沃库森、马赛、泽尼特和AC米兰。欧冠小组赛全部结束，16强产生:A组拜仁、那不勒斯；B组国米、莫斯科中央陆军；C组本菲卡、巴塞尔；D组皇马、里昂；E组切尔西、勒沃库森；F组阿森纳、马赛；G组希腊人竞技、泽尼特；H组巴萨、AC米兰。轉發微博【纪录】皇马3比0战胜阿贾克斯队后，创造的纪录如下：1 - 6战全胜，皇马成为欧冠历史上第五支小组赛全胜晋级的球队。2 - 欧冠小组全胜的球队中，皇马净胜球最多(17个)。3 - 穆帅追平了穆尼奥斯在1960-61赛季创造的俱乐部连胜纪录。皇马想要创造新连胜纪录，就要在周末战胜巴萨！皇马成为欧冠改制来的第五支小组赛全胜的球队。卡卡完美的助攻一球~~~今天忘记好朋友的生日~~~眼镜朦朦胧胧~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入第一次看TVB电视剧的颁奖典礼。哈维该拿奖了吧。FIFA金球奖候选，球员C罗，梅西，哈维，教练瓜迪奥拉，穆里尼奥，弗格森。西超的天下~~~C罗入围了，终于不是巴萨包揽前三了，皇马再一步一步的剿灭巴萨。FIFA金球奖发布会，FIFA和《法国足球》一同公布2011FIFA金球奖最终前三候选：C罗、梅西、哈维。最佳教练前三候选：弗格森、瓜迪奥拉、穆里尼奥。（1月9日FIFA年终大会公布最终结果。）雾蒙蒙呢？？？Love is not about how much you say "I love you", but how much you can prove that it's true. 所谓爱情，不是关于你说了多少次“我爱你”，而是你实践这句话的程度。杰拉德当裁判啊轉發微博静待，下一个星期六，世纪大战，HALA MADRID!! ( 比赛时间：马德里时间12月10日星期六22点；北京时间12月11日星期日凌晨5点；ps. 海报已稍作修改，分辨率450×700，适合做手机背景 :-)  无水印下载地址：足总杯曼城vs曼联~~~又有重头戏看了轉發微博皇马官方公布神奇数据 C罗进球皇马三线不败 只要有C罗进球的西甲、欧冠和国王杯比赛，皇马60战未尝败绩，取得了58胜2平！！！我在“达人积分总活动—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入苏格拉底~~~我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入第一次看TVB电视剧的颁奖典礼。哈维该拿奖了吧。FIFA金球奖候选，球员C罗，梅西，哈维，教练瓜迪奥拉，穆里尼奥，弗格森。西超的天下~~~C罗入围了，终于不是巴萨包揽前三了，皇马再一步一步的剿灭巴萨。FIFA金球奖发布会，FIFA和《法国足球》一同公布2011FIFA金球奖最终前三候选：C罗、梅西、哈维。最佳教练前三候选：弗格森、瓜迪奥拉、穆里尼奥。（1月9日FIFA年终大会公布最终结果。）雾蒙蒙呢？？？Love is not about how much you say "I love you", but how much you can prove that it's true. 所谓爱情，不是关于你说了多少次“我爱你”，而是你实践这句话的程度。杰拉德当裁判啊轉發微博静待，下一个星期六，世纪大战，HALA MADRID!! ( 比赛时间：马德里时间12月10日星期六22点；北京时间12月11日星期日凌晨5点；ps. 海报已稍作修改，分辨率450×700，适合做手机背景 :-)  无水印下载地址：足总杯曼城vs曼联~~~又有重头戏看了轉發微博皇马官方公布神奇数据 C罗进球皇马三线不败 只要有C罗进球的西甲、欧冠和国王杯比赛，皇马60战未尝败绩，取得了58胜2平！！！我在“达人积分总活动—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入苏格拉底~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这家伙QQ等级皇冠了。。。好卑鄙啊还是冷天爽求2012，大家一起挂。原来当时玛雅人是这么想的......西班牙，德国，葡萄牙，法国。3日凌晨1点，2012欧洲杯分组抽签仪式将进行，CCTV5将从00:30开始现场直播。16强第一档：乌克兰、波兰、西班牙、荷兰，第二档：德国、意大利、英格兰、俄罗斯，第三档：克罗地亚、希腊、葡萄牙、瑞典，第四档：丹麦、法国、捷克、爱尔兰。每一档都有实力不俗的强队，大家觉得会诞生什么样的死亡之组？今晚欧洲杯抽签啊，超级死亡之组即将诞生，可能不只一组。//: 知道噢//:明天就开始【两岸最大型美食节 厦门中山路，台湾美食圣诞嘉年华来啦！】台北、台中、台南、高雄、屏东5 大美食圣地美食汇聚。12日2日至11日，厦门中山路中华城将开展两岸最大型的美食嘉年华，除了各色地道的台湾美食，还有明星签售，街舞魔术表演，COSPLAY表演，内衣走秀等。 来源厦门美食//: //://  : //  : 《蜡笔小新》2011 剧场版《呼风唤雨！黄金间谍大作战》中字在线首发！ 《蜡笔小新》2011 剧场版《呼风唤雨！黄金间谍大作战》中字在线首发！这是小新作品中前所未有的间谍动作大片。在本片中，小新偶遇少女“莱梦”，被指定成为正义间谍！小新将一展职业特工的不凡身手。 //: 能睡在这样的房间真好！送给控星空的童鞋们~古蒂会来中超么~~~//: 《Laughing Gor之潛罪犯》官方预告片正式曝光~《Laughing Gor之潛罪犯》官方预告片正式曝光！！！真是帅到爆，超正，超期待！！！有才啊《苏格拉底之死》——童鞋们是在太有创意了！～ ( 投稿)//: 转发微博据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。COOL壁纸没喝过本来不想回家，唉~~~又要来来回回了~~~这家伙QQ等级皇冠了。。。好卑鄙啊还是冷天爽求2012，大家一起挂。原来当时玛雅人是这么想的......西班牙，德国，葡萄牙，法国。3日凌晨1点，2012欧洲杯分组抽签仪式将进行，CCTV5将从00:30开始现场直播。16强第一档：乌克兰、波兰、西班牙、荷兰，第二档：德国、意大利、英格兰、俄罗斯，第三档：克罗地亚、希腊、葡萄牙、瑞典，第四档：丹麦、法国、捷克、爱尔兰。每一档都有实力不俗的强队，大家觉得会诞生什么样的死亡之组？今晚欧洲杯抽签啊，超级死亡之组即将诞生，可能不只一组。//: 知道噢//:明天就开始【两岸最大型美食节 厦门中山路，台湾美食圣诞嘉年华来啦！】台北、台中、台南、高雄、屏东5 大美食圣地美食汇聚。12日2日至11日，厦门中山路中华城将开展两岸最大型的美食嘉年华，除了各色地道的台湾美食，还有明星签售，街舞魔术表演，COSPLAY表演，内衣走秀等。 来源厦门美食//: //://  : //  : 《蜡笔小新》2011 剧场版《呼风唤雨！黄金间谍大作战》中字在线首发！ 《蜡笔小新》2011 剧场版《呼风唤雨！黄金间谍大作战》中字在线首发！这是小新作品中前所未有的间谍动作大片。在本片中，小新偶遇少女“莱梦”，被指定成为正义间谍！小新将一展职业特工的不凡身手。 //: 能睡在这样的房间真好！送给控星空的童鞋们~古蒂会来中超么~~~//: 《Laughing Gor之潛罪犯》官方预告片正式曝光~《Laughing Gor之潛罪犯》官方预告片正式曝光！！！真是帅到爆，超正，超期待！！！有才啊《苏格拉底之死》——童鞋们是在太有创意了！～ ( 投稿)//: 转发微博据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。COOL壁纸没喝过本来不想回家，唉~~~又要来来回回了~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享圖片天气好得不得了~~~冬天不见了，直接奔春节吧陈奕迅身披白沙！从未见过一个男人婚纱穿的如此赏心悦目！白玫瑰!爱啊~~在中山路吃了好多的，回来再泡泡面。好天气，好心情，出去流浪。True love needs you to wait for it.Everybody can say that he/she loves you but not each of them can wait for you.真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你//: 打算去香港的朋友这个要看看。。。【吃遍香港】香港美食TOP50，没吃过不算到过香港哟～巴萨竟然德比前输球，看来皇马要小心被双杀了。草泥马马竞，来伯纳乌犯规和拿牌的，还送点球。今天状态不好啊，都没看见快字啊，还11打10皇马的球迷就是要经常半夜起来。收工了~~~今天最后一天打酱油咯~~~轉發微博『超热电影』憨豆爆笑回归！2011重磅喜剧《憨豆特工2》Johnny English Reborn 清晰中字在线！部分片段是在港澳拍摄，憨豆的任务是保护 PRC 总理免遭暗杀（相当不和谐啊~~）   (更多超热门电影首发，敬请关注 )小时候就没练过几次。有一天奥特曼去学校上课，课上老师提问，奥特曼一举手，老师就死了。。。分享圖片天气好得不得了~~~冬天不见了，直接奔春节吧陈奕迅身披白沙！从未见过一个男人婚纱穿的如此赏心悦目！白玫瑰!爱啊~~在中山路吃了好多的，回来再泡泡面。好天气，好心情，出去流浪。True love needs you to wait for it.Everybody can say that he/she loves you but not each of them can wait for you.真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你//: 打算去香港的朋友这个要看看。。。【吃遍香港】香港美食TOP50，没吃过不算到过香港哟～巴萨竟然德比前输球，看来皇马要小心被双杀了。草泥马马竞，来伯纳乌犯规和拿牌的，还送点球。今天状态不好啊，都没看见快字啊，还11打10皇马的球迷就是要经常半夜起来。收工了~~~今天最后一天打酱油咯~~~轉發微博『超热电影』憨豆爆笑回归！2011重磅喜剧《憨豆特工2》Johnny English Reborn 清晰中字在线！部分片段是在港澳拍摄，憨豆的任务是保护 PRC 总理免遭暗杀（相当不和谐啊~~）   (更多超热门电影首发，敬请关注 )小时候就没练过几次。有一天奥特曼去学校上课，课上老师提问，奥特曼一举手，老师就死了。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 2012TVB新剧！你最期待哪部？~【2012TVB新剧】金枝欲孽2、冲上云霄2、飞虎、神探高伦布、酉阳杂俎、4 in love、当旺爸爸、雷霆扫毒、造王者、名媛望族、耀舞长安、On Call 36小时、怒火街头2、抉宅男女、心战、女警雄心、回到三国、天梯、大太监。金枝欲孽2哦，冲上云霄2哦，怒火街头2哦，你最期待边部~"When everything seems to be going against you, remember that the airplane takes off against the wind, not with it." - Henry Ford当一切都似乎与你作对时，记住，飞机起飞的时候总是会逆风，而不是顺风。无聊的人啊啊~~~~~~~~~·轉發微博看完这4分钟保证你这辈子不想再碰烟 最主要想看看沙欣首发秀今晚无关紧要的欧冠看不看呢实训剩一天咯~~~绝对有  //:水瓶座的20个特点！有木有？！~【关于水瓶座的20个特点】★偏好低调，喜欢安静 ★借钱找水瓶成功率较高 ★理性的可怕 ★不爱吵架，只会扭头走人 ★善辩却不爱解释 ★对朋友绝对够义气 ★不爱打听别人私事 ★对于过去，很少追究 ★有条不紊，不会情绪失控 ★甩掉水瓶很容易这两天都好困轉發微博慢镜：装满水的气球……The pain will not go away by getting angry or bitter, it will go away when you learn to accept your fortune with good grace还要一天半的实训·~~~强烈要求拍法证先锋4，要有欧阳震华。法政先锋3的结局场面，两个爆炸，两队情侣。今天在门口的等车的时候，一个女的在一个男的送行中搭公交走了，随后却走回来把刚才在车站旁的奥迪开走了，这什么情况？//: 2012TVB新剧！你最期待哪部？~【2012TVB新剧】金枝欲孽2、冲上云霄2、飞虎、神探高伦布、酉阳杂俎、4 in love、当旺爸爸、雷霆扫毒、造王者、名媛望族、耀舞长安、On Call 36小时、怒火街头2、抉宅男女、心战、女警雄心、回到三国、天梯、大太监。金枝欲孽2哦，冲上云霄2哦，怒火街头2哦，你最期待边部~"When everything seems to be going against you, remember that the airplane takes off against the wind, not with it." - Henry Ford当一切都似乎与你作对时，记住，飞机起飞的时候总是会逆风，而不是顺风。无聊的人啊啊~~~~~~~~~·轉發微博看完这4分钟保证你这辈子不想再碰烟 最主要想看看沙欣首发秀今晚无关紧要的欧冠看不看呢实训剩一天咯~~~绝对有  //:水瓶座的20个特点！有木有？！~【关于水瓶座的20个特点】★偏好低调，喜欢安静 ★借钱找水瓶成功率较高 ★理性的可怕 ★不爱吵架，只会扭头走人 ★善辩却不爱解释 ★对朋友绝对够义气 ★不爱打听别人私事 ★对于过去，很少追究 ★有条不紊，不会情绪失控 ★甩掉水瓶很容易这两天都好困轉發微博慢镜：装满水的气球……The pain will not go away by getting angry or bitter, it will go away when you learn to accept your fortune with good grace还要一天半的实训·~~~强烈要求拍法证先锋4，要有欧阳震华。法政先锋3的结局场面，两个爆炸，两队情侣。今天在门口的等车的时候，一个女的在一个男的送行中搭公交走了，随后却走回来把刚才在车站旁的奥迪开走了，这什么情况？我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！当初就是因为吃朋友是吃货的5大好处。。。 （ 投稿）我这人真的一直都很淡定，我也不知道该发生怎样的事情我才会有情绪。We live only to discover beauty. All else is a form of waiting.皇马报价魔兽+阿尔德里奇! 篮坛银河战舰呼之欲出，毛~~~~善哉善哉kikikoko南无阿弥托佛//: 转发微博陈冠希艳照全图！！太强大了！轉發微博据说转了，考什么试都能及格。。。每个人对人对事都有不一样的观点CAN YOU FEEL MY WORLDTOMORROW IS OVER THERE好好的星期三搞毛~~~整个下午浪费时间I can't understand.华仔。【纪实，刘德华成都演唱会怒打保安救歌迷】刘德华在成都演唱会上为救歌迷飞身跳下舞台怒打保安的视频画面被传上网，一时之间，引起网民的热烈反响。“歌手如此奋不顾身的跳下舞台救歌迷，世上就只有刘德华一人。”当初就是因为吃朋友是吃货的5大好处。。。 （ 投稿）我这人真的一直都很淡定，我也不知道该发生怎样的事情我才会有情绪。We live only to discover beauty. All else is a form of waiting.皇马报价魔兽+阿尔德里奇! 篮坛银河战舰呼之欲出，毛~~~~善哉善哉kikikoko南无阿弥托佛//: 转发微博陈冠希艳照全图！！太强大了！轉發微博据说转了，考什么试都能及格。。。每个人对人对事都有不一样的观点CAN YOU FEEL MY WORLDTOMORROW IS OVER THERE好好的星期三搞毛~~~整个下午浪费时间I can't understand.华仔。【纪实，刘德华成都演唱会怒打保安救歌迷】刘德华在成都演唱会上为救歌迷飞身跳下舞台怒打保安的视频画面被传上网，一时之间，引起网民的热烈反响。“歌手如此奋不顾身的跳下舞台救歌迷，世上就只有刘德华一人。”我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！最近身体虚弱咯~~~//: 好美味的感觉，饿了！鸡排里面浓浓的芝士~·诱惑人！轉發微博~ 劳力士迪通拿腕表，它的计时机芯的短距离计时功能可准确计算至1/8秒，外圈的时速计刻度更能在一定行车距离后立即读取到时速数据。//: 十二星座MM厨艺排行榜冠军十二星座MM厨艺排行榜冠军：（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（魔羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（天蝎座）。Do you know, why God created gaps between fingers? So that someone who is special to you, comes and fills those gaps by holding your hands together forever.谁来都一样，不是教练不是球员问题，是中国害中国足球，这样下去，想进世界杯，只剩主办国这路了。看球就该看外国足球。中国也别搞世界杯主办国了，浪费我们的钱。以后中国国足就坚决只看世界杯的，有本事就进去世界杯~~~烂中国政府，侮辱足球。轉發微博一组不错的禁烟广告。烟民都喜欢说自己抽烟是吞云吐雾，看看这个吐出来的是什么吧。 | My goal is to love every single moment今天又下雨咯~~~昨晚睡眠质量不是很好~~~轉發微博一个男人，被一个孩子用各种姿势射了400多次.............................................................................................................................这个男人就是毛利小五郎 ！！！！>>>关注国足今晚可能梦断巴西了。光棍节约会，这边两个那边两个。The worst thing you could ever do to a girl is, compare her with another girl.这就是命最近身体虚弱咯~~~//: 好美味的感觉，饿了！鸡排里面浓浓的芝士~·诱惑人！轉發微博~ 劳力士迪通拿腕表，它的计时机芯的短距离计时功能可准确计算至1/8秒，外圈的时速计刻度更能在一定行车距离后立即读取到时速数据。//: 十二星座MM厨艺排行榜冠军十二星座MM厨艺排行榜冠军：（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（魔羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（天蝎座）。Do you know, why God created gaps between fingers? So that someone who is special to you, comes and fills those gaps by holding your hands together forever.谁来都一样，不是教练不是球员问题，是中国害中国足球，这样下去，想进世界杯，只剩主办国这路了。看球就该看外国足球。中国也别搞世界杯主办国了，浪费我们的钱。以后中国国足就坚决只看世界杯的，有本事就进去世界杯~~~烂中国政府，侮辱足球。轉發微博一组不错的禁烟广告。烟民都喜欢说自己抽烟是吞云吐雾，看看这个吐出来的是什么吧。 | My goal is to love every single moment今天又下雨咯~~~昨晚睡眠质量不是很好~~~轉發微博一个男人，被一个孩子用各种姿势射了400多次.............................................................................................................................这个男人就是毛利小五郎 ！！！！>>>关注国足今晚可能梦断巴西了。光棍节约会，这边两个那边两个。The worst thing you could ever do to a girl is, compare her with another girl.这就是命我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！穆里尼奥走后切尔西和国米都败了。哈哈~~~C罗和卡卡不得不说的故事……哦哦哦~~女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。 ——同意者转！沙欣登场啦~~~天使助攻帽子戏法~~~peipei破蛋了~~~Enjoy the present, each moment as it comes, because you'll never get another one quite like it.终于不用熬夜了，神啊~~~今晚19点，沙欣处子秀，皇马大屠杀。轉發微博今晚，西甲第12轮，皇家马德里(第1/25分)坐镇主场迎战奥萨苏纳队(第8/14分)，沙欣有望迎来处子秀。更值得一提的是，这场比赛“罕见得”被安排在北京时间晚19点的黄金时间开球，上海体育、天津体育、深圳体育、CSPN等多家国内电视台届时会现场直播本场比赛。亲~ 终于不用再熬夜了哦~我在“【达人专属】海港城邀请达人免费游香港  体验美食美景四天三晚【免费游第3期】”活动中报名了，点击  进入哦哦哦~~~分享图片 厦门高级微博达人 积分排名盛事激烈 哈哈！ 一二之争 上上下下 四 五 六 分数紧咬 就我老三 不上不下的！ 呜呜~！！！！ 还有 老七 再接再厉 厦门的博友和达人们 加油 加油！ 为厦门的微博贡献自己的力量!!!老了如果你见过这个游戏，和玩过这个游戏，证明你已经老了。沙欣进入明天的名单了~~~期待上场，明晚19点啊，难得不是凌晨~~~满满的都是肉····穆里尼奥走后切尔西和国米都败了。哈哈~~~C罗和卡卡不得不说的故事……哦哦哦~~女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。 ——同意者转！沙欣登场啦~~~天使助攻帽子戏法~~~peipei破蛋了~~~Enjoy the present, each moment as it comes, because you'll never get another one quite like it.终于不用熬夜了，神啊~~~今晚19点，沙欣处子秀，皇马大屠杀。轉發微博今晚，西甲第12轮，皇家马德里(第1/25分)坐镇主场迎战奥萨苏纳队(第8/14分)，沙欣有望迎来处子秀。更值得一提的是，这场比赛“罕见得”被安排在北京时间晚19点的黄金时间开球，上海体育、天津体育、深圳体育、CSPN等多家国内电视台届时会现场直播本场比赛。亲~ 终于不用再熬夜了哦~我在“【达人专属】海港城邀请达人免费游香港  体验美食美景四天三晚【免费游第3期】”活动中报名了，点击  进入哦哦哦~~~分享图片 厦门高级微博达人 积分排名盛事激烈 哈哈！ 一二之争 上上下下 四 五 六 分数紧咬 就我老三 不上不下的！ 呜呜~！！！！ 还有 老七 再接再厉 厦门的博友和达人们 加油 加油！ 为厦门的微博贡献自己的力量!!!老了如果你见过这个游戏，和玩过这个游戏，证明你已经老了。沙欣进入明天的名单了~~~期待上场，明晚19点啊，难得不是凌晨~~~满满的都是肉····我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚果断不看皇马的比赛，胜负平都可以。无聊，看法证先锋3好了~~~起来了，好早~~~今晚的晚餐：鸭肉一碟+皮蛋瘦肉粥法证先锋3，看了一个下午，继续ING~~~流了一身的汗水，就是睡不着。这是别人帮我P的，我水么槟榔说，爱情是一回事，婚姻是一回事，金钱是婚姻的保障。昨晚睡得贼难受的，整晚用嘴巴呼吸，干得要死感冒啊咩死~~~轉發微博给你们讲个恐怖故事--------距 11.11.11时只有11天了，万剩节，快乐！！！（via）轉發微博没什么大的理想,只希望能一家人整整齐齐,健健康康,快快乐乐,幸幸福福的在一起就好了.同意的转. 西瓜~~~【欧洲十大效率王皇马锋霸居首】欧洲最火热的枪是谁？梅西、C罗、阿圭罗、哲科、鲁尼、范佩西？都不是，是伊瓜因。据西班牙《阿斯报》统计，以联赛每分钟进球效率算，伊瓜因进球效率达到每47.8分钟进一球。哲科、阿奎罗、梅西分列2-4位。//: 你不知道的冷知识你不知道的冷知识，你看到第几条就崩溃了？Whenever you say "I'm sorry", please look into the other person's eyes今晚果断不看皇马的比赛，胜负平都可以。无聊，看法证先锋3好了~~~起来了，好早~~~今晚的晚餐：鸭肉一碟+皮蛋瘦肉粥法证先锋3，看了一个下午，继续ING~~~流了一身的汗水，就是睡不着。这是别人帮我P的，我水么槟榔说，爱情是一回事，婚姻是一回事，金钱是婚姻的保障。昨晚睡得贼难受的，整晚用嘴巴呼吸，干得要死感冒啊咩死~~~轉發微博给你们讲个恐怖故事--------距 11.11.11时只有11天了，万剩节，快乐！！！（via）轉發微博没什么大的理想,只希望能一家人整整齐齐,健健康康,快快乐乐,幸幸福福的在一起就好了.同意的转. 西瓜~~~【欧洲十大效率王皇马锋霸居首】欧洲最火热的枪是谁？梅西、C罗、阿圭罗、哲科、鲁尼、范佩西？都不是，是伊瓜因。据西班牙《阿斯报》统计，以联赛每分钟进球效率算，伊瓜因进球效率达到每47.8分钟进一球。哲科、阿奎罗、梅西分列2-4位。//: 你不知道的冷知识你不知道的冷知识，你看到第几条就崩溃了？Whenever you say "I'm sorry", please look into the other person's eyes我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！是么最健康的作息时间表，你知道么？【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉大赞啊，等待等待，laughing sir~~~~【《》首支預告片】 12月29日 越柙出籠！！吳鎮宇、謝天華、黃宗澤、徐子珊、廖啟智、杜汶澤、惠英紅、歐陽靖。好正吖！快D分享俾朋友，转吖！  (敬请关注粤港澳特色微博)轉發微博【赛程】西足协公布西甲第12/13轮赛程。第12轮，皇马将在下周日19:00主场迎战奥萨苏纳，然后进入国家队比赛日（葡萄牙队附加赛比赛时间：客场11月12日03:00、主场16日05:00，对手波黑）。皇马的第13轮西甲联赛将在11月20日05:00进行，赴梅斯塔利亚球场客场对阵巴伦西亚。 --[以上均为北京时间]沙欣终于恢复训练了，皇马还有一张王牌在手。靠，这群白痴。。。“我是微博达人，我在厦门市，我要当TOP1！我的积分是1396分，在厦门排第三，全站118.庆贺微博达人九级升级体系、积分实时更新，达人排行榜上线，专属礼品大派送！地址 ”，   有奖转发 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ hahahaha~~~看一次笑一次太悲催了3-0收场，下半场进攻收了.C罗今天打酱油了~~~轉發微博广东话速成，试了一下，还真是挺像的！有需要的朋友拿去吧。。（点击关注 )悲剧的莱万特终场绝杀了~卡卡又进球了~~~3-0完全没悬念啊~~~//: 好食//: 打包打包厚街老字号：食得福烧鹅濑粉！有食过的童鞋举手啦！ （ via  ）是么最健康的作息时间表，你知道么？【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉大赞啊，等待等待，laughing sir~~~~【《》首支預告片】 12月29日 越柙出籠！！吳鎮宇、謝天華、黃宗澤、徐子珊、廖啟智、杜汶澤、惠英紅、歐陽靖。好正吖！快D分享俾朋友，转吖！  (敬请关注粤港澳特色微博)轉發微博【赛程】西足协公布西甲第12/13轮赛程。第12轮，皇马将在下周日19:00主场迎战奥萨苏纳，然后进入国家队比赛日（葡萄牙队附加赛比赛时间：客场11月12日03:00、主场16日05:00，对手波黑）。皇马的第13轮西甲联赛将在11月20日05:00进行，赴梅斯塔利亚球场客场对阵巴伦西亚。 --[以上均为北京时间]沙欣终于恢复训练了，皇马还有一张王牌在手。靠，这群白痴。。。“我是微博达人，我在厦门市，我要当TOP1！我的积分是1396分，在厦门排第三，全站118.庆贺微博达人九级升级体系、积分实时更新，达人排行榜上线，专属礼品大派送！地址 ”，   有奖转发 地址： 微博达人九级等级体系上线：排行榜查看当前积分排名；规则调整后的积分更易获得，并且实时更新；升级获得更加显赫勋章标识。更有达人专属礼品四件套（水杯、勋章、车贴、文化衫）从参与达人中随机抽取送出300份。轻度转发，重磅来袭！ hahahaha~~~看一次笑一次太悲催了3-0收场，下半场进攻收了.C罗今天打酱油了~~~轉發微博广东话速成，试了一下，还真是挺像的！有需要的朋友拿去吧。。（点击关注 )悲剧的莱万特终场绝杀了~卡卡又进球了~~~3-0完全没悬念啊~~~//: 好食//: 打包打包厚街老字号：食得福烧鹅濑粉！有食过的童鞋举手啦！ （ via  ）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！莱万特竟然压制皇马和巴萨排在了西甲榜首的位置，还是6连胜，无语了~~~曼联1-6，切尔西6黄2红输点球0-1难得看一次曼联溃败啊~~~曼城究竟最后是什么结局轉發微博很有爱的一张图，看懂的童鞋有木有。每天都有黑眼圈的人儿伤不起啊~~~有木有砸下去~~~轉發微博『十部适合一个人静静看的电影』1。阿甘正传。2肖申克的救赎。3。触不到的恋人。4。海上钢琴师。5。千与千寻。6。雏菊。7。花样年华。8。幸福来敲门。9。蓝莓之夜。10。放牛班的春天。 大家都看过了吗？门神~~~对马拉加，是卡西为皇马的第428场联赛出场，追平了传奇球星亨托。也正是圣伊克尔在下半时的出色的表现，皇马没有丢球。值得一提是，门柱也帮了卡西不少忙，428场比赛中，门柱已经146次帮助卡西利亚斯挡出对方的进球，西班牙媒体为此调侃说，卡西与门柱有个“神圣的约定”。砍班了，回来刚好看皇马这午觉睡得好舒服啊~~~晚上要回来看皇马么?悲催的人儿啊，嘴巴里有三处伤口。莱万特竟然压制皇马和巴萨排在了西甲榜首的位置，还是6连胜，无语了~~~曼联1-6，切尔西6黄2红输点球0-1难得看一次曼联溃败啊~~~曼城究竟最后是什么结局轉發微博很有爱的一张图，看懂的童鞋有木有。每天都有黑眼圈的人儿伤不起啊~~~有木有砸下去~~~轉發微博『十部适合一个人静静看的电影』1。阿甘正传。2肖申克的救赎。3。触不到的恋人。4。海上钢琴师。5。千与千寻。6。雏菊。7。花样年华。8。幸福来敲门。9。蓝莓之夜。10。放牛班的春天。 大家都看过了吗？门神~~~对马拉加，是卡西为皇马的第428场联赛出场，追平了传奇球星亨托。也正是圣伊克尔在下半时的出色的表现，皇马没有丢球。值得一提是，门柱也帮了卡西不少忙，428场比赛中，门柱已经146次帮助卡西利亚斯挡出对方的进球，西班牙媒体为此调侃说，卡西与门柱有个“神圣的约定”。砍班了，回来刚好看皇马这午觉睡得好舒服啊~~~晚上要回来看皇马么?悲催的人儿啊，嘴巴里有三处伤口。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天早上回下午，下午还有班啊~~~西甲积分到现在为止好纠结啊~~~希望延续下去去年KTV照的BB和两个舅舅。轉發微博扑街 噶用法有好多。1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！最近迷上了史泰龙这位猛男~~~狂扫他的经典电影轉發微博不得不说再帅的帅哥当人墙的时候还是会不自觉地囧了……超高效率王伊瓜因连续两轮西甲比赛上演帽子戏法，最近4场比赛3次上演帽子戏法。伊瓜因超高效率啊~~~~皇马应该打三前锋才对啊。。。那样的反击更恐怖分享圖片意甲都被这些斯占领了~~~轉發微博《名侦探柯南》M15 《沉默的15分钟》中字在线版！ 一年的等待结束！“要生存下去，绝对……”这次柯南遇到怎样的危机？ 无聊可以玩下竞拍哈~~轉發微博咖啡之吻：香港设计师曾章成的陶艺雕塑作品，象征爱情与婚姻，创意源于不同事物的冲撞交融。和GOD聊天的网站~~~昨晚的睡眠很好，一躺就熟睡了~~~今天早上回下午，下午还有班啊~~~西甲积分到现在为止好纠结啊~~~希望延续下去去年KTV照的BB和两个舅舅。轉發微博扑街 噶用法有好多。1.作名词：你个扑街！ 2.作形容词：你好扑街啊！ 3.作动词：头先扑街啊！ 4.作动宾短语：扑街啦你！ 5.仲可以拆开用：扑你个街！最近迷上了史泰龙这位猛男~~~狂扫他的经典电影轉發微博不得不说再帅的帅哥当人墙的时候还是会不自觉地囧了……超高效率王伊瓜因连续两轮西甲比赛上演帽子戏法，最近4场比赛3次上演帽子戏法。伊瓜因超高效率啊~~~~皇马应该打三前锋才对啊。。。那样的反击更恐怖分享圖片意甲都被这些斯占领了~~~轉發微博《名侦探柯南》M15 《沉默的15分钟》中字在线版！ 一年的等待结束！“要生存下去，绝对……”这次柯南遇到怎样的危机？ 无聊可以玩下竞拍哈~~轉發微博咖啡之吻：香港设计师曾章成的陶艺雕塑作品，象征爱情与婚姻，创意源于不同事物的冲撞交融。和GOD聊天的网站~~~昨晚的睡眠很好，一躺就熟睡了~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，闯入前100名了~~~ //: 咋们达人有力量 ，想拥有咋们达人专属的礼品套装吗？即使你没有挤进前100也有机会获得咋们的达人专属礼品。活动规则：即刻起，如果你的积分超过1000分，同时愿意采取运费到付的方式，即可私信 咱们达人有力量 ,截止目前，积分超过1000分的达人已有672位，位于前100位的（见下图）， 我们根据你填写的地址送出达人专属套装礼品一份有奖转发轉發微博逆公主抱 | 轉發微博『热预告』《逆战》要来了！周杰伦是警， 谢霆锋是匪，然后杰伦发现霆锋是失散多年的哥哥 ...   怎么感觉又是个很虐的故事啊~？ 林超贤 导演，2012年1月上映  我也喜欢吃这个。。。【DIY豉椒爆蛤蜊】料：蛤蜊、葱、洋葱、姜、红椒、豆豉、橄榄油、生抽。1、葱洗净切长段，洋葱切块，姜切片，红椒斜切段；2、锅烧热，放入橄榄油；3、放入葱，洋葱和姜片爆香； 4、放入蛤蜊，翻炒至外壳张开；5、放入豆豉和红椒；6、放少许生抽，翻炒均匀即可.哈哈~~~喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋有木有!明天八节课~~~被砍班2.5个钟~~~爽啊，在宿舍玩电脑留着看  //:名侦探柯南！收藏！~【名侦探柯南】高清2小时30分特别版！【与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理】不间断的精彩！漫迷值得收藏。轉發微博“我们的时间是有限的，所以请不要浪费时间去过你不想要的生活。不要被教条所迷惑——它诱使你按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随你的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。”——再见，乔布斯，一个伟大的创造者。轉發微博神吐槽啊，太让人泪奔了！轉發微博昨天一觉醒来。。IPHONE5没了。。 今天一觉醒来。。乔布斯没了。。明天一觉醒来，国庆假期没了。。。（by）轉發微博【怀旧动漫《美琪家的叮当猫》】大家都还记得哆啦A梦，那么还有多少人记得这只美琪家的叮当猫呢？还有多少人记得这个旋律？现在看来，这只会魔法的黄色小猫咪也算是个萌物啊！哦哦哦~~~据说长得帅的男人一般都比较忠诚，相反长得不好的男人才会一直不断的出轨，因为，他们需要从不同的女人身上找到自信。。。轉發微博人类最伟大的演讲之一，乔布斯05年的演讲，无数人感动落泪，有中文字幕。“记住你即将死去”是我一生最重要的箴言。它帮我作出生命中重要的选择。因为所有事情, 荣誉、骄傲、对失败的恐惧，这些在死亡面前都会消失。记住你即将死去，你即将一无所有, 你没有理由不去跟随自己的心。哈哈，闯入前100名了~~~ //: 咋们达人有力量 ，想拥有咋们达人专属的礼品套装吗？即使你没有挤进前100也有机会获得咋们的达人专属礼品。活动规则：即刻起，如果你的积分超过1000分，同时愿意采取运费到付的方式，即可私信 咱们达人有力量 ,截止目前，积分超过1000分的达人已有672位，位于前100位的（见下图）， 我们根据你填写的地址送出达人专属套装礼品一份有奖转发轉發微博逆公主抱 | 轉發微博『热预告』《逆战》要来了！周杰伦是警， 谢霆锋是匪，然后杰伦发现霆锋是失散多年的哥哥 ...   怎么感觉又是个很虐的故事啊~？ 林超贤 导演，2012年1月上映  我也喜欢吃这个。。。【DIY豉椒爆蛤蜊】料：蛤蜊、葱、洋葱、姜、红椒、豆豉、橄榄油、生抽。1、葱洗净切长段，洋葱切块，姜切片，红椒斜切段；2、锅烧热，放入橄榄油；3、放入葱，洋葱和姜片爆香； 4、放入蛤蜊，翻炒至外壳张开；5、放入豆豉和红椒；6、放少许生抽，翻炒均匀即可.哈哈~~~喜欢这样被婴儿的小手抓住手指的童鞋有木有!明天八节课~~~被砍班2.5个钟~~~爽啊，在宿舍玩电脑留着看  //:名侦探柯南！收藏！~【名侦探柯南】高清2小时30分特别版！【与黑暗组织正面接触 满月之夜二元推理】不间断的精彩！漫迷值得收藏。轉發微博“我们的时间是有限的，所以请不要浪费时间去过你不想要的生活。不要被教条所迷惑——它诱使你按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随你的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。”——再见，乔布斯，一个伟大的创造者。轉發微博神吐槽啊，太让人泪奔了！轉發微博昨天一觉醒来。。IPHONE5没了。。 今天一觉醒来。。乔布斯没了。。明天一觉醒来，国庆假期没了。。。（by）轉發微博【怀旧动漫《美琪家的叮当猫》】大家都还记得哆啦A梦，那么还有多少人记得这只美琪家的叮当猫呢？还有多少人记得这个旋律？现在看来，这只会魔法的黄色小猫咪也算是个萌物啊！哦哦哦~~~据说长得帅的男人一般都比较忠诚，相反长得不好的男人才会一直不断的出轨，因为，他们需要从不同的女人身上找到自信。。。轉發微博人类最伟大的演讲之一，乔布斯05年的演讲，无数人感动落泪，有中文字幕。“记住你即将死去”是我一生最重要的箴言。它帮我作出生命中重要的选择。因为所有事情, 荣誉、骄傲、对失败的恐惧，这些在死亡面前都会消失。记住你即将死去，你即将一无所有, 你没有理由不去跟随自己的心。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好久没吃寿司了~~~~~~~~~//: 吃饭去咯…肚子超饿看到这些寿司，我的心轻度酥软了//: 沙县小吃大搜罗。【沙县小吃大搜罗】沙县小吃风靡全国，出发一起去品尝一下最好吃的沙县美食吧！//: 正饿着那，哎 只能望梅止渴了。//: 转发微博。【江苏美食大全】 让你大饱眼福~~~                轉發微博看一次笑一次。被自己钓的鱼吓坏了的小朋友。。。今天意外的有工资拿，虽然少，可以撑几天就好~~~这次的国庆可能不回家了~~~//: 很有创意，爱的延续！  纪念日原来也可以这么过~每个周年一张合影，甜蜜的绵延！ 哈蜜们，以后可以试着这样拍照……，轉發微博叫你天天隐身！长毛了吧！热死人咯·人不可貌相，海水不可斗量啊~~~~~~皇马昨晚那球真是百看不厌啊，啥叫艺术，啥叫行云流水，啥叫快速反击~~~好想吃~~~【豉汁蒸排骨】 原料：肋排、豆豉、大蒜。调料：白胡椒粉、盐、糖、芝麻油、生粉、生抽。排骨剁小块，泡入清水，洗净血水后沥干。豆豉在清水中漂洗干净、蒜切末。排骨内加入适量白胡椒粉和盐。加入适量糖和芝麻、适量生粉油抓匀。加入蒜末、豆豉。淋入少许生抽抓匀。开水入锅，蒸约10-15分钟。//: 北京小吃大盘点【北京小吃大盘点】要吃遍全国，成为美食家，就从北京开始！这次来个痛快的，北京美味小吃合集啊！！！童鞋们，请默默的收藏吧。//: 新加坡十大必吃美食!~~~【新加坡十大必吃美食】1、海南鸡饭；2、咖喱鱼头；3、咖椰烤面包；4、辣椒螃蟹；5、椰浆饭；6、肉骨茶；7、炒粿条；8、水粿；9、窝打；10、叻沙。欢迎各位吃货来补充~轉發微博吃货们的家里绝对不能储藏的肥皂！！！好久没吃寿司了~~~~~~~~~//: 吃饭去咯…肚子超饿看到这些寿司，我的心轻度酥软了//: 沙县小吃大搜罗。【沙县小吃大搜罗】沙县小吃风靡全国，出发一起去品尝一下最好吃的沙县美食吧！//: 正饿着那，哎 只能望梅止渴了。//: 转发微博。【江苏美食大全】 让你大饱眼福~~~                轉發微博看一次笑一次。被自己钓的鱼吓坏了的小朋友。。。今天意外的有工资拿，虽然少，可以撑几天就好~~~这次的国庆可能不回家了~~~//: 很有创意，爱的延续！  纪念日原来也可以这么过~每个周年一张合影，甜蜜的绵延！ 哈蜜们，以后可以试着这样拍照……，轉發微博叫你天天隐身！长毛了吧！热死人咯·人不可貌相，海水不可斗量啊~~~~~~皇马昨晚那球真是百看不厌啊，啥叫艺术，啥叫行云流水，啥叫快速反击~~~好想吃~~~【豉汁蒸排骨】 原料：肋排、豆豉、大蒜。调料：白胡椒粉、盐、糖、芝麻油、生粉、生抽。排骨剁小块，泡入清水，洗净血水后沥干。豆豉在清水中漂洗干净、蒜切末。排骨内加入适量白胡椒粉和盐。加入适量糖和芝麻、适量生粉油抓匀。加入蒜末、豆豉。淋入少许生抽抓匀。开水入锅，蒸约10-15分钟。//: 北京小吃大盘点【北京小吃大盘点】要吃遍全国，成为美食家，就从北京开始！这次来个痛快的，北京美味小吃合集啊！！！童鞋们，请默默的收藏吧。//: 新加坡十大必吃美食!~~~【新加坡十大必吃美食】1、海南鸡饭；2、咖喱鱼头；3、咖椰烤面包；4、辣椒螃蟹；5、椰浆饭；6、肉骨茶；7、炒粿条；8、水粿；9、窝打；10、叻沙。欢迎各位吃货来补充~轉發微博吃货们的家里绝对不能储藏的肥皂！！！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博C罗梅西谁也不服谁 俩人去年干仗今年接着对捋。去年我们的Cr7笑到最后，今年呢？大伙儿有信心不！梅西C罗又斗上了~~~西甲仍是双雄会，其他球队伤不起。“携手五月天，追梦DNA---近百件五月天T恤等你来领！”，这个活动推荐给大家，点击 进入哈哈求知己~~~~轉發微博这是一组中国风的结婚蛋糕，孔雀和花朵的雕工精致无比，适合时尚复古又个性十足的新人们！轉發微博如此吸引眼球的发型，HOLD住全场。//: 哎哟，超萌！收了！//： 好可爱啊//：好可爱呀呀呀最喜欢赫迪拉了！//: 萌爆ww!!//：哈哈，永远跟头毛进行斗争的呆卡最萌了，可以拿去当QQ表情~~~动图哦！如果图不会动，点击查看大图！男人要受苦，女人也要受苦。婚姻中，我们敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人；二是年长陪着女人过好日子的男人。皇马的球赛怎么都是在2点，纠结啊~~~就快国庆了~~~会一直冷下去么最近都变冷了~~~轉發微博历时四年，跨度800米的跨海大桥在最后接头竣工的时候遇到了这么坑爹的结局，所有人都崩溃了。。。。。 轉發微博C罗梅西谁也不服谁 俩人去年干仗今年接着对捋。去年我们的Cr7笑到最后，今年呢？大伙儿有信心不！梅西C罗又斗上了~~~西甲仍是双雄会，其他球队伤不起。“携手五月天，追梦DNA---近百件五月天T恤等你来领！”，这个活动推荐给大家，点击 进入哈哈求知己~~~~轉發微博这是一组中国风的结婚蛋糕，孔雀和花朵的雕工精致无比，适合时尚复古又个性十足的新人们！轉發微博如此吸引眼球的发型，HOLD住全场。//: 哎哟，超萌！收了！//： 好可爱啊//：好可爱呀呀呀最喜欢赫迪拉了！//: 萌爆ww!!//：哈哈，永远跟头毛进行斗争的呆卡最萌了，可以拿去当QQ表情~~~动图哦！如果图不会动，点击查看大图！男人要受苦，女人也要受苦。婚姻中，我们敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人；二是年长陪着女人过好日子的男人。皇马的球赛怎么都是在2点，纠结啊~~~就快国庆了~~~会一直冷下去么最近都变冷了~~~轉發微博历时四年，跨度800米的跨海大桥在最后接头竣工的时候遇到了这么坑爹的结局，所有人都崩溃了。。。。。 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！全身剩下1块，还欠人一身债啊~~~求工资~~~今天去看了美国队长，看来以后没事都会去看电影了轉發微博。轉發微博。//: 转发微博//：转发微博。 - //：今早单位同事捡到15块钱，感觉有点假！童鞋们给鉴定鉴定~~~ - 原文地址： - 原文地址：轉發微博。【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》轉發微博。苍蝇纠级进化，人类已经无法阻止。.............明天开店~~~下周去影务2天又是周末~~~皇马小胜，昨晚其实踢得乱七八糟的，没有穆帅在身旁啊不速之约貌似一般般//：香港十大最有名的甜品！【香港十大最有名的甜品】1、芒果白雪黑糯米甜甜；2、芒果班戟；3、芒果布丁；4、芝麻豆花；5、糖不甩；6、椰汁马豆糕；7、焗荔茸西米布丁；8、椰汁紫米糕；9、杨枝甘露；10、白雪黑珍珠这个半周年的蛋糕很好吃哈~~~我要看《狂暴飞车》！即日起成为 的粉丝，@ 3个好友并转发本文，同时评论：我要看《狂暴飞车》！ 就有机会获得一张该影片首映票，仅限15名！快来抢票吧！人生就是这么的梦幻全身剩下1块，还欠人一身债啊~~~求工资~~~今天去看了美国队长，看来以后没事都会去看电影了轉發微博。轉發微博。//: 转发微博//：转发微博。 - //：今早单位同事捡到15块钱，感觉有点假！童鞋们给鉴定鉴定~~~ - 原文地址： - 原文地址：轉發微博。【2012年大片】《魔戒前传》《异形前传》《诸神之战2》《罪恶之城2》《金刚狼2》《敢死队2》《寂静岭2》《黑衣人3》《新蝙蝠侠3》《马达加斯加3》《贞子3D》《黑夜传说4》《谍影重重4》《暮光之城4下》《冰河世纪4》《美国派4》《生化危机5》《007:23集》《新哥斯拉》《新超人》《新蜘蛛侠》《复仇者》轉發微博。苍蝇纠级进化，人类已经无法阻止。.............明天开店~~~下周去影务2天又是周末~~~皇马小胜，昨晚其实踢得乱七八糟的，没有穆帅在身旁啊不速之约貌似一般般//：香港十大最有名的甜品！【香港十大最有名的甜品】1、芒果白雪黑糯米甜甜；2、芒果班戟；3、芒果布丁；4、芝麻豆花；5、糖不甩；6、椰汁马豆糕；7、焗荔茸西米布丁；8、椰汁紫米糕；9、杨枝甘露；10、白雪黑珍珠这个半周年的蛋糕很好吃哈~~~我要看《狂暴飞车》！即日起成为 的粉丝，@ 3个好友并转发本文，同时评论：我要看《狂暴飞车》！ 就有机会获得一张该影片首映票，仅限15名！快来抢票吧！人生就是这么的梦幻我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。轉發微博。  史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！今天休息一天~~~这雨要下到几时啊~~~轉發微博。【DC】厄齐尔，21世纪改良版古蒂：梅苏特·厄齐尔正在成为皇马最杰出的球员之一。自从上赛季加盟球队以来，德国人就凭借出色的处理球能力使伯纳乌惊异不已。他的左脚所带有的魔法、他的足球天赋都令皇马球迷想到一个记忆中深爱的永不褪色的偶像：何塞·马里亚·古铁雷斯。详细：经过MBTI专业人格测试，我居然是严谨踏实型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！//：转发微博。叠硬币的最高境界。。。。。你能么？有奖转发   。。。微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  最近心情老忐忑不安的。工作日最后一天啊~~~好漂亮的人，好美的图~~~  【十二星座貌美程度排行榜】冠军（天秤座）；亚军（射手座）；季军（狮子座）；第四名（水瓶座）；第五名（金牛座）；第六名（双鱼座）；第七名（处女座）；第八名（白羊座）；第九名（天蝎座）；第十名（摩羯座）；第十一名（双子座）；第十二名（巨蟹）轉發微博。据说为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定把跑到拓宽到50米。。。这八个跑道得多宽啊，赶上足球场了吧。（via ）终于可以上网了~~~公司网络不行，无聊了一个早上。13~~~【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！轉發微博。轉發微博。  史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你！今天休息一天~~~这雨要下到几时啊~~~轉發微博。【DC】厄齐尔，21世纪改良版古蒂：梅苏特·厄齐尔正在成为皇马最杰出的球员之一。自从上赛季加盟球队以来，德国人就凭借出色的处理球能力使伯纳乌惊异不已。他的左脚所带有的魔法、他的足球天赋都令皇马球迷想到一个记忆中深爱的永不褪色的偶像：何塞·马里亚·古铁雷斯。详细：经过MBTI专业人格测试，我居然是严谨踏实型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！//：转发微博。叠硬币的最高境界。。。。。你能么？有奖转发   。。。微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  最近心情老忐忑不安的。工作日最后一天啊~~~好漂亮的人，好美的图~~~  【十二星座貌美程度排行榜】冠军（天秤座）；亚军（射手座）；季军（狮子座）；第四名（水瓶座）；第五名（金牛座）；第六名（双鱼座）；第七名（处女座）；第八名（白羊座）；第九名（天蝎座）；第十名（摩羯座）；第十一名（双子座）；第十二名（巨蟹）轉發微博。据说为了避免110米栏打手事件再次发生，国际田联决定把跑到拓宽到50米。。。这八个跑道得多宽啊，赶上足球场了吧。（via ）终于可以上网了~~~公司网络不行，无聊了一个早上。13~~~【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。北京时间8月25日凌晨，意甲的劳资会谈谈崩了 这意味着新赛季意甲很有可能无法按时开始，《米兰体育报》就认为联赛停摆已经无法避免！ 明天早上11点的谈判将是调停的最后希望，双方将继续坐在谈判桌前，为各自利益，为避免停摆而努力。//：转发微博。还剩5天~~~今晚23:45，欧洲冠军杯小组赛抽签仪式。//：转发微博。轉發微博。【香港首家苹果零售店9月开业 苹果正在培训店员】苹果将在香港开设两家零售店,为确保其中一家在9月开业，苹果现在正在对店员进行培训。如果9月顺利开业,那么Iphone5就可以到香港买了,官方价啊！全球最低价4100人民币啊！广州深圳二地的朋友~准备好通行证吧！9月直接杀去香港苹果店排队买iPhone5少男的祈祷----bingo~~~tomorrow!!!!!!我参与了投票【皇马和巴萨，你更讨厌哪只】　　投给"巴萨" 这1个选项//：巧克力色也可以这么美丽！【奥迪Audi】R8 Spyder 2010。中置V10引擎，输出525匹马力，0-100kmh加速4.1s，极速313kmh。软顶打开和关闭仅需19秒。轮毂十分绚丽，另外，巧克力色有没有诱惑到你呢？via轉發微博。局里宴请，酒席摆了三桌，领导一桌，职工两桌。领导桌上的大闸蟹是野生的，个头小。职工桌上的大闸蟹是人工养殖的，个头老大。领导们不知就里，很生气：“办公室怎么安排的呀？咋领导吃的的蟹比群众的蟹要小？” 办公室主任赶紧出来解释：“他们那两桌都是人养的，你们这桌都不是人养的!”巴萨的人也有动手，凭什么就只调查皇马的人。。。妈的，不只是干爹队，还是西足协队。穆帅估计又要禁赛了，咋悲剧的都是皇马~~~有奖转发。有奖转发赢取时尚IPAD2! 关注 同时转发本微博！ 霸能-全世界众多运动员的最爱!使用本品,能够让使用者调节身体机能达到自然平衡状态,很多使用者有不同反馈:如能改善自身的平衡、柔韧性、动作协调能力、爆发力或耐力等.5大实验等您体验！ 周三了，工作日的中间日。轉發微博。北京时间8月25日凌晨，意甲的劳资会谈谈崩了 这意味着新赛季意甲很有可能无法按时开始，《米兰体育报》就认为联赛停摆已经无法避免！ 明天早上11点的谈判将是调停的最后希望，双方将继续坐在谈判桌前，为各自利益，为避免停摆而努力。//：转发微博。还剩5天~~~今晚23:45，欧洲冠军杯小组赛抽签仪式。//：转发微博。轉發微博。【香港首家苹果零售店9月开业 苹果正在培训店员】苹果将在香港开设两家零售店,为确保其中一家在9月开业，苹果现在正在对店员进行培训。如果9月顺利开业,那么Iphone5就可以到香港买了,官方价啊！全球最低价4100人民币啊！广州深圳二地的朋友~准备好通行证吧！9月直接杀去香港苹果店排队买iPhone5少男的祈祷----bingo~~~tomorrow!!!!!!我参与了投票【皇马和巴萨，你更讨厌哪只】　　投给"巴萨" 这1个选项//：巧克力色也可以这么美丽！【奥迪Audi】R8 Spyder 2010。中置V10引擎，输出525匹马力，0-100kmh加速4.1s，极速313kmh。软顶打开和关闭仅需19秒。轮毂十分绚丽，另外，巧克力色有没有诱惑到你呢？via轉發微博。局里宴请，酒席摆了三桌，领导一桌，职工两桌。领导桌上的大闸蟹是野生的，个头小。职工桌上的大闸蟹是人工养殖的，个头老大。领导们不知就里，很生气：“办公室怎么安排的呀？咋领导吃的的蟹比群众的蟹要小？” 办公室主任赶紧出来解释：“他们那两桌都是人养的，你们这桌都不是人养的!”巴萨的人也有动手，凭什么就只调查皇马的人。。。妈的，不只是干爹队，还是西足协队。穆帅估计又要禁赛了，咋悲剧的都是皇马~~~有奖转发。有奖转发赢取时尚IPAD2! 关注 同时转发本微博！ 霸能-全世界众多运动员的最爱!使用本品,能够让使用者调节身体机能达到自然平衡状态,很多使用者有不同反馈:如能改善自身的平衡、柔韧性、动作协调能力、爆发力或耐力等.5大实验等您体验！ 周三了，工作日的中间日。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。。。明天周末休息。。。下周实习生就剩2个了。。。//：来自S60客户端//：我也是第一种轉發微博。 【2011中国最具“幸福感”100城市排行】你所在的城市排第几？。。北京上海深圳什么的。。全杯具了 （此榜由中国城市竞争力研究会、香港浸会大学当代中国研究所共同发布）来自微群“寂寞城市 ”（群号：175337） （ 群主： ）轉發微博。新浪《暗黑破坏神3》视频站上线！分享图片小胖子啊~~~给我苹果~~~轉發微博。好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。(via ）轉發微博。C罗破咒却跟巴萨结下更深梁子 等着！此仇不报枉为人！这次，C罗把自己的第100球留给了一个最合适的对手：皇马的死敌巴萨。在诺坎普的第一球给C罗留下了苦甜参半的滋味，打破魔咒固然可喜，但旧仇没报又添新恨，C罗还得继续与巴萨斗下去。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。。。。。。。。。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。。。。。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。轉發微博。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）【来源：百度贴吧 】轉發微博。不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。。。明天周末休息。。。下周实习生就剩2个了。。。//：来自S60客户端//：我也是第一种轉發微博。 【2011中国最具“幸福感”100城市排行】你所在的城市排第几？。。北京上海深圳什么的。。全杯具了 （此榜由中国城市竞争力研究会、香港浸会大学当代中国研究所共同发布）来自微群“寂寞城市 ”（群号：175337） （ 群主： ）轉發微博。新浪《暗黑破坏神3》视频站上线！分享图片小胖子啊~~~给我苹果~~~轉發微博。好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。(via ）轉發微博。C罗破咒却跟巴萨结下更深梁子 等着！此仇不报枉为人！这次，C罗把自己的第100球留给了一个最合适的对手：皇马的死敌巴萨。在诺坎普的第一球给C罗留下了苦甜参半的滋味，打破魔咒固然可喜，但旧仇没报又添新恨，C罗还得继续与巴萨斗下去。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。。。。。。。。。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。。。。。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）。。。比利亚家人全死，自己左右脚被废。轉發微博。厄齐尔：比利亚侮辱了我的宗教（伊斯兰教）【来源：百度贴吧 】我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有奖转发【微数据活动第四期】8月15日~19日关注 并转发此博文，就有机会获得新浪微博钥匙扣。另外，登陆微数据关系图，更有机会获得限量版U盘和夏日小新小浪！晒人脉活动地址： 轉發微博。豆柴小犬俊介~卖萌无鸭梨哦亲。。。PS;被秒伤了！（via )//：是的，这样的生活充满了快乐与意义！Three things that bring real happiness to your life:Having someone to love,doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。//：宝马ConnectedDrive宝马ConnectedDrive//：    《潮性办公室》詹瑞文导演  90分钟 粤语高清版 好鬼搞笑，儿童不宜~//：转发微博一群明星平时聚会去KTV是神马样？实拍。（ 搞怪， 最蛋定， 真实唱功 ）整个暑假没有一天是睡超过7点的，不过上班还是周末不过可惜的是还是没有超过7点。。。昨晚睡得好爽啊 ，22点多睡到近7点自然醒。。。//：.2011年度十大网络流行语:【最佳汉语语法大奖】我了个去;【最无耻大奖】一个非常艰难的决定;【最炫耀大奖】我爸是李刚;【最主流大奖】给力;【最佳美术大奖】神马都是浮云;【最佳修辞大奖】杯具;【最感同身受大奖】蛋疼;【最文明大奖】你妹;【最废话大奖】你懂的;【最简洁有力大奖】擦。//：我希望可以强大起来。。我的积分。困死咯~~~等下班啊~~~加新闻加到有些闷了。。。这工作实在不适合男生啊，还好只是暑期工而已，混混就过了。今年的欧冠还是热门西班牙的争夺战~~~有奖转发【微数据活动第四期】8月15日~19日关注 并转发此博文，就有机会获得新浪微博钥匙扣。另外，登陆微数据关系图，更有机会获得限量版U盘和夏日小新小浪！晒人脉活动地址： 轉發微博。豆柴小犬俊介~卖萌无鸭梨哦亲。。。PS;被秒伤了！（via )//：是的，这样的生活充满了快乐与意义！Three things that bring real happiness to your life:Having someone to love,doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的人，有喜欢的事业，有梦想。//：宝马ConnectedDrive宝马ConnectedDrive//：    《潮性办公室》詹瑞文导演  90分钟 粤语高清版 好鬼搞笑，儿童不宜~//：转发微博一群明星平时聚会去KTV是神马样？实拍。（ 搞怪， 最蛋定， 真实唱功 ）整个暑假没有一天是睡超过7点的，不过上班还是周末不过可惜的是还是没有超过7点。。。昨晚睡得好爽啊 ，22点多睡到近7点自然醒。。。//：.2011年度十大网络流行语:【最佳汉语语法大奖】我了个去;【最无耻大奖】一个非常艰难的决定;【最炫耀大奖】我爸是李刚;【最主流大奖】给力;【最佳美术大奖】神马都是浮云;【最佳修辞大奖】杯具;【最感同身受大奖】蛋疼;【最文明大奖】你妹;【最废话大奖】你懂的;【最简洁有力大奖】擦。//：我希望可以强大起来。。我的积分。困死咯~~~等下班啊~~~加新闻加到有些闷了。。。这工作实在不适合男生啊，还好只是暑期工而已，混混就过了。今年的欧冠还是热门西班牙的争夺战~~~我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在“【大赠送】2011陈奕迅DUO广州演唱会门票*2张”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011北京演唱会880元票！”活动中报名了，点击  进入本周英超也开赛了，有球赛看了。期待周末的超级杯。唉，一场家族风暴啊。。。。。烦，不过也习惯了轉發微博。皇马新赛季欧冠客场球衣！唉，又坐等下班了。。。。有奖转发系列转发活动第二轮之佩你爱疯。即日起至8月16日，关注 ，按活动要求转发本微博，就有机会获得iPhone4一台。活动地址： //：我看到科学家～秒内能看出三个女人洗澡的准是色狼！鄙视巴萨球员，皇马球员在国家队拼死拼活的，而巴萨那些狗娘养的，为了周末的超级杯，都在梦游走动。好好保留吧，保留你妹啊，一点国家荣誉都没有。轉發微博。周末皇马有西班牙超级杯的恶战，西班牙与意大利一战中皇马球员就明显有所保留。但得到保罗-本托承诺只踢半场的C罗，却没任何保留的意思，一出场就马力全开，左右两路连续冲刺，让鱼腩对手卢森堡如何抵挡？十年后的我，将会有房子，有车子，有妻子，有儿子。唉，好闲好闲啊。。。这么闲的工作实在是不适合我，还好只是暑期工，混口饭吃而已。。。轉發微博。顶撞老板比中奖爽多了~ （分享自  ）工资再不发我真的得挨饿了。。。我在“【大赠送】2011陈奕迅DUO广州演唱会门票*2张”活动中报名了，点击  进入我在“【免费送】范玮琪2011北京演唱会880元票！”活动中报名了，点击  进入本周英超也开赛了，有球赛看了。期待周末的超级杯。唉，一场家族风暴啊。。。。。烦，不过也习惯了轉發微博。皇马新赛季欧冠客场球衣！唉，又坐等下班了。。。。有奖转发系列转发活动第二轮之佩你爱疯。即日起至8月16日，关注 ，按活动要求转发本微博，就有机会获得iPhone4一台。活动地址： //：我看到科学家～秒内能看出三个女人洗澡的准是色狼！鄙视巴萨球员，皇马球员在国家队拼死拼活的，而巴萨那些狗娘养的，为了周末的超级杯，都在梦游走动。好好保留吧，保留你妹啊，一点国家荣誉都没有。轉發微博。周末皇马有西班牙超级杯的恶战，西班牙与意大利一战中皇马球员就明显有所保留。但得到保罗-本托承诺只踢半场的C罗，却没任何保留的意思，一出场就马力全开，左右两路连续冲刺，让鱼腩对手卢森堡如何抵挡？十年后的我，将会有房子，有车子，有妻子，有儿子。唉，好闲好闲啊。。。这么闲的工作实在是不适合我，还好只是暑期工，混口饭吃而已。。。轉發微博。顶撞老板比中奖爽多了~ （分享自  ）工资再不发我真的得挨饿了。。。我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。神奇的视觉错觉图片！有人知道是为神马吗？轉發微博。：左右人生方向的是你的优点，当你的优点变为习惯时就是人生的闪光点。影响人生命运的是你的缺点，当你的缺点变为习惯时就是你人生的污点。 有人说温和是优点，那么温和跟懦弱的区别是什么？有人说刚毅是优点，那么刚毅跟暴躁的区别是什么？优点跟缺点只在转角间，看你如何平稳的转弯。轉發微博。小东木同学抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小苍南看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！  (via：)为了一言九鼎这徽章哈，大家帮帮忙评论下哈。。。回复的我会加关注的！！！！！！//：转发微博。男人用情太专一了！18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………88岁还是喜欢18岁的………至死不渝！    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！哈哈。。对啊 巧克力色，咖啡色，棕色，显高贵的颜色。无聊的发新闻的日子啊。。。皇马今年的阵容厚度拿不到联赛冠军就是耻辱。这个赛季，皇马的阵容厚度，最该拿到的是联赛冠军~~~第二部电脑目标终于定下来了，钱一够就果断下手。    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 轉發微博。我怎么忍心 你陪着我一起难过    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～ 轉發微博。神奇的视觉错觉图片！有人知道是为神马吗？轉發微博。：左右人生方向的是你的优点，当你的优点变为习惯时就是人生的闪光点。影响人生命运的是你的缺点，当你的缺点变为习惯时就是你人生的污点。 有人说温和是优点，那么温和跟懦弱的区别是什么？有人说刚毅是优点，那么刚毅跟暴躁的区别是什么？优点跟缺点只在转角间，看你如何平稳的转弯。轉發微博。小东木同学抓的萤火虫，眼睛好萌啊～～～可爱死了。 小苍南看到它，说：耶，显示还有两格电！ 还真的两格电啊！  (via：)为了一言九鼎这徽章哈，大家帮帮忙评论下哈。。。回复的我会加关注的！！！！！！//：转发微博。男人用情太专一了！18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………88岁还是喜欢18岁的………至死不渝！    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！哈哈。。对啊 巧克力色，咖啡色，棕色，显高贵的颜色。无聊的发新闻的日子啊。。。皇马今年的阵容厚度拿不到联赛冠军就是耻辱。这个赛季，皇马的阵容厚度，最该拿到的是联赛冠军~~~第二部电脑目标终于定下来了，钱一够就果断下手。    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 轉發微博。我怎么忍心 你陪着我一起难过    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ 我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～ 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚皇马广州激战恒大~~~期待好久了我在获得一枚果断勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！好轉發微博。《马卡报》称以下就是穆里尼奥准备在本月14日与巴塞罗那超级杯首回合的比赛上要使用的首发阵容;门将：卡西利亚斯;后卫：拉莫斯、佩佩、卡瓦略、马塞洛;后腰：赫迪拉、阿隆索;前卫：C罗、厄齐尔、科恩特朗;前锋：本泽马轉發微博。【穆帅:过去10年无人能比我所得荣誉 从不畏惧迷信】穆里尼奥：我工作很努力。但仅仅努力是不够的，远远不够。我认为你需要出色的品质，我是指天然的品质，每个人在工作中都需要这种品质。足球运动员必须要有天赋，单纯的努力工作是不够的。轉發微博。创意雕塑，震撼~~~//：神马路过。  这个原因，反正我就信了！！轉發微博。『热预告』《多啦A梦》2012剧场版《大雄的奇迹之岛》预告！作为“多啦A梦诞生前100周年的纪念动画”（2112年生），特意选择全新故事而不是重制旧版~恐鸟、剑齿虎，一众已灭绝动物亮相~奇迹岛的大冒险！明年3月日本上映。//：转发微博。马里博尔“波浪”桥设计，一座非常美丽而有特色的桥，如果GG和MM们到了这个城市，一定要去走走，相信感觉应该相当不错。。。//：转发微博。18颗钻的戒指啊，简约但并不简单啊！如果要500万的话，估计我还差个499万，嗯嗯，改天再买好了//：世界的一切不完美，坦然地去面对……自己选择的路，再泥泞也要把它走完，或许，泥泞的路上也别有一番风景。所以，未来的路上，好好爱自己，好好珍惜自己。世界的一切不完美，坦然地去面对……轉發微博。【2015年医院】病人：“医生，我得了癌症，我还能活多少时间？”医生：“一个月可以康复”医生说完提笔写下处方：《社会主义好》，《我们是共产主义接班人》日唱两遍，听五遍，连唱一个月。两片光盘，收费X万元。月后，病人康复，一年内行程八十万公里，将红歌唱遍了大江南北。//：华丽丽滴无视一切不和谐！人生就是挖鼻屎，看浮云！偶尔也有大灰机华丽丽的漂过。。。轉發微博。【幻灯：皇马备战C罗新发型抢眼 秀绝活狂扯裤衩】 此外，今夏刚刚加盟银河战舰的卡列洪、瓦拉内，以及到目前为止的转会标王科恩特朗等几名新援都频频亮相。而刚刚续约的佩佩和拉莫斯也是喜笑颜开，道是一直深陷被清洗绯闻的卡卡有...有奖转发000 关注 ，转发此微博，加上你的“手机安全宣言”—手机杀毒、手机防骚扰、手机防诈骗、手机防盗，就有机会获得HTC Desire（G7）一部，共3部！同时也有机会获得50元手机充值卡共50张！详情 今晚皇马广州激战恒大~~~期待好久了我在获得一枚果断勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！好轉發微博。《马卡报》称以下就是穆里尼奥准备在本月14日与巴塞罗那超级杯首回合的比赛上要使用的首发阵容;门将：卡西利亚斯;后卫：拉莫斯、佩佩、卡瓦略、马塞洛;后腰：赫迪拉、阿隆索;前卫：C罗、厄齐尔、科恩特朗;前锋：本泽马轉發微博。【穆帅:过去10年无人能比我所得荣誉 从不畏惧迷信】穆里尼奥：我工作很努力。但仅仅努力是不够的，远远不够。我认为你需要出色的品质，我是指天然的品质，每个人在工作中都需要这种品质。足球运动员必须要有天赋，单纯的努力工作是不够的。轉發微博。创意雕塑，震撼~~~//：神马路过。  这个原因，反正我就信了！！轉發微博。『热预告』《多啦A梦》2012剧场版《大雄的奇迹之岛》预告！作为“多啦A梦诞生前100周年的纪念动画”（2112年生），特意选择全新故事而不是重制旧版~恐鸟、剑齿虎，一众已灭绝动物亮相~奇迹岛的大冒险！明年3月日本上映。//：转发微博。马里博尔“波浪”桥设计，一座非常美丽而有特色的桥，如果GG和MM们到了这个城市，一定要去走走，相信感觉应该相当不错。。。//：转发微博。18颗钻的戒指啊，简约但并不简单啊！如果要500万的话，估计我还差个499万，嗯嗯，改天再买好了//：世界的一切不完美，坦然地去面对……自己选择的路，再泥泞也要把它走完，或许，泥泞的路上也别有一番风景。所以，未来的路上，好好爱自己，好好珍惜自己。世界的一切不完美，坦然地去面对……轉發微博。【2015年医院】病人：“医生，我得了癌症，我还能活多少时间？”医生：“一个月可以康复”医生说完提笔写下处方：《社会主义好》，《我们是共产主义接班人》日唱两遍，听五遍，连唱一个月。两片光盘，收费X万元。月后，病人康复，一年内行程八十万公里，将红歌唱遍了大江南北。//：华丽丽滴无视一切不和谐！人生就是挖鼻屎，看浮云！偶尔也有大灰机华丽丽的漂过。。。轉發微博。【幻灯：皇马备战C罗新发型抢眼 秀绝活狂扯裤衩】 此外，今夏刚刚加盟银河战舰的卡列洪、瓦拉内，以及到目前为止的转会标王科恩特朗等几名新援都频频亮相。而刚刚续约的佩佩和拉莫斯也是喜笑颜开，道是一直深陷被清洗绯闻的卡卡有...有奖转发000 关注 ，转发此微博，加上你的“手机安全宣言”—手机杀毒、手机防骚扰、手机防诈骗、手机防盗，就有机会获得HTC Desire（G7）一部，共3部！同时也有机会获得50元手机充值卡共50张！详情 我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。轉發微博。真是太贱了。。。 轉發微博。嘿！嘿！嘿！老兄，过头了吧？！史上最强挂科率~~~国贸。。。上届男的15挂12，这届9要挂几个？//：转发微博。这要怎么洗？坑爹呢！//：画过。。。一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。详情请看图……小时候画过这样图的童鞋快转发吧。。。//：太搞了吧.。。。。。。轉發微博。 这是世界最长最高的步行天桥 —— 温哥华卡普兰奴吊桥，建于1889年，敢不敢上去走走？轉發微博。超超超震憾的舞台效果轉發微博。【很经典的几句话，喜欢的转走】1、得之坦然,失之淡然，顺其自然,争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄,人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书,行万里路也不过是个邮差。5所谓门槛,过去了就是门,没过去就成了槛。6视爱情为奢侈品,有最好,没有也能活。//：//：世界最健康食物排名。【世界最健康食物排名】 第一名：日本料理。导致肥胖率：1.5%；第二名：新加坡菜。导致肥胖率：1.8%；第三名：中国菜。导致肥胖率：1.8%；第四名：法国菜。导致肥胖率：6.6%；第五名：韩国菜。导致肥胖率：10%。 你今儿中午吃的神马？善哉善哉，今天是大二的最后一天课。//：我又再玩了一次!哈哈~我剛剛還想自己抓自己耶!不閉眼叮著紅點20~30秒>之後看著白牆快速的開眼閉眼你就會看到彩色的羅志祥了!   好神奇诶，还真是看到了一直盯着红点看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有罗志祥出现 ，还是彩色的。轉發微博。每天早上默念100遍。。。轉發微博。好有爱，好可爱，眼巴巴的看着你哦轉發微博。最好的朋友永远都是钱包，他一瘦，我们就无比心疼，有木有。。。轉發微博。真是太贱了。。。 轉發微博。嘿！嘿！嘿！老兄，过头了吧？！史上最强挂科率~~~国贸。。。上届男的15挂12，这届9要挂几个？//：转发微博。这要怎么洗？坑爹呢！//：画过。。。一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。详情请看图……小时候画过这样图的童鞋快转发吧。。。//：太搞了吧.。。。。。。轉發微博。 这是世界最长最高的步行天桥 —— 温哥华卡普兰奴吊桥，建于1889年，敢不敢上去走走？轉發微博。超超超震憾的舞台效果轉發微博。【很经典的几句话，喜欢的转走】1、得之坦然,失之淡然，顺其自然,争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄,人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书,行万里路也不过是个邮差。5所谓门槛,过去了就是门,没过去就成了槛。6视爱情为奢侈品,有最好,没有也能活。//：//：世界最健康食物排名。【世界最健康食物排名】 第一名：日本料理。导致肥胖率：1.5%；第二名：新加坡菜。导致肥胖率：1.8%；第三名：中国菜。导致肥胖率：1.8%；第四名：法国菜。导致肥胖率：6.6%；第五名：韩国菜。导致肥胖率：10%。 你今儿中午吃的神马？善哉善哉，今天是大二的最后一天课。//：我又再玩了一次!哈哈~我剛剛還想自己抓自己耶!不閉眼叮著紅點20~30秒>之後看著白牆快速的開眼閉眼你就會看到彩色的羅志祥了!   好神奇诶，还真是看到了一直盯着红点看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有罗志祥出现 ，还是彩色的。轉發微博。每天早上默念100遍。。。轉發微博。好有爱，好可爱，眼巴巴的看着你哦我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//：德克控威武……虽然马良夺冠后说：我们拯救了世界。虽然说，阿诺用实力在NBA在美国得到了认可。可，这图。。。。。。//：神秘未解之谜【麦圈怪圈绘制过程被实时录像】麦田怪圈异度空间的末世解码。不看后悔死！2012真的要来了！//：矮油，小乖乖，你太山寨啦。。。 皮卡猫？你投错胎了么？//：好好看！！好想要！！！ //:哇， 好酷哦！【豪车】致命的黑色毒药！你没有见过的兰博基尼-Ankonian~这款兰博基尼概念车出自出自一位在校学生，是由就读慕尼黑大学应用科学系的学生 Slavche Tanevsky 设计的。有木有像蝙蝠侠的战车呢？轉發微博。总喜欢这样干的童鞋，请举手 ！//： 上传优酷的视频 【Visit Spàin ! Visit Madrid!】附油管子720p视频115下载地址 汤不牢GIF via b3classy.轉發微博。自从见了这货的手机，我再也不抱怨自己的手机烂了轉發微博。不看答案，能看出他们是谁吗？第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春；第五：周迅、谢霆锋、张柏芝、王力宏、任贤齐(via )我参与了投票【TVB 谁最靓女】　　投给"钟嘉欣" 这1个选项高考成绩出来啦！原来 还是很给力的，智商不减当年啊。敢来较量较量么？快来看看：高考结束了，我填的志愿灰常给力，高智商的人你伤不起，有木有？快来看看你的：轉發微博。看到这组超有爱作品，我被深深地震撼到了，它们竟然是由果冻做成的。（ 投稿）//：这是公然挑战我的忍耐力。   一个超级大的史迪仔,差唔多4层楼高！轉發微博。日本新科技i3DG，实现iPhone 3D剧院效果，神啊！万能的iphone！  （）轉發微博。非常难得一见，装满水的气球被子弹击破的瞬间！//：德克控威武……虽然马良夺冠后说：我们拯救了世界。虽然说，阿诺用实力在NBA在美国得到了认可。可，这图。。。。。。//：神秘未解之谜【麦圈怪圈绘制过程被实时录像】麦田怪圈异度空间的末世解码。不看后悔死！2012真的要来了！//：矮油，小乖乖，你太山寨啦。。。 皮卡猫？你投错胎了么？//：好好看！！好想要！！！ //:哇， 好酷哦！【豪车】致命的黑色毒药！你没有见过的兰博基尼-Ankonian~这款兰博基尼概念车出自出自一位在校学生，是由就读慕尼黑大学应用科学系的学生 Slavche Tanevsky 设计的。有木有像蝙蝠侠的战车呢？轉發微博。总喜欢这样干的童鞋，请举手 ！//： 上传优酷的视频 【Visit Spàin ! Visit Madrid!】附油管子720p视频115下载地址 汤不牢GIF via b3classy.轉發微博。自从见了这货的手机，我再也不抱怨自己的手机烂了轉發微博。不看答案，能看出他们是谁吗？第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春；第五：周迅、谢霆锋、张柏芝、王力宏、任贤齐(via )我参与了投票【TVB 谁最靓女】　　投给"钟嘉欣" 这1个选项高考成绩出来啦！原来 还是很给力的，智商不减当年啊。敢来较量较量么？快来看看：高考结束了，我填的志愿灰常给力，高智商的人你伤不起，有木有？快来看看你的：轉發微博。看到这组超有爱作品，我被深深地震撼到了，它们竟然是由果冻做成的。（ 投稿）//：这是公然挑战我的忍耐力。   一个超级大的史迪仔,差唔多4层楼高！轉發微博。日本新科技i3DG，实现iPhone 3D剧院效果，神啊！万能的iphone！  （）轉發微博。非常难得一见，装满水的气球被子弹击破的瞬间！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。便衣凹凸曼也是豹纹控啊～可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！via 新浪体育友情提示，生命在于运动～不然凹凸曼  的身材也会走样哦～ 想到话费想到我-- 话费充值，QQ业务，捷易通软件，原价300，软件价格可以协商。现在一个捷易通软件提成230，诚招代理。。。。。充话费,QQ业务的 ,关照下.98折的,亏本刷信用充话费,QQ业务的 ,关照下.98折的,亏本刷信用！！！充值话费，QQ业务的，有空关照下哈哈哈，刷信用。充值花费的，有空关照下哈哈哈，刷信用。有空关照下哈哈哈，刷信用。充值话费，QQ业务的，有空关照下哈哈哈，刷信用。充值话费的，有空关照下哈哈哈，刷信用。轉發微博。【国王杯皇马颁奖视频-圣卡西高举冠军奖杯 皇马众将激情庆祝】国王杯决赛皇马凭借C罗的进球绝杀巴萨，新浪体育为您带来赛后颁奖典礼，圣卡西高举冠军奖杯，皇马众将激情庆祝，梅斯塔利亚变成一片白色的海洋。轉發微博。拉莫斯更推说皇马已启程返回马德里，抱抱！Hala Madrid!!!轉發微博。伊克尔威武！！！章鱼帝威武！！！那只叫伊克尔的章鱼帝威武！！！！！！//：//:我们爱你！！！ //:除了感谢还是感谢 鸟叔你带给我们太多太多了…Trust in Mou and We are Madridistas！！ //  : Trust in Mou and We are Madridistas！轉發微博。便衣凹凸曼也是豹纹控啊～可是凹凸曼肿么这么胖了啊！！！via 新浪体育友情提示，生命在于运动～不然凹凸曼  的身材也会走样哦～ 想到话费想到我-- 话费充值，QQ业务，捷易通软件，原价300，软件价格可以协商。现在一个捷易通软件提成230，诚招代理。。。。。充话费,QQ业务的 ,关照下.98折的,亏本刷信用充话费,QQ业务的 ,关照下.98折的,亏本刷信用！！！充值话费，QQ业务的，有空关照下哈哈哈，刷信用。充值花费的，有空关照下哈哈哈，刷信用。有空关照下哈哈哈，刷信用。充值话费，QQ业务的，有空关照下哈哈哈，刷信用。充值话费的，有空关照下哈哈哈，刷信用。轉發微博。【国王杯皇马颁奖视频-圣卡西高举冠军奖杯 皇马众将激情庆祝】国王杯决赛皇马凭借C罗的进球绝杀巴萨，新浪体育为您带来赛后颁奖典礼，圣卡西高举冠军奖杯，皇马众将激情庆祝，梅斯塔利亚变成一片白色的海洋。轉發微博。拉莫斯更推说皇马已启程返回马德里，抱抱！Hala Madrid!!!轉發微博。伊克尔威武！！！章鱼帝威武！！！那只叫伊克尔的章鱼帝威武！！！！！！//：//:我们爱你！！！ //:除了感谢还是感谢 鸟叔你带给我们太多太多了…Trust in Mou and We are Madridistas！！ //  : Trust in Mou and We are Madridistas！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)轉發微博。喜欢这四个字的同学请默默转发。。。( 投稿)//:好运来吧看完5秒后转发爱情好运今日团购：仅售9元！原价10元的“肯德基”代金券1张，福建省内100多家“肯德基”通用，可与学生证、优惠券等店内优惠同时使用，可累计使用！                   ... 轉發微博。桌面图标太多，经常找不到你想要的？你ＯＵＴ啦，看看人家是怎么设置桌面的！不信你不服！！！（via ）轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)经过人品之神的评估，我的人品指数为70分。敢不敢比下人品：求到个中平签，平安就是福啊，奢求不了。 ：我属于“绩优股”！！！是个潜力无穷的理财高手。看看你三年后是富翁还是穷光蛋？轉發微博。西班牙国家德比第二回合 预热片 轉發微博。【马卡报】皇马梦幻7人攻击组归位：过去2场比赛的胜利提升了球队的士气。自本赛季开始以来，穆里尼奥首次可以使用麾下的全部进攻球员。上周卡卡和伊瓜因双双回归，并在圣马梅斯有非常出色的表现。本泽马也已经归队，准备在缺阵10天后于伦敦正式复出。CR7也找回了进球感觉。详细：轉發微博。2012地球不会毁灭，因为多啦A梦告诉我们他是从2070年来的。轉發微博。多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！当我弱智啊！！西瓜回来了~~~【皇马官网】冈萨洛·伊瓜因的脸上重现笑容。3月初再次踏上巴尔德维瓦斯的草坪后他就心情愉快，本周五更甚，对阿根廷前锋来说这是重要的一天，因为124天后（从去年11月28日起），他重回球队大名单。  全文：//:转发微博。初中生的爱情：一起回家； 高中生的爱情：一起吃饭； 大学生的爱情：一起睡觉； 婚后的爱情：一起回家吃饭睡觉！轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)轉發微博。喜欢这四个字的同学请默默转发。。。( 投稿)//:好运来吧看完5秒后转发爱情好运今日团购：仅售9元！原价10元的“肯德基”代金券1张，福建省内100多家“肯德基”通用，可与学生证、优惠券等店内优惠同时使用，可累计使用！                   ... 轉發微博。桌面图标太多，经常找不到你想要的？你ＯＵＴ啦，看看人家是怎么设置桌面的！不信你不服！！！（via ）轉發微博。一句很打动人的话，请懂英文的童鞋多多转发。。。( 投稿)经过人品之神的评估，我的人品指数为70分。敢不敢比下人品：求到个中平签，平安就是福啊，奢求不了。 ：我属于“绩优股”！！！是个潜力无穷的理财高手。看看你三年后是富翁还是穷光蛋？轉發微博。西班牙国家德比第二回合 预热片 轉發微博。【马卡报】皇马梦幻7人攻击组归位：过去2场比赛的胜利提升了球队的士气。自本赛季开始以来，穆里尼奥首次可以使用麾下的全部进攻球员。上周卡卡和伊瓜因双双回归，并在圣马梅斯有非常出色的表现。本泽马也已经归队，准备在缺阵10天后于伦敦正式复出。CR7也找回了进球感觉。详细：轉發微博。2012地球不会毁灭，因为多啦A梦告诉我们他是从2070年来的。轉發微博。多上一天课，然后再放三天假，不是等于没放假嘛！！！！！当我弱智啊！！西瓜回来了~~~【皇马官网】冈萨洛·伊瓜因的脸上重现笑容。3月初再次踏上巴尔德维瓦斯的草坪后他就心情愉快，本周五更甚，对阿根廷前锋来说这是重要的一天，因为124天后（从去年11月28日起），他重回球队大名单。  全文：//:转发微博。初中生的爱情：一起回家； 高中生的爱情：一起吃饭； 大学生的爱情：一起睡觉； 婚后的爱情：一起回家吃饭睡觉！我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！宁缺毋滥。轉發微博。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。//:转发微博。周杰伦超时代演唱会DVD版与蔡依林《给我一首歌的时间》 将音量调到最大，尽情地听着3分12秒处开始的尖叫吧！！ 我不想知道太多事浮夸…我在找你，你也在找我，我们都在彼此互相寻觅着。轉發微博。可以参详下..轉發微博。去香港怎能不去这里？！哆啦A梦主题餐厅！91215225251521我会唱十指紧扣给我女友听…！今晚皇马的比赛没得看了~~~继续等待着遇见的总是这样的人儿，我很无语！明年见了~~~考完了，我尽力了，放假了，休息了宁缺毋滥。轉發微博。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。//:转发微博。周杰伦超时代演唱会DVD版与蔡依林《给我一首歌的时间》 将音量调到最大，尽情地听着3分12秒处开始的尖叫吧！！ 我不想知道太多事浮夸…我在找你，你也在找我，我们都在彼此互相寻觅着。轉發微博。可以参详下..轉發微博。去香港怎能不去这里？！哆啦A梦主题餐厅！91215225251521我会唱十指紧扣给我女友听…！今晚皇马的比赛没得看了~~~继续等待着遇见的总是这样的人儿，我很无语！明年见了~~~考完了，我尽力了，放假了，休息了我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博。考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！轉發微博。宠物神马的都是浮云，看哥的神兽！！轉發微博。中国就是不缺人才啊！（via  ）轉發微博。刚出生的小乌龟见过吗？可是很Q的哦。袄，电商证竟然推迟了。。。到时又要重新看书了。先把四级拿来做期末热身好了。。。轉發微博。巧克力键盘，不知道手指敲下去会有什么感觉呢？ //:儿时的记忆还记得这个东东吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！（via）皇马祸不单行啊，刚刚德比惨败，洗牌门又重罚了，现在又说伊瓜因要赛季报销，咋每年皇马都这么悲剧啊~~~皇马皇马皇马皇马皇马！！！！！！！！！！！！！！！//:转发微博。你被骗了吗？ （via）轉發微博。【感恩节愿望】我要：求父母健康，求财运，求关注，求桃花运，大家一起求吧。。。给点力来 //:so gellivable。。。牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。。。( 投稿)轉發微博。林峰上中学英语教材了！教育局给力啊。。。回家休息4天再回来冲刺考证和英语四级~~~正宗异性恋【看手指辨别你的性取向】同性恋和异性恋，欢迎对号入座！（ 分享）轉發微博。考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！轉發微博。宠物神马的都是浮云，看哥的神兽！！轉發微博。中国就是不缺人才啊！（via  ）轉發微博。刚出生的小乌龟见过吗？可是很Q的哦。袄，电商证竟然推迟了。。。到时又要重新看书了。先把四级拿来做期末热身好了。。。轉發微博。巧克力键盘，不知道手指敲下去会有什么感觉呢？ //:儿时的记忆还记得这个东东吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！（via）皇马祸不单行啊，刚刚德比惨败，洗牌门又重罚了，现在又说伊瓜因要赛季报销，咋每年皇马都这么悲剧啊~~~皇马皇马皇马皇马皇马！！！！！！！！！！！！！！！//:转发微博。你被骗了吗？ （via）轉發微博。【感恩节愿望】我要：求父母健康，求财运，求关注，求桃花运，大家一起求吧。。。给点力来 //:so gellivable。。。牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力就加速；牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力。。。( 投稿)轉發微博。林峰上中学英语教材了！教育局给力啊。。。回家休息4天再回来冲刺考证和英语四级~~~正宗异性恋【看手指辨别你的性取向】同性恋和异性恋，欢迎对号入座！（ 分享）我家卡瓦尼啊~~~皇马签苏神获突破！个人协议谈妥 年薪850万签4年    （分享自 ）轉發微博早上好！！！！轉發微博一群熊孩子。。。看起来又没什么变化。啊啊啊啊啊！机器人到家了！！新球衣照刷起！！！！！！轉發微博这套球衣的号码真是可爱死啦啦啦啦啦啦啦啦！！！！！哈哈，广东麻将西安这车堵得，变成了一桌麻将这图画得有意境！写给2013年六一儿童节：滚开，那是我的孩子！,,,,【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转）法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？每天都有蚊子，每天都睡不好！！！！！！！！！！艹~~~~~~~~~~~~~~~~~梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！