蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜我擦，精卫你那什么地方呀， 你们那真这么冷呀我靠，下大雪了，还是鹅毛大雪，这是要作甚！！！！！！→_→【网友提前3天预报大理地震 云南地震局称其违法】据云南信息报，云南大理5.0级地震发生后，上一条曾在3天前预测大理将发生5.0级地震的微博火了。该微博博主表示，他通过分析云南省地震局官方网站数据得出预报信息。省地震局回应称，欢迎学术探讨和交流，但民间机构对外公开发布地震预报信息是违法的。我举手可以不还有顺便借最近比较火的这句话问候下新浪，我去年买了个表难得发篇围脖，新浪还限制字数，真心想问候你。。。晚安芭比，你们加油，以后发达了跟你混 做为一名设计师，经历了很多辛苦，男装淘宝小店终于重新开张 ，我敬佩那些真诚做自己小店，即便走得缓慢也时刻谨记初衷的人，我愿成为其中一员，当四周缓缓安静，回忆这段追逐梦想的青春岁月，希望自己看到满是真诚在闪闪发亮！因为自由，所以归来。因为热爱，所以精彩。请关注我很好奇这么冷的天大街上那些火腿肠不冷吗同意的不能再同意了但凡死缠烂打的人大都不是真的深爱你那只是在跟自己赛跑真正爱你的人做不到死缠烂打因为自尊不允许我们一直深信爱就是把最好的一切给予对方包括尊严--多少浅浅淡淡的转身是旁人看不懂的情深—— 苏芩说右面你说了我想说的→_→ //:纯粹个人至上的极致表达——被解救的姜戈。电影不仅告诉观众抗争是对的，而且抗争可以无底线，杀的如此"鲜血淋漓“，还配着明显有欢乐调的音乐，自身的完美与强大完全比尊重现有秩序重要，最后还让观众觉得这样的人很英雄……对于昆汀·塔伦蒂诺，我并没有额外的好感，本来并没有想去看《被解救的姜戈》，只是觉得国内媒体一再拿暴力和性做文章真是对不起这位鬼才导演，中国观众有那么下三路吗？虽然个人并不是十分欣赏昆汀·塔伦蒂诺，但他好歹是国际知名导演，不是拍毛片的。不过事情就是那么有... 芭比，你今天很有感触啊 男人好不好，别看别人怎么说，而看自己需要。你要什么优点，对方正好有那就是好。你想要的对方没有，哪怕这人一堆优点也不适合你。老公是女人的私用品，好不好，只有自己知道。一个男人就算被全世界轻视，却能让你过的开心，这就足够了。两个人过日子，管他全世界呢。每次都是临时通知，敢不敢下回多提前点时间好让人准备啊要不要这么折腾我明天是周一，但刚看到 说也是15号哈哈，15号是个好日子不去就行了，看他跟谁收→_→【一路飞扬】☼互动话题：家住凤凰古城景区内的黄田，12日带女友回家见父母，却被挡在古城检票口外。工作人员称，黄的女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内，回家要先买148元的旅游门票。对于这个认钱不认人，逼人打光棍的“凤凰城规定”，您怎么看？貌似我也躺枪了 //:我中奖了【原来有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的时候却失去；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己失去一颗爱自由的心；9、怕恋爱后，就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多。睡前转发碰个运气 【潘多拉-蒙娜丽莎精致店】拍一套送一套!仅3288元即可享原10999元套系!抢拍花海第三季!三大外景由您选!8服8造+110张底片+40张精修入册+3个最新款放大相框+相册三件套+4个桌摆+30张喜帖+4个钥匙扣+60年结婚护照+完美蜕变写真!好消息！关注转发此微博并!每天抽取2名草在结他的籽, 　 风在摇他的叶, 　　我们站着什么都不说, 　　就十分美好。 　门是矮矮的, 　　有阳光照进来, 　　我们靠着什么都不说, 　　就十分美好 我擦，精卫你那什么地方呀， 你们那真这么冷呀我靠，下大雪了，还是鹅毛大雪，这是要作甚！！！！！！→_→【网友提前3天预报大理地震 云南地震局称其违法】据云南信息报，云南大理5.0级地震发生后，上一条曾在3天前预测大理将发生5.0级地震的微博火了。该微博博主表示，他通过分析云南省地震局官方网站数据得出预报信息。省地震局回应称，欢迎学术探讨和交流，但民间机构对外公开发布地震预报信息是违法的。我举手可以不还有顺便借最近比较火的这句话问候下新浪，我去年买了个表难得发篇围脖，新浪还限制字数，真心想问候你。。。晚安芭比，你们加油，以后发达了跟你混 做为一名设计师，经历了很多辛苦，男装淘宝小店终于重新开张 ，我敬佩那些真诚做自己小店，即便走得缓慢也时刻谨记初衷的人，我愿成为其中一员，当四周缓缓安静，回忆这段追逐梦想的青春岁月，希望自己看到满是真诚在闪闪发亮！因为自由，所以归来。因为热爱，所以精彩。请关注我很好奇这么冷的天大街上那些火腿肠不冷吗同意的不能再同意了但凡死缠烂打的人大都不是真的深爱你那只是在跟自己赛跑真正爱你的人做不到死缠烂打因为自尊不允许我们一直深信爱就是把最好的一切给予对方包括尊严--多少浅浅淡淡的转身是旁人看不懂的情深—— 苏芩说右面你说了我想说的→_→ //:纯粹个人至上的极致表达——被解救的姜戈。电影不仅告诉观众抗争是对的，而且抗争可以无底线，杀的如此"鲜血淋漓“，还配着明显有欢乐调的音乐，自身的完美与强大完全比尊重现有秩序重要，最后还让观众觉得这样的人很英雄……对于昆汀·塔伦蒂诺，我并没有额外的好感，本来并没有想去看《被解救的姜戈》，只是觉得国内媒体一再拿暴力和性做文章真是对不起这位鬼才导演，中国观众有那么下三路吗？虽然个人并不是十分欣赏昆汀·塔伦蒂诺，但他好歹是国际知名导演，不是拍毛片的。不过事情就是那么有... 芭比，你今天很有感触啊 男人好不好，别看别人怎么说，而看自己需要。你要什么优点，对方正好有那就是好。你想要的对方没有，哪怕这人一堆优点也不适合你。老公是女人的私用品，好不好，只有自己知道。一个男人就算被全世界轻视，却能让你过的开心，这就足够了。两个人过日子，管他全世界呢。每次都是临时通知，敢不敢下回多提前点时间好让人准备啊要不要这么折腾我明天是周一，但刚看到 说也是15号哈哈，15号是个好日子不去就行了，看他跟谁收→_→【一路飞扬】☼互动话题：家住凤凰古城景区内的黄田，12日带女友回家见父母，却被挡在古城检票口外。工作人员称，黄的女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内，回家要先买148元的旅游门票。对于这个认钱不认人，逼人打光棍的“凤凰城规定”，您怎么看？貌似我也躺枪了 //:我中奖了【原来有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的时候却失去；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己失去一颗爱自由的心；9、怕恋爱后，就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多。睡前转发碰个运气 【潘多拉-蒙娜丽莎精致店】拍一套送一套!仅3288元即可享原10999元套系!抢拍花海第三季!三大外景由您选!8服8造+110张底片+40张精修入册+3个最新款放大相框+相册三件套+4个桌摆+30张喜帖+4个钥匙扣+60年结婚护照+完美蜕变写真!好消息！关注转发此微博并!每天抽取2名草在结他的籽, 　 风在摇他的叶, 　　我们站着什么都不说, 　　就十分美好。 　门是矮矮的, 　　有阳光照进来, 　　我们靠着什么都不说, 　　就十分美好 蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜我的字写得不好看，迄今为止遭遇过朋友各种各样的羞辱。A君：看到你的字，我终于对自己有自信了。B君：啊，你的字好工整，像小学生写的。C君：你的字充满了童趣（感动啊，这是最温柔的羞辱了。）PS:我的签名和平时写字完全看不出来是出自一人之手家里停电可以做什么呢十二星座一起吃饭， 双子给大家讲奇遇吹牛b，隔壁桌有人叫板。狮子大吼一声，白羊掀了桌子冲过去，双鱼哇的一声吓哭了，巨蟹抱住她安慰，天秤打圆场，处女站的远远地，水瓶醉了在边上跳脱衣舞，金牛苦着脸算要赔多少钱，射手在一边发微博，摩羯不耐烦地看手表，^天蝎^漠然走到那人背后随手捅了一刀 。常常有朋友感叹活得累，他们的人生往往是这样的。一是期待过甚，预期与现实脱节，条件与结果相悖；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想统统据为己有，攫取欲望太深，攀比心态太重。结果，终是乱了心神，迷了人生。做题做的头疼，以前都是手到擒来的事人的知识真的在退化啊如何判断真心还是假意。一颗冷心，一双冷眼，经历的多了，自然看的分明。膜拜桐大晚上回来没事，杀了把国战，结果竟然是野心家，唉。一不小心就赢了，得瑟一下下战斗的那个凶狠惨烈啊   洋这破天气啥都不想说了早上看到路边树上的花都开了，我知道春天真的来了。茫茫人海中和你擦肩而过回头凝视，我知道缘分来了周四，阳光明媚，早上好！下班了，心情不错哦蛋挞的做法，要详细的，没有烤箱可以做吗？给百度上的人才跪了，这tm都可以啊掐死小孩的人应该判刑几年，各抒己见吧，怎么个死法天然酒红色石榴石手链，颜色净度佳，珠子粒径4mm,可按照您的喜好编成绕手三圈或六圈。石榴石被称为女人石，有促进血液循环，旺血强心，美容养颜的功效，三八妇女节快到了，快来为她选购吧！冷暖自知总结很到位收了//:心理暗示加努力加执着加幸运【五年规划】一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。如果你想五年后过不一样的生活，就从看完这个漫画开始规划吧。漫画：via郭思特我的字写得不好看，迄今为止遭遇过朋友各种各样的羞辱。A君：看到你的字，我终于对自己有自信了。B君：啊，你的字好工整，像小学生写的。C君：你的字充满了童趣（感动啊，这是最温柔的羞辱了。）PS:我的签名和平时写字完全看不出来是出自一人之手家里停电可以做什么呢十二星座一起吃饭， 双子给大家讲奇遇吹牛b，隔壁桌有人叫板。狮子大吼一声，白羊掀了桌子冲过去，双鱼哇的一声吓哭了，巨蟹抱住她安慰，天秤打圆场，处女站的远远地，水瓶醉了在边上跳脱衣舞，金牛苦着脸算要赔多少钱，射手在一边发微博，摩羯不耐烦地看手表，^天蝎^漠然走到那人背后随手捅了一刀 。常常有朋友感叹活得累，他们的人生往往是这样的。一是期待过甚，预期与现实脱节，条件与结果相悖；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想统统据为己有，攫取欲望太深，攀比心态太重。结果，终是乱了心神，迷了人生。做题做的头疼，以前都是手到擒来的事人的知识真的在退化啊如何判断真心还是假意。一颗冷心，一双冷眼，经历的多了，自然看的分明。膜拜桐大晚上回来没事，杀了把国战，结果竟然是野心家，唉。一不小心就赢了，得瑟一下下战斗的那个凶狠惨烈啊   洋这破天气啥都不想说了早上看到路边树上的花都开了，我知道春天真的来了。茫茫人海中和你擦肩而过回头凝视，我知道缘分来了周四，阳光明媚，早上好！下班了，心情不错哦蛋挞的做法，要详细的，没有烤箱可以做吗？给百度上的人才跪了，这tm都可以啊掐死小孩的人应该判刑几年，各抒己见吧，怎么个死法天然酒红色石榴石手链，颜色净度佳，珠子粒径4mm,可按照您的喜好编成绕手三圈或六圈。石榴石被称为女人石，有促进血液循环，旺血强心，美容养颜的功效，三八妇女节快到了，快来为她选购吧！冷暖自知总结很到位收了//:心理暗示加努力加执着加幸运【五年规划】一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。如果你想五年后过不一样的生活，就从看完这个漫画开始规划吧。漫画：via郭思特蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜卧槽，刘备和曹操顿时感觉帅了好多，孙策酱嘛貌似被黑了当三国杀武将穿起现代军装，你喜欢吗？（）继昨天抱怨后，被头看到给我放假今晚就坐车回了， 看来我们这还不算耍流氓的小年都过了，还不放假的公司都在耍流氓在上班的屌丝们来签到喽。iOS6.X完美越狱工具正式发布，官网下载： 支持所有iOS6设备。越狱要注意3点：1，提前主动备份一次所有资料以防中途意外资料损毁无法恢复；2，保证设备无锁屏密码；3，越狱过程请耐心等待。PS：会弄的尽量更改ROOT密码，防止蠕虫。辛苦大神们了晚安，久违的cydia小年都过了，还不放假的公司都在耍流氓在上班的屌丝们来签到喽。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 看看这布阵，满血搞定有些事，明知我无法拒绝，就请不要利用我的善良让我越陷越深。又到了向黑夜说“晚安”的时候，却对黑夜有些不舍～晚安，黑夜旁边听到一男的给一姑娘说，我电脑上有一百兆的电影！！一百兆的！兆的！的！！全都是高清的！艾玛，我以为我听错了，丫又强调了一遍，妹纸一脸很崇拜的样纸我想想我的硬盘默默离开了两个字，回家。春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。[转]我都没来得及拍借图转发下  陕西官府菜...兴于周...盛于唐...经送元明清而传承至今...精淳鲜香...一菜一格...百菜百味...在大唐博相府品味的热菜金边白菜...莲菜炒肉...蒸白肉...烧三鲜...金汤桂鱼...菜品挺多...没能一一展现...我特别喜欢的是丝瓜山药...米汤鸡毛菜...珠联璧合...口感太到位了...特色的无与伦比......同感，今天的菜很美味啊 大唐博相府酒店...位于西安大雁塔北广场...临近慈恩寺遗址公园...与曲江大唐不夜城遥相辉映...一个拥有高档客房.陕菜的五星级酒店...富有文化氛围...作为陕西人...应当了解自己家乡的美食文化...这本郑新民大师等人编著的中国陕西《官府菜》值得细细阅读领悟...好好感受陕菜的精髓......传说中的名菜---珠联璧合     民乐表演中。。。拜年了电影上映在即，还记得那年大学时对广播剧的那份喜欢。郑薇，阮阮，陈孝正，林静，那一幕幕又回来了。＂青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。＂那么，你认为青春是什么?今天停电，啥也干不了，开吃卧槽，刘备和曹操顿时感觉帅了好多，孙策酱嘛貌似被黑了当三国杀武将穿起现代军装，你喜欢吗？（）继昨天抱怨后，被头看到给我放假今晚就坐车回了， 看来我们这还不算耍流氓的小年都过了，还不放假的公司都在耍流氓在上班的屌丝们来签到喽。iOS6.X完美越狱工具正式发布，官网下载： 支持所有iOS6设备。越狱要注意3点：1，提前主动备份一次所有资料以防中途意外资料损毁无法恢复；2，保证设备无锁屏密码；3，越狱过程请耐心等待。PS：会弄的尽量更改ROOT密码，防止蠕虫。辛苦大神们了晚安，久违的cydia小年都过了，还不放假的公司都在耍流氓在上班的屌丝们来签到喽。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 看看这布阵，满血搞定有些事，明知我无法拒绝，就请不要利用我的善良让我越陷越深。又到了向黑夜说“晚安”的时候，却对黑夜有些不舍～晚安，黑夜旁边听到一男的给一姑娘说，我电脑上有一百兆的电影！！一百兆的！兆的！的！！全都是高清的！艾玛，我以为我听错了，丫又强调了一遍，妹纸一脸很崇拜的样纸我想想我的硬盘默默离开了两个字，回家。春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。[转]我都没来得及拍借图转发下  陕西官府菜...兴于周...盛于唐...经送元明清而传承至今...精淳鲜香...一菜一格...百菜百味...在大唐博相府品味的热菜金边白菜...莲菜炒肉...蒸白肉...烧三鲜...金汤桂鱼...菜品挺多...没能一一展现...我特别喜欢的是丝瓜山药...米汤鸡毛菜...珠联璧合...口感太到位了...特色的无与伦比......同感，今天的菜很美味啊 大唐博相府酒店...位于西安大雁塔北广场...临近慈恩寺遗址公园...与曲江大唐不夜城遥相辉映...一个拥有高档客房.陕菜的五星级酒店...富有文化氛围...作为陕西人...应当了解自己家乡的美食文化...这本郑新民大师等人编著的中国陕西《官府菜》值得细细阅读领悟...好好感受陕菜的精髓......传说中的名菜---珠联璧合     民乐表演中。。。拜年了电影上映在即，还记得那年大学时对广播剧的那份喜欢。郑薇，阮阮，陈孝正，林静，那一幕幕又回来了。＂青春是一场远行，回不去了；青春是一场相逢，忘不掉了；青春是一场伤痛，来不及了。＂那么，你认为青春是什么?今天停电，啥也干不了，开吃蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜mark 下下，最近看的真起劲呢 //:【书评】“柴静看见的东西，大部分是我不想看见的……” 详：牛河？看着想擀面皮啊一家香港人开的茶餐厅，干炒牛河的味道还不错，下次继续光顾。音乐，开心时入耳，伤心时入心。 我在这里:睡前支持下陕西美食文化 ，做个饱饱的梦，不要饿梦//://: . //:转发微博 “陕西官府菜制作技艺”被列入省级“第三批非物质文化遗产”名录，望大家多多支持啊~如果你是陕西人就请支持我们喽~        请为我贴个您喜爱的标签吧~【重磅新闻】 和  等微博草根大号已经被新浪删号！距离产生美...可有时距离有了美没了……距离产生美...可有时距离有了美没了……炒，炸，溜，爆，煎好吧，我今晚的只有炒，你们继续 //:晚饭时间，必须发点好吃的才对得起吃货这称号陕西官府宴宴席的内容一般包括冷菜、热炒菜、大菜、甜菜（包括甜汤）、点心、水果六大类，有的还配置有干果茶点。用于宴席上的凉菜，传统的有四拼八样、四单拼、什锦拼盘；热炒菜一般有滑炒、炸、熘、爆、煎、烩等多种技法烹制；大菜，由整只、整块、整条等原料烹制而成。     好看不种和水是两个意思。 通俗的讲：种代表玉质晶体大小和晶体间结合紧密程度，晶体排列有序程度。水一般是指透明度。种和水有时候是统一的，有时候则未必。比如一些翡翠成品，种够细腻紧密，但是花多，棉多，造成透明度下降；又或者一些玉种是一般的，但是取料的位置很干净，所以看上去很透。 和榆林的人大代表们说你家酒店不是五星级的，你个骗纸 你怎么看 //:榆林人民大厦大厦是我旗下五星级酒店。关于您说的应该属于榆林人民的大厦我们定会考虑是否更名。感谢您后半部分对我们的表扬。榆林人民大厦，应该属于榆林人民的大厦，起码榆林人民可以进去上个厕所洗个手用个免费洗手液卫生纸啥的。但是大部分榆林朋友只能走在塔下留个影，塔名应该改为榆林人民政府大厦！不过宴会厅的这场婚礼还是很唯美的,中国红，有传统但不守旧。回复:高手啊，佩服佩服下回一起去品美食 //:有菜团子，有肚丝，有哨子面的汤，绿豆凉粉，肉燕吧，还有夹荷叶饼的条子肉。。。那肉下面应该是雪菜，这个好像是香椿  陕西人，几道陕菜你认识？     我咋好像就认识那么一道菜     你认识几个 //:一个不认识？  陕西人，几道陕菜你认识？       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际。生日快乐！王家卫的电影永远不会让你看的酣畅淋漓，他的受众也只是那么一部分人，画面的唯美，用心的编排，浪漫到极致，一代宗师宫二姑娘的气场实在太强了世间所有的相遇，都是久别重逢，在我最美的时候遇见你，是我的幸运，但是我却没有时间了。 都说人生无悔，但那是赌气的话……人生若无悔，该多无趣啊，所以我选择活在我的岁月里。--今年看的除了晚秋这是最不错的文艺片了。夜色之下，一双人，一只狗。一条街，一段欲语还羞的情，真的很让人沉思。mark 下下，最近看的真起劲呢 //:【书评】“柴静看见的东西，大部分是我不想看见的……” 详：牛河？看着想擀面皮啊一家香港人开的茶餐厅，干炒牛河的味道还不错，下次继续光顾。音乐，开心时入耳，伤心时入心。 我在这里:睡前支持下陕西美食文化 ，做个饱饱的梦，不要饿梦//://: . //:转发微博 “陕西官府菜制作技艺”被列入省级“第三批非物质文化遗产”名录，望大家多多支持啊~如果你是陕西人就请支持我们喽~        请为我贴个您喜爱的标签吧~【重磅新闻】 和  等微博草根大号已经被新浪删号！距离产生美...可有时距离有了美没了……距离产生美...可有时距离有了美没了……炒，炸，溜，爆，煎好吧，我今晚的只有炒，你们继续 //:晚饭时间，必须发点好吃的才对得起吃货这称号陕西官府宴宴席的内容一般包括冷菜、热炒菜、大菜、甜菜（包括甜汤）、点心、水果六大类，有的还配置有干果茶点。用于宴席上的凉菜，传统的有四拼八样、四单拼、什锦拼盘；热炒菜一般有滑炒、炸、熘、爆、煎、烩等多种技法烹制；大菜，由整只、整块、整条等原料烹制而成。     好看不种和水是两个意思。 通俗的讲：种代表玉质晶体大小和晶体间结合紧密程度，晶体排列有序程度。水一般是指透明度。种和水有时候是统一的，有时候则未必。比如一些翡翠成品，种够细腻紧密，但是花多，棉多，造成透明度下降；又或者一些玉种是一般的，但是取料的位置很干净，所以看上去很透。 和榆林的人大代表们说你家酒店不是五星级的，你个骗纸 你怎么看 //:榆林人民大厦大厦是我旗下五星级酒店。关于您说的应该属于榆林人民的大厦我们定会考虑是否更名。感谢您后半部分对我们的表扬。榆林人民大厦，应该属于榆林人民的大厦，起码榆林人民可以进去上个厕所洗个手用个免费洗手液卫生纸啥的。但是大部分榆林朋友只能走在塔下留个影，塔名应该改为榆林人民政府大厦！不过宴会厅的这场婚礼还是很唯美的,中国红，有传统但不守旧。回复:高手啊，佩服佩服下回一起去品美食 //:有菜团子，有肚丝，有哨子面的汤，绿豆凉粉，肉燕吧，还有夹荷叶饼的条子肉。。。那肉下面应该是雪菜，这个好像是香椿  陕西人，几道陕菜你认识？     我咋好像就认识那么一道菜     你认识几个 //:一个不认识？  陕西人，几道陕菜你认识？       日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际。生日快乐！王家卫的电影永远不会让你看的酣畅淋漓，他的受众也只是那么一部分人，画面的唯美，用心的编排，浪漫到极致，一代宗师宫二姑娘的气场实在太强了世间所有的相遇，都是久别重逢，在我最美的时候遇见你，是我的幸运，但是我却没有时间了。 都说人生无悔，但那是赌气的话……人生若无悔，该多无趣啊，所以我选择活在我的岁月里。--今年看的除了晚秋这是最不错的文艺片了。夜色之下，一双人，一只狗。一条街，一段欲语还羞的情，真的很让人沉思。蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜你们太坏了//:哈哈，看得我好欢乐，道出了我们155的心声。   话说我是不是应该圈一下小22 //:怎么就不能找高个子男生，我从来就只喜欢180以上的，个子低于175穿高跟鞋就快一样高了好吗？看到这篇《不是只有170+的妹子伤不起！！155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！》的吐槽…… 顿时明白了……为什么我老会被人误认为比实际年龄小5、6岁……真TM是字字戳心啊！！！！ 投稿今天是2012年的最后一天，我们躲过了“世界末日”。这一年，有的人可能很不幸，满心沮丧，有的人可能幸运，满眼的开心，有人可能是成功的，有人则不然；本想写点啥总结一下，但想想随他去吧，生活在继续。不管过去的365天留下怎样回忆，有一点没变：每一天你都在成长。明天会怎样？坚持自己的路走就好那个大熊是我的，不许跟我抢 //:那个猪头是我的，不许和我抢 //: 今晚的“边玩桌游，边跨年.午后阳光跨年大抽奖”活动进入倒计时啦~~亲们~~你们转备好了没啊~~~刚朋友到西安北关正街吃饭拍的。如果问我什么是爱，这就是了 ！  (8.weibo.com)【2012中国十件大事】 年终了，对今年发生的大事总结下吧—— 为啥亮点总是在最后呢，哈哈哈！ ~~切糕那个笑死我啦！！！一刀杨幂上床哈哈哈。。。   (8.weibo.com)色香味俱全陕菜的精华几乎都在官府菜中。唐代黄升“日烹鹿肉三斤，自晨煮至日影下门西，则喜曰‘火候足矣！’如是者四十年。”贵族官僚之家生活奢侈，资金雄厚，原料丰厚，府中讲求美食，并各有拿手好菜。这是形成官府菜的重要条件之一；官府菜形成的另一个重要条件是名菜的形成，离不开厨师，也离不开美食家奶茶的歌听着会让人想起很多事的早上好大清早的出租车司机竟然给我放的是刘若英的＂后来＂。好吧，我朦胧的脑袋，一下子清醒了！陕菜确实给力正在酒店和   吃 【酱汁烧龙茄】 我在:梦见被某个不认识还长得很讨厌的家伙像疯狗一样追着又抓又咬的，我了个擦，跑了一个晚上，累死我了，汗啊！起床喽，早上好周五！我在这里:  中午在实验室里烤的红薯这会应该已经熟了吧【世界上最刺激的过山车】 美国俄亥俄州“死亡地狱过山车”高度40层楼高（128米） 特点：从天堂直坠地狱。 实在是太惊险太刺激啦，看着就过瘾这个可以有，顺便先去玩个桌游   //:小妞们看这里          12月28日周五19:30文艺片《女朋友 男朋友》不掺和个gay谈恋爱，都不好意思说自己是台湾小清新。/12月30日周日19:30喜剧片《唐伯虎点秋香》看来看去，这部还是周星驰最佳！两部片子都适合各类人群，名额还是各10位，欢迎亲们来观看。咨询找黄渤主演《伏魔者》微电影！ 不愧是影帝~~不经意的一句“我擦”都能引爆笑点~   我在这里:不得不承认小米的MIUI是最强大的Android系统，各种方便简洁，现在这个没法比啊紫色石榴石，一月生辰石，比较少见，成色很好。象征真爱、贞洁、忠实。看看怎么样 我在:你们太坏了//:哈哈，看得我好欢乐，道出了我们155的心声。   话说我是不是应该圈一下小22 //:怎么就不能找高个子男生，我从来就只喜欢180以上的，个子低于175穿高跟鞋就快一样高了好吗？看到这篇《不是只有170+的妹子伤不起！！155左右的妹子才是上辈子上厕所没带手纸的天使！！》的吐槽…… 顿时明白了……为什么我老会被人误认为比实际年龄小5、6岁……真TM是字字戳心啊！！！！ 投稿今天是2012年的最后一天，我们躲过了“世界末日”。这一年，有的人可能很不幸，满心沮丧，有的人可能幸运，满眼的开心，有人可能是成功的，有人则不然；本想写点啥总结一下，但想想随他去吧，生活在继续。不管过去的365天留下怎样回忆，有一点没变：每一天你都在成长。明天会怎样？坚持自己的路走就好那个大熊是我的，不许跟我抢 //:那个猪头是我的，不许和我抢 //: 今晚的“边玩桌游，边跨年.午后阳光跨年大抽奖”活动进入倒计时啦~~亲们~~你们转备好了没啊~~~刚朋友到西安北关正街吃饭拍的。如果问我什么是爱，这就是了 ！  (8.weibo.com)【2012中国十件大事】 年终了，对今年发生的大事总结下吧—— 为啥亮点总是在最后呢，哈哈哈！ ~~切糕那个笑死我啦！！！一刀杨幂上床哈哈哈。。。   (8.weibo.com)色香味俱全陕菜的精华几乎都在官府菜中。唐代黄升“日烹鹿肉三斤，自晨煮至日影下门西，则喜曰‘火候足矣！’如是者四十年。”贵族官僚之家生活奢侈，资金雄厚，原料丰厚，府中讲求美食，并各有拿手好菜。这是形成官府菜的重要条件之一；官府菜形成的另一个重要条件是名菜的形成，离不开厨师，也离不开美食家奶茶的歌听着会让人想起很多事的早上好大清早的出租车司机竟然给我放的是刘若英的＂后来＂。好吧，我朦胧的脑袋，一下子清醒了！陕菜确实给力正在酒店和   吃 【酱汁烧龙茄】 我在:梦见被某个不认识还长得很讨厌的家伙像疯狗一样追着又抓又咬的，我了个擦，跑了一个晚上，累死我了，汗啊！起床喽，早上好周五！我在这里:  中午在实验室里烤的红薯这会应该已经熟了吧【世界上最刺激的过山车】 美国俄亥俄州“死亡地狱过山车”高度40层楼高（128米） 特点：从天堂直坠地狱。 实在是太惊险太刺激啦，看着就过瘾这个可以有，顺便先去玩个桌游   //:小妞们看这里          12月28日周五19:30文艺片《女朋友 男朋友》不掺和个gay谈恋爱，都不好意思说自己是台湾小清新。/12月30日周日19:30喜剧片《唐伯虎点秋香》看来看去，这部还是周星驰最佳！两部片子都适合各类人群，名额还是各10位，欢迎亲们来观看。咨询找黄渤主演《伏魔者》微电影！ 不愧是影帝~~不经意的一句“我擦”都能引爆笑点~   我在这里:不得不承认小米的MIUI是最强大的Android系统，各种方便简洁，现在这个没法比啊紫色石榴石，一月生辰石，比较少见，成色很好。象征真爱、贞洁、忠实。看看怎么样 我在:蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜有这么夸张吗亲第十集看不成，哭的不行不行的 准备好纸巾，别在有人的地方看这一集祝贺 创新有两个特点，一个是风险大，另一个容易遭到谩骂、诋毁。说的很好！雷军发表获奖感言，创新有两个特点，一个是风险大，另一个容易遭到谩骂、诋毁，雷军号召社会应该给予创新宽容，这样才能创新才能引领未来。米聊、MIUI、小米手机的推出，都是小米科技在中国移动互联网领域的巨大创新，而这种孜孜不倦的创新的精神，即是我们所认为的引领未来的力量。搜个“明泽”你都河蟹，这词触犯哪家法律了呢  睡不着啊，如果选一首歌，大家聊聊现在最想听的歌是啥呢，哪句歌词触动了你？我先来，最想听，因为我想起了很多好久没见的朋友相爱的人却不能相守。彼此相爱的人，却把彼此伤得伤痕累累。 你太虐了吧  馋一下你  酸汤饺子进行时。。。。下一站馅饼喽 我在 转发微博【免费观影】12月7日周五19:30 喜剧片《泰迪熊》  地点：  每周二公布放映影片，周五晚7点半放映。不设最低消费，推荐咖啡参加馆团购：仅售19.8元；欢迎周末的晚上一起享受咖啡电影的生活。道高一尺，魔高一丈【男子轻生喝20瓶剧毒鼠药 因鼠药掺假保住性命】24岁男子因做生意欠下数十万元而选择轻生。他喝下20瓶液体鼠药。警方确认，他所服鼠药属国家禁止销售的剧毒药品，解药很少见。但通过医院紧急处理，目前该男子病情稳定。“医生称，他所服的鼠药应该是掺假了，否则他性命不保。切糕很火啊，那个谁，给咱来一块，哪里有卖啊。。。老夫夜观天象，今夜似有雨雪之兆啊夜深了，想问一下大家，如果二者不可兼得的话，你们会选一个爱自己的人还是自己爱的人？欢迎讨论凡夜里失眠的，都是儒家，在忧国忧民。凡夜里故意不睡的，都是道家，在炼丹。凡夜里睡死沉的，都是佛家，涅槃了。普通青年、文艺青年、2B青年眼中的少年派这个点该出去找点夜宵了。。。有这么夸张吗亲第十集看不成，哭的不行不行的 准备好纸巾，别在有人的地方看这一集祝贺 创新有两个特点，一个是风险大，另一个容易遭到谩骂、诋毁。说的很好！雷军发表获奖感言，创新有两个特点，一个是风险大，另一个容易遭到谩骂、诋毁，雷军号召社会应该给予创新宽容，这样才能创新才能引领未来。米聊、MIUI、小米手机的推出，都是小米科技在中国移动互联网领域的巨大创新，而这种孜孜不倦的创新的精神，即是我们所认为的引领未来的力量。搜个“明泽”你都河蟹，这词触犯哪家法律了呢  睡不着啊，如果选一首歌，大家聊聊现在最想听的歌是啥呢，哪句歌词触动了你？我先来，最想听，因为我想起了很多好久没见的朋友相爱的人却不能相守。彼此相爱的人，却把彼此伤得伤痕累累。 你太虐了吧  馋一下你  酸汤饺子进行时。。。。下一站馅饼喽 我在 转发微博【免费观影】12月7日周五19:30 喜剧片《泰迪熊》  地点：  每周二公布放映影片，周五晚7点半放映。不设最低消费，推荐咖啡参加馆团购：仅售19.8元；欢迎周末的晚上一起享受咖啡电影的生活。道高一尺，魔高一丈【男子轻生喝20瓶剧毒鼠药 因鼠药掺假保住性命】24岁男子因做生意欠下数十万元而选择轻生。他喝下20瓶液体鼠药。警方确认，他所服鼠药属国家禁止销售的剧毒药品，解药很少见。但通过医院紧急处理，目前该男子病情稳定。“医生称，他所服的鼠药应该是掺假了，否则他性命不保。切糕很火啊，那个谁，给咱来一块，哪里有卖啊。。。老夫夜观天象，今夜似有雨雪之兆啊夜深了，想问一下大家，如果二者不可兼得的话，你们会选一个爱自己的人还是自己爱的人？欢迎讨论凡夜里失眠的，都是儒家，在忧国忧民。凡夜里故意不睡的，都是道家，在炼丹。凡夜里睡死沉的，都是佛家，涅槃了。普通青年、文艺青年、2B青年眼中的少年派这个点该出去找点夜宵了。。。蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜我以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来，却只是打动了我自己。哈哈，把我的好运都带给你们//:  22，求携带，求蹭吃蹭玩。     大家同意不？//:快速转运秘诀买个这样的盒子放在家里和父母亲人分享肯定很嗨皮啊！旅游控、电影控、拍照控们的神器。安卓和IOS通用，再也不用在IPad那么小的屏幕上看电影了，1080P的蓝光大片轻松分享 有了这个手机替代电脑，电视成为手机的显示器将变得更加简单，创意不错赞一个。这个配件不管你是安卓用户还是ios用户，不管你是年轻潮人还是送家中父母，不得不说是神器一枚，性价比也高。  【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。----辛夷坞《致我们终将逝去的青春》大学时代读此书，读到的是青春已逝。现在读，突然领略到何为一人惊艳了年华，一人温柔了岁月的味道。—— 晚安！好累啊，今天一天都没怎么吃饭，下午一下班直接趴倒睡着到现在才起来，不行了，吃点夜宵赶紧睡觉，不能把身子拖垮了我擦！非诚勿扰来了个极品娘炮！！你不要说你是蒙古汉子好么？？你算哪门子汉子。。。此男叫高婷！！是这个婷啊！！说：我对女朋友绝对不抠，还曾送过50块的鞋 “一花一世界，一叶一菩提”。小米盒子终于来了，盒子的世界自有自己的精彩，世间本无垢，只是染凡尘。让那些黑熊自己一边待着去吧，亲，赏个码呗//:小米盒子来了！转发签到赢取F码。盒子来了，你在哪里？11月14日下午2点半，小米盒子为你开启。今日关注 并转发签到，送出F码3枚。哈哈，说了让你不要乱许诺人家，小姑娘不是那么好哄滴 //:这…… 欠条这东西可别乱写啊……【男子称写欠条哄女友开心 分手后被判赔17万元！】女方持借条将前男友告上法庭，要求归还17万元“欠款”。男方却说，这个借条是双方恋爱期间，他为了讨姑娘芳心而写的，事实上不存在这笔借款。（猫扑）这种情况很棘手啊！ 猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”明天10点，期待魅族带给煤油们更多想不到的惊喜 //:看好MX 2！11月13日，上午10点。你，准备好了吗？这组图有木有被雷到呢公瑾帅气的很啊，话说右上角的小乔是亮点其实→_→给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。深夜发吃不厚道啊五香鸡胗果然还是记忆里的味道啊！太好吃了！大半夜疯狂抢购后忍不住又从冰箱里拿出来猛碟！谢谢  下雪天还去买鸡胗卤好！你的手艺真是没的说！果然宜室宜家！ 也谢谢 童鞋千里打灰的送过来还没偷吃！  你们羡慕嫉妒恨吧！我以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来，却只是打动了我自己。哈哈，把我的好运都带给你们//:  22，求携带，求蹭吃蹭玩。     大家同意不？//:快速转运秘诀买个这样的盒子放在家里和父母亲人分享肯定很嗨皮啊！旅游控、电影控、拍照控们的神器。安卓和IOS通用，再也不用在IPad那么小的屏幕上看电影了，1080P的蓝光大片轻松分享 有了这个手机替代电脑，电视成为手机的显示器将变得更加简单，创意不错赞一个。这个配件不管你是安卓用户还是ios用户，不管你是年轻潮人还是送家中父母，不得不说是神器一枚，性价比也高。  【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。----辛夷坞《致我们终将逝去的青春》大学时代读此书，读到的是青春已逝。现在读，突然领略到何为一人惊艳了年华，一人温柔了岁月的味道。—— 晚安！好累啊，今天一天都没怎么吃饭，下午一下班直接趴倒睡着到现在才起来，不行了，吃点夜宵赶紧睡觉，不能把身子拖垮了我擦！非诚勿扰来了个极品娘炮！！你不要说你是蒙古汉子好么？？你算哪门子汉子。。。此男叫高婷！！是这个婷啊！！说：我对女朋友绝对不抠，还曾送过50块的鞋 “一花一世界，一叶一菩提”。小米盒子终于来了，盒子的世界自有自己的精彩，世间本无垢，只是染凡尘。让那些黑熊自己一边待着去吧，亲，赏个码呗//:小米盒子来了！转发签到赢取F码。盒子来了，你在哪里？11月14日下午2点半，小米盒子为你开启。今日关注 并转发签到，送出F码3枚。哈哈，说了让你不要乱许诺人家，小姑娘不是那么好哄滴 //:这…… 欠条这东西可别乱写啊……【男子称写欠条哄女友开心 分手后被判赔17万元！】女方持借条将前男友告上法庭，要求归还17万元“欠款”。男方却说，这个借条是双方恋爱期间，他为了讨姑娘芳心而写的，事实上不存在这笔借款。（猫扑）这种情况很棘手啊！ 猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”明天10点，期待魅族带给煤油们更多想不到的惊喜 //:看好MX 2！11月13日，上午10点。你，准备好了吗？这组图有木有被雷到呢公瑾帅气的很啊，话说右上角的小乔是亮点其实→_→给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。深夜发吃不厚道啊五香鸡胗果然还是记忆里的味道啊！太好吃了！大半夜疯狂抢购后忍不住又从冰箱里拿出来猛碟！谢谢  下雪天还去买鸡胗卤好！你的手艺真是没的说！果然宜室宜家！ 也谢谢 童鞋千里打灰的送过来还没偷吃！  你们羡慕嫉妒恨吧！蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜十月，再见。心情不好，也不知道为啥，晚安大人，此事必有蹊跷。爷的气场太强，您悠着点我右斜上方45度角有一女的，刚才扫了我一眼，那眼神太像凸爷 了，一道寒光扫过，杀人于无形。 你怎么看？回复:不是只有兔子会看相，我看相也很准的 //:回复:谢谢！！觉着很准啊！！哈哈！！我是女强人型！！而且向往做一贤妻良母，这个都能看到，但我你不是免子怎么也能看？？   -大师指点指点呗 我在:这个男人长的好像 //:  //:  //:介就四耐 //:真爱高于一切我只能说，母爱很伟大。。你怎么看？好看咩见证奇迹的时刻今天中午12点，CCTV经济半小时记者，在小米公司与米粉一同见证发售的那一刻！！额，竟然能把这么恶劣的空气质量当成天降祥瑞，节操碎了一地【西安“天空之城”】高楼在云层里若隐若现，仿佛“天空之城”的场景，您能想象这样的景观就发生在西安吗？？ 爱情世界里，没有合不合适，只有珍不珍惜！天冷了，翻箱找衣服看到的十字绣抱枕，晚安，明天周一大家注意添加衣物欲与天公试比高，许褚裸衣加酒贯欲与天公试比高，孙坚装上古锭刀；欲与天公试比高，无尽鞭笞弩在腰……诗人们，接下去！细数太极的几个邪恶笑点:1.太极的精髓是阴阳调和，我邪恶了2.当你想那个的时候回头看到臭脚丫子时那个囧啊3.知道太极的拳法里面最强大的是什么吗，千年杀插X花4.中国的第一架飞机就是战斗机，还尼玛不用烧汽油5.看完太极你会发现，原来当吃货是很有前途的，与自然融为一体了啊，这境界吃货们还还怕啥我在想为毛我一见美女 手就抖得拿不稳手机了，第一排都能拍虚太极2英雄崛起活动现场，大家观影愉快  很和善一想到没有我想要的座位就觉得可惜今晚太极2英雄崛起见面会：17点40分 ，请准时到场取票，目前已满场，座次还请谅解。他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的日记，这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到，等把这本日记本写完，他就向她表白。她小心翼翼的把日记放回包里，把日记本后的空白页全撕了····然后，她握着那些纸捂着肚子奔向厕所。开场就有妹子上来跳江南style 我在:十月，再见。心情不好，也不知道为啥，晚安大人，此事必有蹊跷。爷的气场太强，您悠着点我右斜上方45度角有一女的，刚才扫了我一眼，那眼神太像凸爷 了，一道寒光扫过，杀人于无形。 你怎么看？回复:不是只有兔子会看相，我看相也很准的 //:回复:谢谢！！觉着很准啊！！哈哈！！我是女强人型！！而且向往做一贤妻良母，这个都能看到，但我你不是免子怎么也能看？？   -大师指点指点呗 我在:这个男人长的好像 //:  //:  //:介就四耐 //:真爱高于一切我只能说，母爱很伟大。。你怎么看？好看咩见证奇迹的时刻今天中午12点，CCTV经济半小时记者，在小米公司与米粉一同见证发售的那一刻！！额，竟然能把这么恶劣的空气质量当成天降祥瑞，节操碎了一地【西安“天空之城”】高楼在云层里若隐若现，仿佛“天空之城”的场景，您能想象这样的景观就发生在西安吗？？ 爱情世界里，没有合不合适，只有珍不珍惜！天冷了，翻箱找衣服看到的十字绣抱枕，晚安，明天周一大家注意添加衣物欲与天公试比高，许褚裸衣加酒贯欲与天公试比高，孙坚装上古锭刀；欲与天公试比高，无尽鞭笞弩在腰……诗人们，接下去！细数太极的几个邪恶笑点:1.太极的精髓是阴阳调和，我邪恶了2.当你想那个的时候回头看到臭脚丫子时那个囧啊3.知道太极的拳法里面最强大的是什么吗，千年杀插X花4.中国的第一架飞机就是战斗机，还尼玛不用烧汽油5.看完太极你会发现，原来当吃货是很有前途的，与自然融为一体了啊，这境界吃货们还还怕啥我在想为毛我一见美女 手就抖得拿不稳手机了，第一排都能拍虚太极2英雄崛起活动现场，大家观影愉快  很和善一想到没有我想要的座位就觉得可惜今晚太极2英雄崛起见面会：17点40分 ，请准时到场取票，目前已满场，座次还请谅解。他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的日记，这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到，等把这本日记本写完，他就向她表白。她小心翼翼的把日记放回包里，把日记本后的空白页全撕了····然后，她握着那些纸捂着肚子奔向厕所。开场就有妹子上来跳江南style 我在:蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜三星手机的售后人真多啊，各种抱怨声此起彼伏，前面排队排了几十号人了，阿西八 我在 如果默认不开启调试，那设置了锁屏密码怎么打开调试模式呢，还有这个其实也没啥的，如果你手机上有安装360卫士，那么不管你什么模式，通讯录短信记录什么的早都上传了将任意一部root过的Android手机连接在安装各类Android助手的电脑上，只要手机打开USB调试模式，不管有没有设置锁屏密码，手机里的关键信息（比如短信、联系人、相册）即可被复制。同时Android手机上大量应用软件创建的数据文件多未加密，稍加分析即可获得更多机密信息。使用安卓的亲们，你怕了吗？求证荼爷的浮夸 我在 幸福的男主角有情人终成眷属]                  我了个去，这个太牛了亲//:饿着肚子。。。遥祝你们吃好喝好玩好~！   小安安 生日快乐。 姐的礼物 不？                …  真心热闹。 豆豆你不在 我在 女同学们要是把护肤的精力拿一半放在IT上，别说刷机了，入侵白宫的服务器都绰绰有余。。。元芳，你觉得呢？【号外！】铁道部正小范围推行“会员制”，100元车票最多可换800积分，积分计算公式为：乘车积分=票面票价×会员等级积分倍数×票价折算系数。积分有效期为自进入账户当月起连续36个自然月，过期作废。不过，一些热门车次车票无法兑换，学生票不参与积分！  这是个什么病亲们，儿童过敏性紫癜怎么办啊？？？谁能了解详细啊？哪家医院好啊？ 帮转代号：9527。元芳，你怎么看？第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~火影忍者504集「兜割，通草野饵人!!」 -阿西八安安//:擦，我忘了爱特主角。 亲爱的安仔锅锅，生日快乐快乐！要开心，要幸福，不要耍酒疯哟。            使人疲惫的或许不是漫长的路，也可能是鞋里的一粒沙；让人温暖的或许不是厚实的棉袄，也可能是来自朋友的一声问候：天冷了，多穿些衣服！早安再见二丁目——原来过得很快乐，只我一人未发觉。如能忘掉渴望，岁月长，衣裳薄。林夕的词一直都很有感觉晚安。PS四川又出事了，真是不给党的斯巴达大会省心郑薇结婚前，在阮阮的墓前陪她聊天——“二十出头的女孩子总想不明白年过三十的女人为什么活着，她们说，如果有一天脸上出现了皱纹，宁可去死。【你还记得吗？以前我们不也跟她们一样？其实活着的人总有一天都会老去。】阮阮的铃声就是这首歌，你说要一直爱一直好，可惜了，即使这么聪明温柔的阮阮，也参不透爱情，她死在了去赴约的火车上，她要去见一个她爱的人，伤她最深的人，可她不知道那个人她早已等不来了。。。看咖啡色夕阳又要落下，相信爱可以永远，阮阮走好！三星手机的售后人真多啊，各种抱怨声此起彼伏，前面排队排了几十号人了，阿西八 我在 如果默认不开启调试，那设置了锁屏密码怎么打开调试模式呢，还有这个其实也没啥的，如果你手机上有安装360卫士，那么不管你什么模式，通讯录短信记录什么的早都上传了将任意一部root过的Android手机连接在安装各类Android助手的电脑上，只要手机打开USB调试模式，不管有没有设置锁屏密码，手机里的关键信息（比如短信、联系人、相册）即可被复制。同时Android手机上大量应用软件创建的数据文件多未加密，稍加分析即可获得更多机密信息。使用安卓的亲们，你怕了吗？求证荼爷的浮夸 我在 幸福的男主角有情人终成眷属]                  我了个去，这个太牛了亲//:饿着肚子。。。遥祝你们吃好喝好玩好~！   小安安 生日快乐。 姐的礼物 不？                …  真心热闹。 豆豆你不在 我在 女同学们要是把护肤的精力拿一半放在IT上，别说刷机了，入侵白宫的服务器都绰绰有余。。。元芳，你觉得呢？【号外！】铁道部正小范围推行“会员制”，100元车票最多可换800积分，积分计算公式为：乘车积分=票面票价×会员等级积分倍数×票价折算系数。积分有效期为自进入账户当月起连续36个自然月，过期作废。不过，一些热门车次车票无法兑换，学生票不参与积分！  这是个什么病亲们，儿童过敏性紫癜怎么办啊？？？谁能了解详细啊？哪家医院好啊？ 帮转代号：9527。元芳，你怎么看？第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~火影忍者504集「兜割，通草野饵人!!」 -阿西八安安//:擦，我忘了爱特主角。 亲爱的安仔锅锅，生日快乐快乐！要开心，要幸福，不要耍酒疯哟。            使人疲惫的或许不是漫长的路，也可能是鞋里的一粒沙；让人温暖的或许不是厚实的棉袄，也可能是来自朋友的一声问候：天冷了，多穿些衣服！早安再见二丁目——原来过得很快乐，只我一人未发觉。如能忘掉渴望，岁月长，衣裳薄。林夕的词一直都很有感觉晚安。PS四川又出事了，真是不给党的斯巴达大会省心郑薇结婚前，在阮阮的墓前陪她聊天——“二十出头的女孩子总想不明白年过三十的女人为什么活着，她们说，如果有一天脸上出现了皱纹，宁可去死。【你还记得吗？以前我们不也跟她们一样？其实活着的人总有一天都会老去。】阮阮的铃声就是这首歌，你说要一直爱一直好，可惜了，即使这么聪明温柔的阮阮，也参不透爱情，她死在了去赴约的火车上，她要去见一个她爱的人，伤她最深的人，可她不知道那个人她早已等不来了。。。看咖啡色夕阳又要落下，相信爱可以永远，阮阮走好！蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜向  提问: 我1987年六月十六23点30分，出生地：陕西省子长县， 请问老师我的婚姻事业财运如何呢 望老师百忙之中给予指点一二 就莫言获奖这事看人民网的节操，彻底被打败了。没拿奖说人家诺奖评选没有权威性，等拿到了又高呼中国人等得太久 尼玛，节操呢，三观呢《二次曝光》的吐槽体，真是尼玛五十年一遇的好电影啊！！！！！！哈哈，一年过去了仍然会看的心血澎湃啊 //:2011年宣传视频，时至今日看起来仍然热血沸腾，你有这种感觉吗？突然看到去年拍得MIUI小米手机的宣传视频，看完之后还是一样的激动，作为第一批拿到小米手机的米粉非常感动感谢MIUI开发组的工程师们  。。。 加油I love you诗有的人读诗…有的人写诗…而有的人活的像首诗……本来都准备睡了，终于还是给等到了，果断转发分享我上传了：【视频：小米2代 MI2工程机测评 -- By 王自如】（来  看我更多精彩视频：） 我等你的评测等的好辛苦啊小小透露下今晚能出的来吗孔雀石与蓝铜矿 孔雀石和蓝铜矿同属碱性碳酸盐矿物，它们一绿一蓝，宛如铜矿家族中的一对孪生姐妹，形影不离，伴生共存。孔雀石因其花纹与孔雀尾羽极为相似而得名；蓝铜矿，古代称其为“石青”，又分为空青、曾青、碧青等。蓝铜矿以其鲜艳的颜色和优美的晶形闻名遐迩。仅以此视频献给还在使用所谓360安全浏览器以及使用360产品被盗号被骚扰过的网民朋友们，建议为了自己的安全赶快卸载吧，套上“安全”的外套也改变不了360流氓的本质选矿标准筛网对比图，先mark一下10点开始抢购，卡了30秒，剩下30秒刷新，进去后20W台就抢空了，郁闷了。。。才1分钟而已的产品。 尼玛，怎么不去拆天安门呀，唯利是图的腿子们就在一分钟前，武汉大学牌坊轰然倒下。。。（via）【属于】我坚持的 都值得坚持吗 我所相信的 就是真的吗 如果我敢追求 我就敢拥有吗 而如果都算了 不要呢 或许吧 或许我永远都不要遇见他 或许吧 或许我太天真了吧 ——晚安献给每一个听陈奕迅的人~！羽绒服 2000张：港派喜剧《男人如衣服》10月12日上映~男人如衣服，女人像什么？你眼中的TA如果用一件衣物来形容，会是什么物件呢？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~10月12日，群星邀您齐欢乐~向  提问: 我1987年六月十六23点30分，出生地：陕西省子长县， 请问老师我的婚姻事业财运如何呢 望老师百忙之中给予指点一二 就莫言获奖这事看人民网的节操，彻底被打败了。没拿奖说人家诺奖评选没有权威性，等拿到了又高呼中国人等得太久 尼玛，节操呢，三观呢《二次曝光》的吐槽体，真是尼玛五十年一遇的好电影啊！！！！！！哈哈，一年过去了仍然会看的心血澎湃啊 //:2011年宣传视频，时至今日看起来仍然热血沸腾，你有这种感觉吗？突然看到去年拍得MIUI小米手机的宣传视频，看完之后还是一样的激动，作为第一批拿到小米手机的米粉非常感动感谢MIUI开发组的工程师们  。。。 加油I love you诗有的人读诗…有的人写诗…而有的人活的像首诗……本来都准备睡了，终于还是给等到了，果断转发分享我上传了：【视频：小米2代 MI2工程机测评 -- By 王自如】（来  看我更多精彩视频：） 我等你的评测等的好辛苦啊小小透露下今晚能出的来吗孔雀石与蓝铜矿 孔雀石和蓝铜矿同属碱性碳酸盐矿物，它们一绿一蓝，宛如铜矿家族中的一对孪生姐妹，形影不离，伴生共存。孔雀石因其花纹与孔雀尾羽极为相似而得名；蓝铜矿，古代称其为“石青”，又分为空青、曾青、碧青等。蓝铜矿以其鲜艳的颜色和优美的晶形闻名遐迩。仅以此视频献给还在使用所谓360安全浏览器以及使用360产品被盗号被骚扰过的网民朋友们，建议为了自己的安全赶快卸载吧，套上“安全”的外套也改变不了360流氓的本质选矿标准筛网对比图，先mark一下10点开始抢购，卡了30秒，剩下30秒刷新，进去后20W台就抢空了，郁闷了。。。才1分钟而已的产品。 尼玛，怎么不去拆天安门呀，唯利是图的腿子们就在一分钟前，武汉大学牌坊轰然倒下。。。（via）【属于】我坚持的 都值得坚持吗 我所相信的 就是真的吗 如果我敢追求 我就敢拥有吗 而如果都算了 不要呢 或许吧 或许我永远都不要遇见他 或许吧 或许我太天真了吧 ——晚安献给每一个听陈奕迅的人~！羽绒服 2000张：港派喜剧《男人如衣服》10月12日上映~男人如衣服，女人像什么？你眼中的TA如果用一件衣物来形容，会是什么物件呢？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~10月12日，群星邀您齐欢乐~蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜要迟到了 我在:满大街都是提着月饼的人 我在:我呀，据我的以往的经验，总之先承认错误，不管谁的错都是男的错完了以后再秋后算账谈谈沟通，吵架的时候是没办法沟通的第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！“曝光”，八卦，哈哈哈，我还是先不扒了3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~额，吃个饭的功夫这帖就火了，你们口味都挺重【向敢于恶搞自己的妹子们致敬】重口味慎入别手贱  (chang.weibo.com) //: //:   都别膜拜别人啦，来膜拜我呗，，哇哈哈。。。脑残下，人的脸型美丑果然跟角度有很大关系。。。。PS：话说，，我已经到了不怕丑的年纪么？？？？【向敢于恶搞自己的妹子们致敬】重口味慎入别手贱  (chang.weibo.com)回复:A君：喂，媳妇，我明天要去尼玛出差！ 媳妇：你丫敢骂我，是不是皮痒了？ A君：我真的要去尼玛。 媳妇：我去你妈的，你再给老娘说一遍？ A君：@#￥%.......... //:在西藏吧~~~~尼玛是太阳的意思啊~~~~~我忍不住胡思乱想啊~~~~~~~~~~~~~~原来真的有这个地方，尼玛欢迎你。哈哈哈原来真的有这个地方，尼玛欢迎你。哈哈哈好大的锅盔啊，够吃一礼拜了，这才是一个角角西山居的片头动画还是做的那么好，看得人心潮澎湃的，哈哈配图很有意境，这首歌的声音也似从远方传来。。。。情之一字，看的太轻，伤人；看得太重，伤己。黄小桢-赏味期限-如此看来米2 果然比我的卡片机拍照效果好了，查看大图都没有多少噪点啊扫街神器  自己看大图吧!如果你有梦想的话，就要去捍卫它。当别人做不到什么的时候，他们就想要告诉你，你也不能。其实，他们是他们，你是你。如果你想要些什么，就得去努力争取，跌倒有什么了不起，趁我们还足够年轻。晚安，全世界。【活动通知】9月22日明天下午两点半，在金鹰的高新店ECCO的现场参加新品发布会，可以见到秦岚而且可以跟她近距离接触，合影留念。严禁迟到、放鸽子，记得带上相机拍美女。名额仅限一名，机会难得，有想去的请跟帖，先确定的优先。要迟到了 我在:满大街都是提着月饼的人 我在:我呀，据我的以往的经验，总之先承认错误，不管谁的错都是男的错完了以后再秋后算账谈谈沟通，吵架的时候是没办法沟通的第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！“曝光”，八卦，哈哈哈，我还是先不扒了3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~额，吃个饭的功夫这帖就火了，你们口味都挺重【向敢于恶搞自己的妹子们致敬】重口味慎入别手贱  (chang.weibo.com) //: //:   都别膜拜别人啦，来膜拜我呗，，哇哈哈。。。脑残下，人的脸型美丑果然跟角度有很大关系。。。。PS：话说，，我已经到了不怕丑的年纪么？？？？【向敢于恶搞自己的妹子们致敬】重口味慎入别手贱  (chang.weibo.com)回复:A君：喂，媳妇，我明天要去尼玛出差！ 媳妇：你丫敢骂我，是不是皮痒了？ A君：我真的要去尼玛。 媳妇：我去你妈的，你再给老娘说一遍？ A君：@#￥%.......... //:在西藏吧~~~~尼玛是太阳的意思啊~~~~~我忍不住胡思乱想啊~~~~~~~~~~~~~~原来真的有这个地方，尼玛欢迎你。哈哈哈原来真的有这个地方，尼玛欢迎你。哈哈哈好大的锅盔啊，够吃一礼拜了，这才是一个角角西山居的片头动画还是做的那么好，看得人心潮澎湃的，哈哈配图很有意境，这首歌的声音也似从远方传来。。。。情之一字，看的太轻，伤人；看得太重，伤己。黄小桢-赏味期限-如此看来米2 果然比我的卡片机拍照效果好了，查看大图都没有多少噪点啊扫街神器  自己看大图吧!如果你有梦想的话，就要去捍卫它。当别人做不到什么的时候，他们就想要告诉你，你也不能。其实，他们是他们，你是你。如果你想要些什么，就得去努力争取，跌倒有什么了不起，趁我们还足够年轻。晚安，全世界。【活动通知】9月22日明天下午两点半，在金鹰的高新店ECCO的现场参加新品发布会，可以见到秦岚而且可以跟她近距离接触，合影留念。严禁迟到、放鸽子，记得带上相机拍美女。名额仅限一名，机会难得，有想去的请跟帖，先确定的优先。蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜哪里哪里，求地址【是东南不是三菱！】网友 早晨发现：爱国青年卸掉了我的车标，老子这是东南汽车，不是三菱！！！iOS6评测：1.新增勿打扰模式；2.增加查找iPhone定位功能，可远程锁定并抹掉设备；3.新增safari浏览器与现在5.1的有很多改变，功能更优化，体验不错；4.（大招来了）新增Siri中文支持，让这个机器人更加智能化更适合国内屌丝装13；5.传说中的3D地图导航，3d效果和谷歌差不多，地图很新，没期待那么好。【系统自动转发】主持人慷慨激昂，我们是吃着地沟油的命，操着中南海的心。一边是视频里日本各种华丽丽的军事准备，一边是大陆的强烈谴责和抗议，一边是国军今日派出的2艘巡航，不知道啥时候能到，我们的海监出去2天了还没走到，迷路了吧。国军还是站在了最前面啊聪明和智慧的区别：聪明的人在获取利益，有目标；智慧的人会冷观周围发生的一切的事情，求得明白。晚安是啊，今天看到连 都这么说了，突然很桑心啊，对内洗脑国富民强，对外割地赔款还愚弄民众，比晚清ZF都不如 //:你跟我想到一块去了，这是我那天发的不知道中国主席到俄罗斯符拉迪沃斯托克开APEC会议有啥想法？那以前可是中国的领土，说符拉迪沃斯托克大家可能不太清楚，但海参崴大家一下就明白了，1860年前归中国吉林管辖，很美的一个地方在2001年7月16日，中国国家主夕JZM与俄罗斯总统普京，在莫斯科克里姆林宫签署《中俄睦邻友好合作条约》，代表中国正式透过官方文件，继续确认此城（海参崴）及邻近远东地区不再为中国的领土。今日的领导人你们踏上这片土地不觉得尴尬羞耻吗这是我们的海参崴，不是什么狗屁符拉迪沃斯托克【上午茶】尉迟琳嘉：今年的APEC大会选在俄罗斯边陲城市符拉迪沃斯托克市的俄罗斯岛举行。为了将大会变成一届成功的大会、豪华的大会，本届APEC峰会俄罗斯大兴土木花费高达200亿美金，总投资超过了伦敦奥运会。(倾倾百老汇)  满血通过会读书的时候，请不要放弃读书的机会。当你能以豁达光明的心地去宽容别人的错误时，你的朋友自然多了。晚安得，小秘书又把我关小黑屋了，现在官方约澄清的东西越是靠谱。据说这个转发和评论多了有神奇彩蛋，微博达人们转起来吧期待。。。 你家的产品还挺不错的通过活动让更多观众了解了历史体验了联想系列高科技产品带来的魅力共享影像带来的美妙时尚盛宴。其中最有分量的大奖最佳影片由《中国门》《街头画家》共同荣获，分享20万元的奖金；《老兵回家》荣获最佳制片人奖，赢得10万元奖金。哈哈哈哈周日体检，遇到长安区交警大队也在做集体检查，一女交警准备抽血化验，颤颤的说：“我一进医院就浑身发抖。”医生笑而答知：“我也一样，我进公安局，我也发抖。”刚刚看到点重磅新闻，我得翻墙出去看看确认一下蜀国无大将，全都是诸葛，可以凑一桌打麻将了都，神诸葛很拉轰，老诸葛很飘逸，小卧龙太妖娆，国战孔明有点霸气了生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。通过活动让更多观众了解了历史体验了联想系列高科技产品带来的魅力共享影像带来的美妙时尚盛宴。其中最有分量的大奖最佳影片由《中国门》《街头画家》共同荣获，分享20万元的奖金；《老兵回家》荣获最佳制片人奖，赢得10万元奖金。哪里哪里，求地址【是东南不是三菱！】网友 早晨发现：爱国青年卸掉了我的车标，老子这是东南汽车，不是三菱！！！iOS6评测：1.新增勿打扰模式；2.增加查找iPhone定位功能，可远程锁定并抹掉设备；3.新增safari浏览器与现在5.1的有很多改变，功能更优化，体验不错；4.（大招来了）新增Siri中文支持，让这个机器人更加智能化更适合国内屌丝装13；5.传说中的3D地图导航，3d效果和谷歌差不多，地图很新，没期待那么好。【系统自动转发】主持人慷慨激昂，我们是吃着地沟油的命，操着中南海的心。一边是视频里日本各种华丽丽的军事准备，一边是大陆的强烈谴责和抗议，一边是国军今日派出的2艘巡航，不知道啥时候能到，我们的海监出去2天了还没走到，迷路了吧。国军还是站在了最前面啊聪明和智慧的区别：聪明的人在获取利益，有目标；智慧的人会冷观周围发生的一切的事情，求得明白。晚安是啊，今天看到连 都这么说了，突然很桑心啊，对内洗脑国富民强，对外割地赔款还愚弄民众，比晚清ZF都不如 //:你跟我想到一块去了，这是我那天发的不知道中国主席到俄罗斯符拉迪沃斯托克开APEC会议有啥想法？那以前可是中国的领土，说符拉迪沃斯托克大家可能不太清楚，但海参崴大家一下就明白了，1860年前归中国吉林管辖，很美的一个地方在2001年7月16日，中国国家主夕JZM与俄罗斯总统普京，在莫斯科克里姆林宫签署《中俄睦邻友好合作条约》，代表中国正式透过官方文件，继续确认此城（海参崴）及邻近远东地区不再为中国的领土。今日的领导人你们踏上这片土地不觉得尴尬羞耻吗这是我们的海参崴，不是什么狗屁符拉迪沃斯托克【上午茶】尉迟琳嘉：今年的APEC大会选在俄罗斯边陲城市符拉迪沃斯托克市的俄罗斯岛举行。为了将大会变成一届成功的大会、豪华的大会，本届APEC峰会俄罗斯大兴土木花费高达200亿美金，总投资超过了伦敦奥运会。(倾倾百老汇)  满血通过会读书的时候，请不要放弃读书的机会。当你能以豁达光明的心地去宽容别人的错误时，你的朋友自然多了。晚安得，小秘书又把我关小黑屋了，现在官方约澄清的东西越是靠谱。据说这个转发和评论多了有神奇彩蛋，微博达人们转起来吧期待。。。 你家的产品还挺不错的通过活动让更多观众了解了历史体验了联想系列高科技产品带来的魅力共享影像带来的美妙时尚盛宴。其中最有分量的大奖最佳影片由《中国门》《街头画家》共同荣获，分享20万元的奖金；《老兵回家》荣获最佳制片人奖，赢得10万元奖金。哈哈哈哈周日体检，遇到长安区交警大队也在做集体检查，一女交警准备抽血化验，颤颤的说：“我一进医院就浑身发抖。”医生笑而答知：“我也一样，我进公安局，我也发抖。”刚刚看到点重磅新闻，我得翻墙出去看看确认一下蜀国无大将，全都是诸葛，可以凑一桌打麻将了都，神诸葛很拉轰，老诸葛很飘逸，小卧龙太妖娆，国战孔明有点霸气了生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。通过活动让更多观众了解了历史体验了联想系列高科技产品带来的魅力共享影像带来的美妙时尚盛宴。其中最有分量的大奖最佳影片由《中国门》《街头画家》共同荣获，分享20万元的奖金；《老兵回家》荣获最佳制片人奖，赢得10万元奖金。蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜让你吓傻眼的22个真实奇景，其实看多了地理杂志，觉得这些也不足为奇了，大自然的鬼斧神工又岂是常人所能想象的，旅行吧，在路上。。。。绳命太美好了 我在 我在DQ冰雪皇后(大雁塔店)。 解读一下，日本政府没有同意就是非法调查了，那是说丫的要是同意了就合法了吗？软蛋政府，自己家的地盘要别人同意说合法调查，有脸去见你的列祖列宗吗，哦我忘了你成立还不到100年，sorry啊【日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查】日本东京都25人组成的调查团于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。由于日本政府没有同意东京都政府登岛申请，因此调查团将从海上调查，不会登岛。预计调查会持续到今天傍晚，调查团可能在深夜返回。深夜发吃蝙蝠侠很不错的说，还没看的赶紧去吧，不容错过啊，很帅的男主角有木有，详细影评改天再发，先回家喽，俺娘家里等着呢我在幸福蓝海国际影城：与  在一起。蝙蝠侠走起(照片中有  )  我昨天也是第一次，味道不错的说这东西让人上瘾啊，我又想吃了     秉忠贞之至，守谦退之节，文若心中不忘复兴汉室，郭奉孝眼里唯有主公霸业，愿意陪你一直走下去的人过早离开了你，一直在你身边的人最后放弃了你，最想与之共享的人都失去了，坐拥天下也没了意义。如果奉孝尚在，曹操早已称帝荀彧对汉室忠心耿耿，也导致了最后与曹操的决裂。当年过半百的荀彧早已功成名就，拥护曹操登基就能成为开国第一功臣的时候，他义无反顾地做出了反对的选择。曹操至死也没有废帝自立，也许是他忘不了荀令君那悲伤的眼神吧。每当听到那声“我，永不背弃!”心中都隐隐作痛。周末的早晨，醒来不想起床，不知道外面还在下雨不，下午去看蝙蝠侠吧，还有 童鞋的好吃的 媛姐姐你过的来不 我在:绳命是如此滴精彩啊 的这只胖纸熊太有喜感了//:最后 终于千呼万唤不负众望赶来我们的第二场，不过这厮竟然还有第三场 亲特别托我叮嘱大家早点回家， 同学也让大家吃好玩好。   给你们后续的报道给你们安慰睡醒了，总结下昨晚的情况，昨晚唱歌特别表扬     还有新人 同学的捧场，很耐心的听我唱歌，而且大家都还饿着肚子。严重谴责 同学再次嘴子，亲，记得我给你的承诺。还有 同学，说好了马贤又爽约。  你们几个家伙还不来啊我都听好久歌了，这里木有wifi 我在 本来对“爱国”运动没有太大感觉，但昨晚在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”;她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，我靠！我只好走了悲催的我一点都不上像啊//: 好啦，都是西安的微博名媛...   你那么美,你那么媚 PS:我在说我自己我勒个去，一身冷汗//: 22软软duadua的嘴唇。。//:  22，你懂得这个激情四射的年代，安迪-卡罗尔终于去西汉姆联队和凯文-诺兰再次并肩作战了；“青年近卫军”中舅舅凯利和外甥哈特当初也吓了大家一跳，哈特如今效力雷丁；马拉多纳，这让卡尼吉亚情何以堪？本季的曼彻斯特德比战，加里有机会从看台冲下来么？死胖子总说实话不被河蟹也难啊//:晕！你又说实话了，难怪被河蟹北京的微博达人夜都是微博博友们自己的舞台，今天西安之夜节目也比较精彩。但可惜都是专业的演出公司包揽了表演节目，没有了草根的亲和性让你吓傻眼的22个真实奇景，其实看多了地理杂志，觉得这些也不足为奇了，大自然的鬼斧神工又岂是常人所能想象的，旅行吧，在路上。。。。绳命太美好了 我在 我在DQ冰雪皇后(大雁塔店)。 解读一下，日本政府没有同意就是非法调查了，那是说丫的要是同意了就合法了吗？软蛋政府，自己家的地盘要别人同意说合法调查，有脸去见你的列祖列宗吗，哦我忘了你成立还不到100年，sorry啊【日本东京都25人抵达钓鱼岛开展购岛调查】日本东京都25人组成的调查团于北京时间今天凌晨4点到达中国钓鱼岛附近海域，并在5点天亮后开始非法调查。由于日本政府没有同意东京都政府登岛申请，因此调查团将从海上调查，不会登岛。预计调查会持续到今天傍晚，调查团可能在深夜返回。深夜发吃蝙蝠侠很不错的说，还没看的赶紧去吧，不容错过啊，很帅的男主角有木有，详细影评改天再发，先回家喽，俺娘家里等着呢我在幸福蓝海国际影城：与  在一起。蝙蝠侠走起(照片中有  )  我昨天也是第一次，味道不错的说这东西让人上瘾啊，我又想吃了     秉忠贞之至，守谦退之节，文若心中不忘复兴汉室，郭奉孝眼里唯有主公霸业，愿意陪你一直走下去的人过早离开了你，一直在你身边的人最后放弃了你，最想与之共享的人都失去了，坐拥天下也没了意义。如果奉孝尚在，曹操早已称帝荀彧对汉室忠心耿耿，也导致了最后与曹操的决裂。当年过半百的荀彧早已功成名就，拥护曹操登基就能成为开国第一功臣的时候，他义无反顾地做出了反对的选择。曹操至死也没有废帝自立，也许是他忘不了荀令君那悲伤的眼神吧。每当听到那声“我，永不背弃!”心中都隐隐作痛。周末的早晨，醒来不想起床，不知道外面还在下雨不，下午去看蝙蝠侠吧，还有 童鞋的好吃的 媛姐姐你过的来不 我在:绳命是如此滴精彩啊 的这只胖纸熊太有喜感了//:最后 终于千呼万唤不负众望赶来我们的第二场，不过这厮竟然还有第三场 亲特别托我叮嘱大家早点回家， 同学也让大家吃好玩好。   给你们后续的报道给你们安慰睡醒了，总结下昨晚的情况，昨晚唱歌特别表扬     还有新人 同学的捧场，很耐心的听我唱歌，而且大家都还饿着肚子。严重谴责 同学再次嘴子，亲，记得我给你的承诺。还有 同学，说好了马贤又爽约。  你们几个家伙还不来啊我都听好久歌了，这里木有wifi 我在 本来对“爱国”运动没有太大感觉，但昨晚在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”;她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，我靠！我只好走了悲催的我一点都不上像啊//: 好啦，都是西安的微博名媛...   你那么美,你那么媚 PS:我在说我自己我勒个去，一身冷汗//: 22软软duadua的嘴唇。。//:  22，你懂得这个激情四射的年代，安迪-卡罗尔终于去西汉姆联队和凯文-诺兰再次并肩作战了；“青年近卫军”中舅舅凯利和外甥哈特当初也吓了大家一跳，哈特如今效力雷丁；马拉多纳，这让卡尼吉亚情何以堪？本季的曼彻斯特德比战，加里有机会从看台冲下来么？死胖子总说实话不被河蟹也难啊//:晕！你又说实话了，难怪被河蟹北京的微博达人夜都是微博博友们自己的舞台，今天西安之夜节目也比较精彩。但可惜都是专业的演出公司包揽了表演节目，没有了草根的亲和性蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜早，今天周五哦 我在: 我在 下班过节啦20120822第14天,25分拿下， 哈哈，因为当时起名的时候好名字都没了，然后再加上我学了四年选矿专业，现在也算从事了选矿这个行业，做着自己喜欢的工作，简简单单的生活，就这样啦 想问问你为什么叫选矿人这个名字呢？？不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。//: 不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。一笑而过“我爱你”三个字，讲出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。今天别问我：七夕怎么过？我只能说：一笑而过。明天就是七夕了，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。今年的七夕怎么过呢，求携带求攻略啊20120822第13天,25分拿下， 今天天气好晴朗，处处好风光早上好20120821第12天,25分拿下， 前10天的奖励啥时候到账呢 转发微博若干年后，坐在书桌前，温暖的阳光让你眯上了眼睛。微微笑着，还记得当年那个爱过，恨过的人吗？ ——郁可唯-暖心- 我成功预约了小米手机1S首轮开放购买，全新1.7G全球双核主频最快，仅1499元哦。 刚刚使用了功能，沟通流畅，通话清晰。主要是免费通话，不用担心电话费。强烈推荐。下班闪人喽20120820第11天,25分拿下，达人 →_→ //:→_→ //:结果人家开回来，摇下窗子说：＂你说撒子！？＂＂安，莫得撒子啊。＂抗议和谴责就好像是：走在马路上被飞驰而过的汽车溅了一身泥，然后对着已远去数百米的车喊了一声：NMMP，弄死你龟儿子。下载试用下这个新的IM工具，简单纯粹才是最好【米聊PC版全面公测，不再需要邀请码】8月20日上午10点，米聊PC版正式公测，做最简单、最纯粹的社交聊天工具！立即猛击 下载PC版米聊，没有广告、没有弹窗、没有任何多余的东西，一切只为了聊天！8月23日前转发本条微博，10只Q版米兔等你拿！早，今天周五哦 我在: 我在 下班过节啦20120822第14天,25分拿下， 哈哈，因为当时起名的时候好名字都没了，然后再加上我学了四年选矿专业，现在也算从事了选矿这个行业，做着自己喜欢的工作，简简单单的生活，就这样啦 想问问你为什么叫选矿人这个名字呢？？不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。//: 不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。一笑而过“我爱你”三个字，讲出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。今天别问我：七夕怎么过？我只能说：一笑而过。明天就是七夕了，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。今年的七夕怎么过呢，求携带求攻略啊20120822第13天,25分拿下， 今天天气好晴朗，处处好风光早上好20120821第12天,25分拿下， 前10天的奖励啥时候到账呢 转发微博若干年后，坐在书桌前，温暖的阳光让你眯上了眼睛。微微笑着，还记得当年那个爱过，恨过的人吗？ ——郁可唯-暖心- 我成功预约了小米手机1S首轮开放购买，全新1.7G全球双核主频最快，仅1499元哦。 刚刚使用了功能，沟通流畅，通话清晰。主要是免费通话，不用担心电话费。强烈推荐。下班闪人喽20120820第11天,25分拿下，达人 →_→ //:→_→ //:结果人家开回来，摇下窗子说：＂你说撒子！？＂＂安，莫得撒子啊。＂抗议和谴责就好像是：走在马路上被飞驰而过的汽车溅了一身泥，然后对着已远去数百米的车喊了一声：NMMP，弄死你龟儿子。下载试用下这个新的IM工具，简单纯粹才是最好【米聊PC版全面公测，不再需要邀请码】8月20日上午10点，米聊PC版正式公测，做最简单、最纯粹的社交聊天工具！立即猛击 下载PC版米聊，没有广告、没有弹窗、没有任何多余的东西，一切只为了聊天！8月23日前转发本条微博，10只Q版米兔等你拿！蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜保钓人士登岛被日方控制，说出去真尼玛丢人，城管呢，海警呢，人民解放军呢，人民喊你过去救人好吧，既然你们都参与，我也来捧个场   看到浏览器弹出这个窗口，我只想说——你妹的 你妹的 你凭什么禁止我的网购保镖启动，凭什么绑架用户的选择权，一会就卸载了你去，顺便圈一下 ，对你的用户被360这样的流氓绑架我表示深感遗憾和同情20120815  米一售罄坐等米2实在对不起，小米一代没货了。明天，新一代小米手机 正式登场了。三国杀神将：叶诗文  你赢了，这穿个藤甲快无敌了都。8区已经出了，其他区不知道啥时候有回复:哈哈，今晚注定不眠夜啊，1299这性价比赞了，不过我等的把我手上米1转让了换米2，预祝米2成功发布 求中奖 //: 你准备好了么？今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 好吧，你们都兴奋吧，电商疯了都我就先围观吧 //:直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 周流氓怎么能和刘墙洞比，一个是为了自己赚钱黑对手各种黑，一个是为了使大众买到更划算的东西，完全两码事 //:此时的刘强东特别像周鸿祎，一个浑身充满了血腥的人。。。有人耍赖了：开始四处施压供货商要停我们货源！呵呵呵，已经晚了！！！截图保留  你们2个说话算数啊，看看最后几千块钱的东西会不会免费送保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力不用质疑了，大家都警匪片看多了，在天朝记住一个真理——【信官方得永生】 【这张照片有4个亮点】1、取证居然不带手套。2、居然用普通的塑料袋装证物，而不是专用的证物袋。3、此人是什么身份？法医？民警？居然2只手臂有纹身。4、这么大的行动居然穿凉鞋，手上还带手链。   20120814 今日25分 我了个去  是真的吗 //: 【小米2配置曝光：4核”Cortex-A14″+2GB内存】8月14日消息，后天16号、也就是本周四小米将会正式对外宣布旗下的又一款“跑分之王”——小米2手机。如果此前传闻的小米2将搭载1.5GHz的高通  的APQ8064四核处理器无误的话，“跑分之王”将当之无愧！毕竟采用类... 这是要逼死美苏啊，话说你雇佣这样的情报员去人家店里安全谁负责，被保安打了你管不，会不会说成临时工呢即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com珊瑚精神与孔融意识的博弈，我更支持珊瑚保钓人士登岛被日方控制，说出去真尼玛丢人，城管呢，海警呢，人民解放军呢，人民喊你过去救人好吧，既然你们都参与，我也来捧个场   看到浏览器弹出这个窗口，我只想说——你妹的 你妹的 你凭什么禁止我的网购保镖启动，凭什么绑架用户的选择权，一会就卸载了你去，顺便圈一下 ，对你的用户被360这样的流氓绑架我表示深感遗憾和同情20120815  米一售罄坐等米2实在对不起，小米一代没货了。明天，新一代小米手机 正式登场了。三国杀神将：叶诗文  你赢了，这穿个藤甲快无敌了都。8区已经出了，其他区不知道啥时候有回复:哈哈，今晚注定不眠夜啊，1299这性价比赞了，不过我等的把我手上米1转让了换米2，预祝米2成功发布 求中奖 //: 你准备好了么？今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 好吧，你们都兴奋吧，电商疯了都我就先围观吧 //:直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 周流氓怎么能和刘墙洞比，一个是为了自己赚钱黑对手各种黑，一个是为了使大众买到更划算的东西，完全两码事 //:此时的刘强东特别像周鸿祎，一个浑身充满了血腥的人。。。有人耍赖了：开始四处施压供货商要停我们货源！呵呵呵，已经晚了！！！截图保留  你们2个说话算数啊，看看最后几千块钱的东西会不会免费送保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力不用质疑了，大家都警匪片看多了，在天朝记住一个真理——【信官方得永生】 【这张照片有4个亮点】1、取证居然不带手套。2、居然用普通的塑料袋装证物，而不是专用的证物袋。3、此人是什么身份？法医？民警？居然2只手臂有纹身。4、这么大的行动居然穿凉鞋，手上还带手链。   20120814 今日25分 我了个去  是真的吗 //: 【小米2配置曝光：4核”Cortex-A14″+2GB内存】8月14日消息，后天16号、也就是本周四小米将会正式对外宣布旗下的又一款“跑分之王”——小米2手机。如果此前传闻的小米2将搭载1.5GHz的高通  的APQ8064四核处理器无误的话，“跑分之王”将当之无愧！毕竟采用类... 这是要逼死美苏啊，话说你雇佣这样的情报员去人家店里安全谁负责，被保安打了你管不，会不会说成临时工呢即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com珊瑚精神与孔融意识的博弈，我更支持珊瑚蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜撞脸比撞衫可怕啊 //:唉……网友们太犀利了！！ //:听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！ 更多精彩：听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！拍写真我就不拍了，不过这么好的信息可以传出去看看，有需要的美女们收着啦8月活动【酷夏2012，街拍38℃】开启，参加即有礼，转发赢底片，7次惊喜7次试拍VS专享半价优惠。果断私信 了解详情，只要转发此条微博，三张底片，您就到手了，亲爱的，心动了吧？回复:没有外力，没有第三者。但爱情就是不见了，淡淡的文字淡淡的忧伤，只有懂的人才知道 //:是这个理…… //:转发微博没有外力，没有第三者。但爱情就是不见了。 痛再配个蓝牙耳机，减肥极品道具啊PS这美女身材不错【音乐运动裤 - 穿在身上的发电站】安装在脚踝处的迷你发电模块，能把运动时产生的动能转化为电能，然后传输到裤袋中内置MP3播放器。对于音乐迷来说，这是个激励自己坚持运动的好办法，因为只有不间断的运动，才能连续享受音乐。这个你喜欢吗？欢迎转发推荐。哈哈哈，这是目前微博上最流行的智商测试帖发这个的傻，愚弄大众迟早被大众娱乐，转这样的帖子的更傻。有些事现在不做，一辈子都不会做了。有些事现在不做，一辈子都不会做了。西安的小米之家，有空过去你那坐坐赞一个 //: 地址：陕西省西安市莲湖区北大街一号宏府嘉会广场B座13楼13021室，联系电话：029-87408008。欢迎大家去做客。所有参加8.4西安米家开业的米粉和工作人员合影    有个问题那帮评委怎么不换衣服啊除非有人意识到事情的严重性，否则不会扭转 我在:我在万达国际影城(解放路店)：周末看电影是很嗨皮的事   今天我代替你来吃了，味道很赞的说，你那边保重自己 我在:多的很，顺路来取谁有高锰酸钾帮我弄点儿？ 你那儿是不是应该有这东西？光淀总菊，你又一次的亮瞎了我的眼【广电总局禁止网游改编电视剧 革命剧须敌我分明】广电总局人士证实，广电总局对电视剧创作提六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。嗯，收了，据说很难预约的说，有机会求携带了，哈哈昨天晚上和 去了闻名已久的 店门好隐秘，好多猫咪，刚坐下就有一只跳上桌子打招呼，酒水单也是木刻的猫形。鸡尾酒不错~~   不过环境很一般，有点小热~总之是一个适合姐妹们去喝下午茶的地方。ps，不提供食品，但是可自带，但不许喂猫~回复:酱紫啊，哦了，有机会我也去爽一下特别鸣谢一下  //:中盆，两个人吃比较过瘾，再要了两盘凉菜   这就是那家九喜龙虾看了你前天的微博，昨天忍不住去尝了下，味道不错哦！不过他俩凉菜没有说的那么好吃，很一般般撞脸比撞衫可怕啊 //:唉……网友们太犀利了！！ //:听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！ 更多精彩：听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！拍写真我就不拍了，不过这么好的信息可以传出去看看，有需要的美女们收着啦8月活动【酷夏2012，街拍38℃】开启，参加即有礼，转发赢底片，7次惊喜7次试拍VS专享半价优惠。果断私信 了解详情，只要转发此条微博，三张底片，您就到手了，亲爱的，心动了吧？回复:没有外力，没有第三者。但爱情就是不见了，淡淡的文字淡淡的忧伤，只有懂的人才知道 //:是这个理…… //:转发微博没有外力，没有第三者。但爱情就是不见了。 痛再配个蓝牙耳机，减肥极品道具啊PS这美女身材不错【音乐运动裤 - 穿在身上的发电站】安装在脚踝处的迷你发电模块，能把运动时产生的动能转化为电能，然后传输到裤袋中内置MP3播放器。对于音乐迷来说，这是个激励自己坚持运动的好办法，因为只有不间断的运动，才能连续享受音乐。这个你喜欢吗？欢迎转发推荐。哈哈哈，这是目前微博上最流行的智商测试帖发这个的傻，愚弄大众迟早被大众娱乐，转这样的帖子的更傻。有些事现在不做，一辈子都不会做了。有些事现在不做，一辈子都不会做了。西安的小米之家，有空过去你那坐坐赞一个 //: 地址：陕西省西安市莲湖区北大街一号宏府嘉会广场B座13楼13021室，联系电话：029-87408008。欢迎大家去做客。所有参加8.4西安米家开业的米粉和工作人员合影    有个问题那帮评委怎么不换衣服啊除非有人意识到事情的严重性，否则不会扭转 我在:我在万达国际影城(解放路店)：周末看电影是很嗨皮的事   今天我代替你来吃了，味道很赞的说，你那边保重自己 我在:多的很，顺路来取谁有高锰酸钾帮我弄点儿？ 你那儿是不是应该有这东西？光淀总菊，你又一次的亮瞎了我的眼【广电总局禁止网游改编电视剧 革命剧须敌我分明】广电总局人士证实，广电总局对电视剧创作提六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。嗯，收了，据说很难预约的说，有机会求携带了，哈哈昨天晚上和 去了闻名已久的 店门好隐秘，好多猫咪，刚坐下就有一只跳上桌子打招呼，酒水单也是木刻的猫形。鸡尾酒不错~~   不过环境很一般，有点小热~总之是一个适合姐妹们去喝下午茶的地方。ps，不提供食品，但是可自带，但不许喂猫~回复:酱紫啊，哦了，有机会我也去爽一下特别鸣谢一下  //:中盆，两个人吃比较过瘾，再要了两盘凉菜   这就是那家九喜龙虾看了你前天的微博，昨天忍不住去尝了下，味道不错哦！不过他俩凉菜没有说的那么好吃，很一般般蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜唉【俄边防局称向中国渔船开炮系合法行为】俄罗斯安全总局东北边防局新闻秘书奥尔罗夫表示，俄边防军在俄水域内追捕中国渔船期间有合法理由开火。早前有报道说，这艘被扣留的中国渔船已被拖至纳霍德卡港。目前，俄方正在调查整个事件具体经过，并将根据调查结果研究是否刑事立案。自己开车呗，哈哈哈饿屎了晚上聚餐送一个朋友定居长沙   车好难打啊啊啊。。。MIUI本周更新：1、手机语音拍照功能（爱自拍MM的福音）； 2、云图库功能加入； 3、批量删除联系人功能； 4、新增关机闹钟功能 先试用啦，PS关机闹钟和声控拍照及云图库很不错冰河世纪！第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！这个貌似很火啊，今早上还和人聊了一会这个呢，哈哈。可惜我是只旱鸭子妞妞加油 //:     @ 軒Jodie      昨天拿样片到门口的时候一个酒店的客人就被照片吸引，要走了名片呢.摄影展，过来帮忙，看到这些个美美的照片，各种心动呢，展桌是我刚刚摆的哦，还可以吧!西安首家水下摄影，水美人水下摄影工作室，承接水下婚纱，姊妹友情，个人唯美写真，个性与众不同哦，今日约拍有惊喜哦! 【记者街头采访已无人愿偷诺基亚】＂一市民的诺基亚手机在汽车站被小偷偷了，悲剧！更悲剧的是，小偷把手机卡抠出来留下，把手机扔了＂可怜的14年销售冠军啊，辉煌已不再，话说让你放弃塞班有那么痛苦么----早安，各位只要开机状态下『音量上键+返回键』—锁屏快速解锁  科普神马的最好了智能手机组合键使用必不可少，目前小米手机也拥有多种组合键，实现快捷操作。例如：『音量增加键+菜单键』调节屏幕亮度等，那么你知道哪两个键组合使用可实现快速解锁吗？关注，转发微博并填写正确答案选项，就有机会获得各种小礼物。本期奖品：Q版米兔，快来转发参与吧！哈哈，看了这个看来前两天重庆选美完全没问题啊海南，你赢了评委们口味真不是一般重环球小姐海南赛区冠亚军决出，只能呵呵了。可恶的蛇精欺负萌娃娃目睹了整个事件的刘先生 //:目睹了整个事件的刘先生 //: 目睹了整个事件的刘先生。//:目睹了整个事件的刘先生...//: 目睹了整个事件的刘先生//: 目睹了整个事件的刘先生// :目睹了整个事件的刘先生//【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）哦？什么作业啊这是，塞进去老师收不到咋办跑来交作业 老师下班了 果断从门缝里塞进去    今天我在你附近  外观丑陋，内置360流氓软件一堆，相机拍摄噪点明显，可调节操作性差，大屏续航能力不佳，烂机一枚，鉴定完毕【360特供机：海尔超级战舰评测】所谓“超级战舰”：更快、更宽、更猛：海尔“超级战舰”拥有4.5英寸视网膜屏幕，美国康宁的大金刚二代防刮蹭玻璃，内置高通骁龙S4 MSM8260A双核1.5GHz处理器，搭载1GB RAM以及8GB机身存储空间，运行Android4.0操作系统…“超级战舰”价格更具超级杀伤力：1888元。新更新的3.0.5微博评测：1.特殊标识很不错，还有新增的个人资料页面，较之前操作方便；2.微号显示不感兴趣，不过新增的勋章显示挺有意思；3.不实微博标识，这个很赞，可以减少不实信息传播；4.闪退bug偶尔会有，可能刚更新不稳定。总之还行话说我也一直在找好壁纸呢，转发来蹭个RP，没手机来个米兔也成【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 一直很钦佩你，加油姑娘//:不接受别人的帮助错了吗？我只是不想麻烦别人，不想成为谁的负担。我拒绝别人不是想伤害对方，只是想靠自己。在这里感谢一位不曾谋面的朋友，也许你永远都不会看到我微博，但我真心的感谢你让我看万芳的演唱会，只是，我不想花你的钱。为看。一场。万芳。的演唱会，我，也许，要，付出，半条，生命，的代价。。。明天面试。兼职，促销，每天站10个小时，一天50元，站完10天，演唱会门票就出来了。只是，不知道，烈日当头的十天站完我身上会有多少红斑，病情会恶化到什么程度。无论怎样，我都不会接受化疗，CTX注定我不能去看演唱会唉【俄边防局称向中国渔船开炮系合法行为】俄罗斯安全总局东北边防局新闻秘书奥尔罗夫表示，俄边防军在俄水域内追捕中国渔船期间有合法理由开火。早前有报道说，这艘被扣留的中国渔船已被拖至纳霍德卡港。目前，俄方正在调查整个事件具体经过，并将根据调查结果研究是否刑事立案。自己开车呗，哈哈哈饿屎了晚上聚餐送一个朋友定居长沙   车好难打啊啊啊。。。MIUI本周更新：1、手机语音拍照功能（爱自拍MM的福音）； 2、云图库功能加入； 3、批量删除联系人功能； 4、新增关机闹钟功能 先试用啦，PS关机闹钟和声控拍照及云图库很不错冰河世纪！第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！这个貌似很火啊，今早上还和人聊了一会这个呢，哈哈。可惜我是只旱鸭子妞妞加油 //:     @ 軒Jodie      昨天拿样片到门口的时候一个酒店的客人就被照片吸引，要走了名片呢.摄影展，过来帮忙，看到这些个美美的照片，各种心动呢，展桌是我刚刚摆的哦，还可以吧!西安首家水下摄影，水美人水下摄影工作室，承接水下婚纱，姊妹友情，个人唯美写真，个性与众不同哦，今日约拍有惊喜哦! 【记者街头采访已无人愿偷诺基亚】＂一市民的诺基亚手机在汽车站被小偷偷了，悲剧！更悲剧的是，小偷把手机卡抠出来留下，把手机扔了＂可怜的14年销售冠军啊，辉煌已不再，话说让你放弃塞班有那么痛苦么----早安，各位只要开机状态下『音量上键+返回键』—锁屏快速解锁  科普神马的最好了智能手机组合键使用必不可少，目前小米手机也拥有多种组合键，实现快捷操作。例如：『音量增加键+菜单键』调节屏幕亮度等，那么你知道哪两个键组合使用可实现快速解锁吗？关注，转发微博并填写正确答案选项，就有机会获得各种小礼物。本期奖品：Q版米兔，快来转发参与吧！哈哈，看了这个看来前两天重庆选美完全没问题啊海南，你赢了评委们口味真不是一般重环球小姐海南赛区冠亚军决出，只能呵呵了。可恶的蛇精欺负萌娃娃目睹了整个事件的刘先生 //:目睹了整个事件的刘先生 //: 目睹了整个事件的刘先生。//:目睹了整个事件的刘先生...//: 目睹了整个事件的刘先生//: 目睹了整个事件的刘先生// :目睹了整个事件的刘先生//【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）哦？什么作业啊这是，塞进去老师收不到咋办跑来交作业 老师下班了 果断从门缝里塞进去    今天我在你附近  外观丑陋，内置360流氓软件一堆，相机拍摄噪点明显，可调节操作性差，大屏续航能力不佳，烂机一枚，鉴定完毕【360特供机：海尔超级战舰评测】所谓“超级战舰”：更快、更宽、更猛：海尔“超级战舰”拥有4.5英寸视网膜屏幕，美国康宁的大金刚二代防刮蹭玻璃，内置高通骁龙S4 MSM8260A双核1.5GHz处理器，搭载1GB RAM以及8GB机身存储空间，运行Android4.0操作系统…“超级战舰”价格更具超级杀伤力：1888元。新更新的3.0.5微博评测：1.特殊标识很不错，还有新增的个人资料页面，较之前操作方便；2.微号显示不感兴趣，不过新增的勋章显示挺有意思；3.不实微博标识，这个很赞，可以减少不实信息传播；4.闪退bug偶尔会有，可能刚更新不稳定。总之还行话说我也一直在找好壁纸呢，转发来蹭个RP，没手机来个米兔也成【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 一直很钦佩你，加油姑娘//:不接受别人的帮助错了吗？我只是不想麻烦别人，不想成为谁的负担。我拒绝别人不是想伤害对方，只是想靠自己。在这里感谢一位不曾谋面的朋友，也许你永远都不会看到我微博，但我真心的感谢你让我看万芳的演唱会，只是，我不想花你的钱。为看。一场。万芳。的演唱会，我，也许，要，付出，半条，生命，的代价。。。明天面试。兼职，促销，每天站10个小时，一天50元，站完10天，演唱会门票就出来了。只是，不知道，烈日当头的十天站完我身上会有多少红斑，病情会恶化到什么程度。无论怎样，我都不会接受化疗，CTX注定我不能去看演唱会蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜这个假想体更上一层楼啊，真是精神病人思维广，弱智儿童欢乐多 蛮有意思的 //:这个不错，有更上一层楼的感觉看完了《西游记》，小白又温习了《三国演义》，原来小时候喜欢的英雄人物们发起微博来也是一套一套的，个别筒子滴防范意识还是值得肯定和推荐的，特献上《三国防范微博》—— 作品~希望大家能够喜欢！继续向   学习 真汉子挺你【为救妻子，男子私刻医院收费章】廖丹，1997年下岗，靠低保维持生活。为给尿毒症妻子治病，走投无路的他，找人私刻医院收费章，用这个章做了四年免费透析，逃费17.2万。昨天，他在北京受审，可能面临3-10年刑期。庭上这七尺男儿泪流满面：“我承认都是我干的，我得救媳妇命啊。”我投给了"肆无忌惮接电话" 等3个选项。我发起了一个投票 【【调查】影院看电影陋习大公开，最让你抓狂的有哪些？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 你妹的 求你改名吧，别叫云中歌了，不要把你的智商拿来侮辱这么好的剧本这个礼拜出的大招太多了，免费网络短信和小米文件管理器的云存储的无缝融合，加上接下来的4.1，MIUI果然越来越成熟了，加油。期待明天第一时间的OTA更新，每周的橙色星期五就是嗨皮啊 //:喜欢，可是会自动关机不 //:喜欢吗？【免费网络短信】本周五MIUI V4除了推出小米网盘的新功能外，还将有另一个重量级新功能—网络短信。实现在MIUI手机之间优先通过互联网发送短信，为用户节省短信费用。开启方法：打开短信APP—菜单键—设置—启用网络短信。这功能大家喜欢么？欢迎转发讨论。同感，这样的旅行很喜欢一直觉的没有目的，没有归期的旅行才是最率性的旅行。 跟着自己的心走，美名曰一个人独自私奔。 就这样一直走。跟着自己的心走，走遍千山万水，或许才是旅行的意义。喵了个咪的o(≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]//:我勒个去！！！//:o(≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]     这个活生生让我笑了一下午啊。。。哈哈哈哈      我表示严重关切和强烈谴责其实发言人挺好当的【中方:二战后美日私相授受钓鱼岛非法无效】外交部发言人昨日称，美国和日本在二战后拿中国领土钓鱼岛私相授受是非法和无效的。对于美称日美安保条约适用钓鱼岛，中方对此表示严重关切和坚决反对。对日拟“收购”钓鱼岛问题，中方将根据不同情况采取相应措施，维护国家领土主权。我们相忘于时间，只记住，以前有过的美好岁月，成长痛楚，然后平和的继续生活。记住，那些在我们美好时光中出现的美好的人。 【晚班工作开始】推荐音乐：避风港-冯曦妤 比麻烦更可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做。一秒钟理解女屌丝。。。。为什么没有男朋友！！！！哈哈 ！！！ 果然要放大招了吗，期待本周的OTA一定很给力吧//:非常值得期待的大招。来一起讨论猜猜会是啥新功能呢？小米和合作伙伴旗下众多工程师封闭式开发了好久的项目本周终于要放出去了。一次OTA放出去这么多新功能，在MIUI发布历史上好像还没有过。可以预见大量的反馈会涌来，而我们又可以每周迭代这些功能和论坛用户互动讨论了，封闭式开发真是把人憋坏了。。。和发烧友在一起，工程师才不寂寞。哎呀我去  ，貌似你比我胆大第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~一、海航比铁道部有钱？二、火车上的500条生命不是生命？三、飞机比火车值钱？四、劫机是犯罪而火车是灾难？五、机组只是履行职责而已吧？六、这奖励恐怕乘客会比恐怖分子更不要命七八九不敢想了……害怕……海航集团已决定，授予“新疆反劫机”机组全体成员“海航功勋员工”勋章，并给予安全员杜岳峰、徐洋、乘务长郭佳各现金100万元、房产一套(价值300万元)、奥迪车一辆奖励，给予英雄机组其他成员各现金50万元、房产一套(价值200万元)、奥迪车一辆奖励。来早了，会议室一个人都没这个假想体更上一层楼啊，真是精神病人思维广，弱智儿童欢乐多 蛮有意思的 //:这个不错，有更上一层楼的感觉看完了《西游记》，小白又温习了《三国演义》，原来小时候喜欢的英雄人物们发起微博来也是一套一套的，个别筒子滴防范意识还是值得肯定和推荐的，特献上《三国防范微博》—— 作品~希望大家能够喜欢！继续向   学习 真汉子挺你【为救妻子，男子私刻医院收费章】廖丹，1997年下岗，靠低保维持生活。为给尿毒症妻子治病，走投无路的他，找人私刻医院收费章，用这个章做了四年免费透析，逃费17.2万。昨天，他在北京受审，可能面临3-10年刑期。庭上这七尺男儿泪流满面：“我承认都是我干的，我得救媳妇命啊。”我投给了"肆无忌惮接电话" 等3个选项。我发起了一个投票 【【调查】影院看电影陋习大公开，最让你抓狂的有哪些？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 你妹的 求你改名吧，别叫云中歌了，不要把你的智商拿来侮辱这么好的剧本这个礼拜出的大招太多了，免费网络短信和小米文件管理器的云存储的无缝融合，加上接下来的4.1，MIUI果然越来越成熟了，加油。期待明天第一时间的OTA更新，每周的橙色星期五就是嗨皮啊 //:喜欢，可是会自动关机不 //:喜欢吗？【免费网络短信】本周五MIUI V4除了推出小米网盘的新功能外，还将有另一个重量级新功能—网络短信。实现在MIUI手机之间优先通过互联网发送短信，为用户节省短信费用。开启方法：打开短信APP—菜单键—设置—启用网络短信。这功能大家喜欢么？欢迎转发讨论。同感，这样的旅行很喜欢一直觉的没有目的，没有归期的旅行才是最率性的旅行。 跟着自己的心走，美名曰一个人独自私奔。 就这样一直走。跟着自己的心走，走遍千山万水，或许才是旅行的意义。喵了个咪的o(≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]//:我勒个去！！！//:o(≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]     这个活生生让我笑了一下午啊。。。哈哈哈哈      我表示严重关切和强烈谴责其实发言人挺好当的【中方:二战后美日私相授受钓鱼岛非法无效】外交部发言人昨日称，美国和日本在二战后拿中国领土钓鱼岛私相授受是非法和无效的。对于美称日美安保条约适用钓鱼岛，中方对此表示严重关切和坚决反对。对日拟“收购”钓鱼岛问题，中方将根据不同情况采取相应措施，维护国家领土主权。我们相忘于时间，只记住，以前有过的美好岁月，成长痛楚，然后平和的继续生活。记住，那些在我们美好时光中出现的美好的人。 【晚班工作开始】推荐音乐：避风港-冯曦妤 比麻烦更可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做。一秒钟理解女屌丝。。。。为什么没有男朋友！！！！哈哈 ！！！ 果然要放大招了吗，期待本周的OTA一定很给力吧//:非常值得期待的大招。来一起讨论猜猜会是啥新功能呢？小米和合作伙伴旗下众多工程师封闭式开发了好久的项目本周终于要放出去了。一次OTA放出去这么多新功能，在MIUI发布历史上好像还没有过。可以预见大量的反馈会涌来，而我们又可以每周迭代这些功能和论坛用户互动讨论了，封闭式开发真是把人憋坏了。。。和发烧友在一起，工程师才不寂寞。哎呀我去  ，貌似你比我胆大第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~一、海航比铁道部有钱？二、火车上的500条生命不是生命？三、飞机比火车值钱？四、劫机是犯罪而火车是灾难？五、机组只是履行职责而已吧？六、这奖励恐怕乘客会比恐怖分子更不要命七八九不敢想了……害怕……海航集团已决定，授予“新疆反劫机”机组全体成员“海航功勋员工”勋章，并给予安全员杜岳峰、徐洋、乘务长郭佳各现金100万元、房产一套(价值300万元)、奥迪车一辆奖励，给予英雄机组其他成员各现金50万元、房产一套(价值200万元)、奥迪车一辆奖励。来早了，会议室一个人都没蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜28nm制作工艺，ARM Cortex-A15架构的手机微处理器现在应该都还在德州仪器的娘胎里吧，还有谁家有这样架构的微处理器给你的超级特供机使用？  网络红人 ，一个人当流氓可以当到如此地步实在是可歌可泣第13波：微博时代，有人一夜暴红，有人声名扫地！这背后到底有什么秘密？即日起只要转发+评论，说出至少一个你所知道的网络红人，如果你热爱他/她/它，请给个理由！你将有机会抢到2张陈凯歌作品《搜索》影票（全国共2000张） 。7月6日，搜索真相！不订则已一订疯狂， 你果然是幸运星啊，今天地理正好是限时抢购，还有读者也划算，虽然我是凑单的，可是1块1本还是很不错滴，哈哈，下一年的杂志有着落了，以后不用我每个月算着时间跑报刊亭了在[杂志铺]网站看中了心仪的杂志，通过微博登录，准备在线订购，挺方便的，还上门收款一首【好久不见】 送给你 刚刚提到了，那就彻底来科普下吧，绝美风景胜地，摄影爱好者的天堂，大自然的鬼斧神工不得不佩服。 朱红悬崖：世界八大奇异岩石，沙岩构造,。原来位于地下的岩 石, 后来水顺着上面一条破裂的山脊流入这些岩石的内部, 导致被风卷起的沙粒开始雕刻这条山脊,将棱角磨平。在美国前往这片荒原观看这个自然奇观的入口每天仅限20 人通过。什邡警察部队阻碍人民维权事态继续升级中....面对集结的部队，满装备的警察，受伤的老百姓，只想说一句：艹，是爷们有种把你们的气焰在南海战场上给菲佣和越南撒去，冲纳税人嚣张个锤子我嘞个擦啊！！常州中华恐龙园最新4D过山车第一视角！！！这也太刺激了。。。这样看。。比玩还刺激。。。这个我不敢坐，你们谁敢晒晒 的物流速度，28号下单，30号收货，货到付款，亲自体验。速度不错长长的路要慢慢的走西班牙今晚表现好一点哦刀哥VS水爷钵钵鸡   各种人才啊， 又火了 //:都是人才【大家一起来翻译~精华版】 郭美美发了条洋文微博“Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！”。然后嘞，然后就有人翻译啦！各色淫才，各种亮点。。。我大中华的语言文字真是博大精深啊！（网友集体智慧结晶）28nm制作工艺，ARM Cortex-A15架构的手机微处理器现在应该都还在德州仪器的娘胎里吧，还有谁家有这样架构的微处理器给你的超级特供机使用？  网络红人 ，一个人当流氓可以当到如此地步实在是可歌可泣第13波：微博时代，有人一夜暴红，有人声名扫地！这背后到底有什么秘密？即日起只要转发+评论，说出至少一个你所知道的网络红人，如果你热爱他/她/它，请给个理由！你将有机会抢到2张陈凯歌作品《搜索》影票（全国共2000张） 。7月6日，搜索真相！不订则已一订疯狂， 你果然是幸运星啊，今天地理正好是限时抢购，还有读者也划算，虽然我是凑单的，可是1块1本还是很不错滴，哈哈，下一年的杂志有着落了，以后不用我每个月算着时间跑报刊亭了在[杂志铺]网站看中了心仪的杂志，通过微博登录，准备在线订购，挺方便的，还上门收款一首【好久不见】 送给你 刚刚提到了，那就彻底来科普下吧，绝美风景胜地，摄影爱好者的天堂，大自然的鬼斧神工不得不佩服。 朱红悬崖：世界八大奇异岩石，沙岩构造,。原来位于地下的岩 石, 后来水顺着上面一条破裂的山脊流入这些岩石的内部, 导致被风卷起的沙粒开始雕刻这条山脊,将棱角磨平。在美国前往这片荒原观看这个自然奇观的入口每天仅限20 人通过。什邡警察部队阻碍人民维权事态继续升级中....面对集结的部队，满装备的警察，受伤的老百姓，只想说一句：艹，是爷们有种把你们的气焰在南海战场上给菲佣和越南撒去，冲纳税人嚣张个锤子我嘞个擦啊！！常州中华恐龙园最新4D过山车第一视角！！！这也太刺激了。。。这样看。。比玩还刺激。。。这个我不敢坐，你们谁敢晒晒 的物流速度，28号下单，30号收货，货到付款，亲自体验。速度不错长长的路要慢慢的走西班牙今晚表现好一点哦刀哥VS水爷钵钵鸡   各种人才啊， 又火了 //:都是人才【大家一起来翻译~精华版】 郭美美发了条洋文微博“Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！”。然后嘞，然后就有人翻译啦！各色淫才，各种亮点。。。我大中华的语言文字真是博大精深啊！（网友集体智慧结晶）蓝月光石忽略这只粗糙的手 我在: 淫才啊你是来练习的，还是来搞笑的？【打劫抢走点钞纸 后来又误上警车】江苏一男子因为没钱花便跑去抢劫银行，而令人哭笑不得的是他抢走的居然是一把十几万的点钞纸……后来男子想谎称目击群众借机逃跑，不料却自投罗网上了警车。via北京卫视嗯，收了做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风雨的胸怀。不服你妹啊，我去年买了个表 【农妇一年卖了223个婴儿获死刑 不服判决上诉】男婴3万，女婴2万，不到一年的时间，云南会泽农妇蒋开枝等36人，贩卖婴儿到河南多达223人！曲靖中院一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯判处3年有期徒刑至无期徒刑不等。36人称量刑过重，不服判决，向云南省高院提起上诉。//:转发微博【摒弃这些，你会轻松许多】1、发怒，是用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。今天，试着摒弃这些束缚。早安！一不小心中枪了差距啊！中枪的请默默转发！早上好527的周一 我在: 转发微博【蛮子早报】① 美副总统称中国不能自由呼吸，中国学生要其道歉；② 外媒称李克强否决发改委40万亿城镇化草案；③ 北京出租车涨价成必然，仅1名代表不同意涨价…… 你想知道的、你不知道的、你应该知道的，有营养、有思考、有欢乐！——这就是蛮子早报。。。欢迎品读 和我的一样早饭千层葱油饼，脆，香！大晚上的饿了，悲催啊，求各种美图画饼充饥梦游的孩子伤不起啊，美梦中升天了【大学寝室男子 梦游跳楼死亡】凌晨的寝室楼静悄悄，一名男子从宿舍门爬了出来，然后往阳台上一翻，纵身一跃就跳了下去。。。人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！！！一辆疯狂独孤求败的摩托车有木有！笑死我了 早上好，淫荡的地球人乐观，向上，心中有爱，周一，你好！ 我在这里:【晚安】听一首好听的歌，做一个美好的梦。貌似明天520《Heartbeats》 【晚安】回家发现养的花又凋零了，花开不同赏，花落不同悲。若问相思处，花开花落时。晚安黑夜