这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博教你折立体的爱心折纸，很有新意的一款折纸哦~——顽兔强身健胃肚的汤超好喝 我在这里:转发微博【可乐豆腐】好吃到让人欲罢不能的豆腐新吃法，爱美食，就 动手试试吧..[不做懒女人 ]转发微博【降火的方法】经常上火的人，可以一起来学习一下哦！在看幸福的面，看着看着饿啦 我在这里:转发微博【5步做出完美荷包蛋！】1.热锅，锅里什么都不放，把锅烧的很烫很烫；2.加入一点点油，再放一点点盐；3.鸡蛋打入锅内，马上关小火。因为这时虽是冷油，但锅的温度很高；4.一分钟后看到蛋白有点凝固时，往鸡蛋上洒两勺热水，马上盖上锅盖；5.改小火继续煎1-2分钟就好了。（转）转发微博【战痘美肤餐】想要击退小痘痘？除了护肤品，再来搭配食材“战痘”新妙招：「芹菜+雪梨」芹菜含有丰富纤维，可以过滤体内废物助身体排毒，而雪梨可以养阴清热降火，将这两种食材搭配消除色素沉着的柠檬与清热生津的西红柿，将四种食材搅拌打成汁，每天喝一杯对击退痘痘效果特别好。转发微博【红酒汁牛肉卷】材料:牛里脊300g、洋葱30g、青红椒50g、鲜香菇30g、金针菇30g；调料：黑胡椒5g、白胡椒2g、盐2g、红葡萄酒15g、橄榄油或色拉油10g。转发微博经常惹怒你的那个人，才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。转发微博若 し み の 尽 き た 场 所 に 幸 せ が 待 つ と ぃ ぅ ょ。 听说悲伤的尽头，有幸福在等待。北京久违的雨 我在这里:悲剧了微信变不成中文了每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。转发微博不安（ふあん）に対（たい）する一番（いちばん）の解決策（かいけつさく）は、とにかく忙（いそが）しくなること。 解决不安的最好方式就是让自己变忙。转发微博只要心里还存着不甘心 就还不到放弃的时候 转发微博教你折立体的爱心折纸，很有新意的一款折纸哦~——顽兔强身健胃肚的汤超好喝 我在这里:转发微博【可乐豆腐】好吃到让人欲罢不能的豆腐新吃法，爱美食，就 动手试试吧..[不做懒女人 ]转发微博【降火的方法】经常上火的人，可以一起来学习一下哦！在看幸福的面，看着看着饿啦 我在这里:转发微博【5步做出完美荷包蛋！】1.热锅，锅里什么都不放，把锅烧的很烫很烫；2.加入一点点油，再放一点点盐；3.鸡蛋打入锅内，马上关小火。因为这时虽是冷油，但锅的温度很高；4.一分钟后看到蛋白有点凝固时，往鸡蛋上洒两勺热水，马上盖上锅盖；5.改小火继续煎1-2分钟就好了。（转）转发微博【战痘美肤餐】想要击退小痘痘？除了护肤品，再来搭配食材“战痘”新妙招：「芹菜+雪梨」芹菜含有丰富纤维，可以过滤体内废物助身体排毒，而雪梨可以养阴清热降火，将这两种食材搭配消除色素沉着的柠檬与清热生津的西红柿，将四种食材搅拌打成汁，每天喝一杯对击退痘痘效果特别好。转发微博【红酒汁牛肉卷】材料:牛里脊300g、洋葱30g、青红椒50g、鲜香菇30g、金针菇30g；调料：黑胡椒5g、白胡椒2g、盐2g、红葡萄酒15g、橄榄油或色拉油10g。转发微博经常惹怒你的那个人，才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。转发微博若 し み の 尽 き た 场 所 に 幸 せ が 待 つ と ぃ ぅ ょ。 听说悲伤的尽头，有幸福在等待。北京久违的雨 我在这里:悲剧了微信变不成中文了每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。转发微博不安（ふあん）に対（たい）する一番（いちばん）の解決策（かいけつさく）は、とにかく忙（いそが）しくなること。 解决不安的最好方式就是让自己变忙。转发微博只要心里还存着不甘心 就还不到放弃的时候 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。吃蚊子的猪笼草〜转发微博【小知识——键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【海南十大必去之地】1、博鳌 2、南山 3、天涯海角 4、亚龙湾 5、槟榔园黎村苗寨 6、大小洞天 7、五指山 8、东郊椰林 9、五公祠 10、骑楼老街 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博利用家里的各种罐头瓶子，也可以成为别开生面的装饰品哦~~宽带坏了流量没有我就是和你不一样今天的天气适合吃火锅 我在这里:转发微博行得春风，便得春雨。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。转发微博女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵！ 据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~中的默默转一个~(转)转发微博相手〔あいて〕のあなたに対する態度〔たいど〕は、あなたの相手に対する態度そのものと考えてください。 请记住，别人对你的态度，正是你对别人的态度。沉默沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。做面膜睡觉觉转发微博盘发是优雅知性的代表，无论什么气质的MM，只要选择一款适合自己的盘发，就可以轻易的走出名媛风，小编推荐韩式甜美简单大方盘发图解，在你的带领下刮起2013年时尚优雅名媛风。高调转起【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。吃蚊子的猪笼草〜转发微博【小知识——键盘上F1—F12的作用你都知道吗？】天天坐在电脑面前，天天与键盘打交道，那么键盘上F1—F12的一些使用技巧你都知道吗？一起来看看吧！每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【海南十大必去之地】1、博鳌 2、南山 3、天涯海角 4、亚龙湾 5、槟榔园黎村苗寨 6、大小洞天 7、五指山 8、东郊椰林 9、五公祠 10、骑楼老街 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博利用家里的各种罐头瓶子，也可以成为别开生面的装饰品哦~~宽带坏了流量没有我就是和你不一样今天的天气适合吃火锅 我在这里:转发微博行得春风，便得春雨。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。转发微博女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵！ 据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~中的默默转一个~(转)转发微博相手〔あいて〕のあなたに対する態度〔たいど〕は、あなたの相手に対する態度そのものと考えてください。 请记住，别人对你的态度，正是你对别人的态度。沉默沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。做面膜睡觉觉转发微博盘发是优雅知性的代表，无论什么气质的MM，只要选择一款适合自己的盘发，就可以轻易的走出名媛风，小编推荐韩式甜美简单大方盘发图解，在你的带领下刮起2013年时尚优雅名媛风。高调转起【12星座智商排名】冠军（双子座130）；亚军（射手座125）；季军（天蝎座120）；第四名（金牛座110）；第五名（处女座105）；第六名（摩羯座102）；第七名（水瓶座102）；第八名（狮子座100）；第九名（天秤座95）；第十名（巨蟹座90）；第十一名（白羊座80）；第十二名（双鱼座75）。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。北京 空气污染指数: 205;空气质量: 中度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 155μg/m3 --2013-05-09 07:00:00发布（来自 免费下载  )你，看到了，可以不转！！！おやすみ世界微笑日〜亲，笑一个转发微博不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。转发微博高兴呢，就允许自己高兴一天；难过呢，也允许自己难过一天。关键是这一天过去了，你得继续往前走。晚安~~ 转发微博青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。广告说＂农夫山泉＂有点甜，报道说＂农夫山泉＂有点悬！甜不甜？没关系！悬不悬，大问题！水出问题了、奶出问题、酒出问题、喝的都出问题了！我不想知道什么不能喝！我只想知道还有什么可以喝的？！我渴〜转发微博【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们看着这样的污染指数我真不想出门上班，偶滴小心脏无语【北京今日已开出2万张行人违法罚单】据新京报报道，今天开始，北京动用罚款方式处罚“中国式过马路”，截止目前已开出2万张行人违法罚单。而新华社记者在现场采访时，一位行人说，他开车的时候就骂行人，走路的时候就骂开车的。都不讲规矩，都不像话。雾霾天徒伤悲的日子到了今天16时18分，中国进入夏天。吃完肉肉，必喝此茶。转发微博努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。—— 卡夫卡《城堡》北京 空气污染指数: 205;空气质量: 中度污染; PM2.5[入肺颗粒物]: 155μg/m3 --2013-05-09 07:00:00发布（来自 免费下载  )你，看到了，可以不转！！！おやすみ世界微笑日〜亲，笑一个转发微博不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。转发微博高兴呢，就允许自己高兴一天；难过呢，也允许自己难过一天。关键是这一天过去了，你得继续往前走。晚安~~ 转发微博青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。广告说＂农夫山泉＂有点甜，报道说＂农夫山泉＂有点悬！甜不甜？没关系！悬不悬，大问题！水出问题了、奶出问题、酒出问题、喝的都出问题了！我不想知道什么不能喝！我只想知道还有什么可以喝的？！我渴〜转发微博【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们看着这样的污染指数我真不想出门上班，偶滴小心脏无语【北京今日已开出2万张行人违法罚单】据新京报报道，今天开始，北京动用罚款方式处罚“中国式过马路”，截止目前已开出2万张行人违法罚单。而新华社记者在现场采访时，一位行人说，他开车的时候就骂行人，走路的时候就骂开车的。都不讲规矩，都不像话。雾霾天徒伤悲的日子到了今天16时18分，中国进入夏天。吃完肉肉，必喝此茶。转发微博努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。—— 卡夫卡《城堡》这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我是急性子的人，网速太慢真心伤不起啊！  详情:今天是偶滴消费日子，商场和银行发来信息双倍积分。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！这个早餐粥很营养早安！周六明天放不放假今天就知道了，祈祷放假。今天是周五，但明天却不是周末ok啦【解决App Store更新打不开问题】最近苹果的App Store更新页面经常打不开，估计是苹果服务器出了问题，不是你的手机坏了不用担心。解决方法：到设置-无线局域网里，把你用的WiFi的DNS改成8.8.8.8，然后在后台彻底关掉App Store再打开，可以暂时解决。聪明的男人会把自己的女人宠坏，让她除了他以外受不了其他的男人。。。。对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。致我们终将逝去的青葱又老了一岁转发微博【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。烩面用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：热干面！接下去…（转）【汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难】5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部离世。最新灾情：我是急性子的人，网速太慢真心伤不起啊！  详情:今天是偶滴消费日子，商场和银行发来信息双倍积分。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：转发微博有多少計較，就有多少痛苦；有多少寬容，就有多少快樂！这个早餐粥很营养早安！周六明天放不放假今天就知道了，祈祷放假。今天是周五，但明天却不是周末ok啦【解决App Store更新打不开问题】最近苹果的App Store更新页面经常打不开，估计是苹果服务器出了问题，不是你的手机坏了不用担心。解决方法：到设置-无线局域网里，把你用的WiFi的DNS改成8.8.8.8，然后在后台彻底关掉App Store再打开，可以暂时解决。聪明的男人会把自己的女人宠坏，让她除了他以外受不了其他的男人。。。。对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。致我们终将逝去的青葱又老了一岁转发微博【来南锣鼓巷一天怎么吃】8点南锣北口包子铺吃包子炒肝；10点3A07逆爱杯子蛋糕；11点金波亭章鱼烧；12点Life List吃一品茄子；下午1点文宇奶酪；3点芝士蜜吃榴莲芝士、乳酪火锅；4点益多味现酿酸奶；7点食肉兽烤肉；晚9点鬼味烤翅吃烤翅、烤棉花糖。烩面用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：热干面！接下去…（转）【汶川地震时出生女孩芦山地震中被砸遇难】5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部离世。最新灾情：这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。做蛋糕第一步打蛋清累死啦转发微博人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。 周五最高12° 详情:转发微博全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。转发微博【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上4勺糖（不加水）搅拌10分钟不停，再加七汤勺满满面粉搅拌均匀后直接倒进电饭锅里（煲内涂上一层油避免粘锅），按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...快来试试   转发微博【你的幸福，常在别人眼里】你总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山没有顶、没有头。我们要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，站在别人的角度，感激自己已经拥有的幸福…（转）后半场好感动，爱就不要放手。转发微博高富帅男友送您一份珍贵大礼 今天是值得记念的日子，高级的菜肴，高级的宾馆， 但是脏旧的出租车、傲慢的出租司机！ 日本MK租车初次登陆上海 日本最高级别的租车服务务必值得一试。 贵?便宜?第六感?是考验您对爱情的忠诚。  www.mkshanghai.com www.hertz.comさくら赏樱花吃美食简单的韩式发型~~  （微-信-号：1062498950）转发微博本报刚刚获得消息：北京市发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例，为地坛医院收治的一名7岁患儿。目前正积极救治。转发微博无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）周五啦！天气这么好、想跷班的心。做蛋糕第一步打蛋清累死啦转发微博人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。 周五最高12° 详情:转发微博全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。转发微博【最懒蛋糕做法】将5只鸡蛋加上4勺糖（不加水）搅拌10分钟不停，再加七汤勺满满面粉搅拌均匀后直接倒进电饭锅里（煲内涂上一层油避免粘锅），按下煮饭直到电饭锅直接跳到保温后翻过来再烫一下就变成现在看到的两边都有点虎皮效果...快来试试   转发微博【你的幸福，常在别人眼里】你总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山没有顶、没有头。我们要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，站在别人的角度，感激自己已经拥有的幸福…（转）后半场好感动，爱就不要放手。转发微博高富帅男友送您一份珍贵大礼 今天是值得记念的日子，高级的菜肴，高级的宾馆， 但是脏旧的出租车、傲慢的出租司机！ 日本MK租车初次登陆上海 日本最高级别的租车服务务必值得一试。 贵?便宜?第六感?是考验您对爱情的忠诚。  www.mkshanghai.com www.hertz.comさくら赏樱花吃美食简单的韩式发型~~  （微-信-号：1062498950）转发微博本报刚刚获得消息：北京市发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例，为地坛医院收治的一名7岁患儿。目前正积极救治。转发微博无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）周五啦！天气这么好、想跷班的心。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我正在さくら ~あなたに出会えてよかった~的主页，朋友们快来看看吧！ 我分享了今天天气真好，心情也超好。愚人节快乐！早！3月的最后一天。方言一天上英语课时，小明不小心给睡着了。英语老师见了可气了于是就点小明站起来回答他的一个问题，只见小明不慌不忙说了一大串儿，把老师给整蒙了，只见老师当时静静的忘着他。而小明也老淡定了，只见他缓缓说了一句话：老师我说的是方言。我做的香蕉牛奶小煎饼千鸟渊的樱花！让我们荡起双桨。。。。。。今晚雨夹雪，冷啊转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。女人说减肥就像男人说戒烟一样转发微博刀傷（とうしょう）は治（なお）るが、ことばで与（あた）えた傷（きず）は治らない。---------刀伤可以治愈，但是言语造成的伤害却是难以痊愈的。 转发微博对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。——村上春树 转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。（转）春天真是犯困的季节每天睡不醒心，却静如水。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。期待春暖花开、我要去赏花喽！我正在さくら ~あなたに出会えてよかった~的主页，朋友们快来看看吧！ 我分享了今天天气真好，心情也超好。愚人节快乐！早！3月的最后一天。方言一天上英语课时，小明不小心给睡着了。英语老师见了可气了于是就点小明站起来回答他的一个问题，只见小明不慌不忙说了一大串儿，把老师给整蒙了，只见老师当时静静的忘着他。而小明也老淡定了，只见他缓缓说了一句话：老师我说的是方言。我做的香蕉牛奶小煎饼千鸟渊的樱花！让我们荡起双桨。。。。。。今晚雨夹雪，冷啊转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。女人说减肥就像男人说戒烟一样转发微博刀傷（とうしょう）は治（なお）るが、ことばで与（あた）えた傷（きず）は治らない。---------刀伤可以治愈，但是言语造成的伤害却是难以痊愈的。 转发微博对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。——村上春树 转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。（转）春天真是犯困的季节每天睡不醒心，却静如水。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。期待春暖花开、我要去赏花喽！这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。睡了一觉醒来外面还真下了，听声音应该下的是雨。秋裤不是你想脱，相脱就能脱。（脱了球裤就感冒）上班第一天就低烧头晕明天雨夹雪久违了北京的蓝天准备迎接好运了【2013年春季有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）最认真善良的你，准备迎接好运了奇形怪状的草莓女人千万不要冲动，冲动是魔鬼。hold住转发微博你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪  我喜欢这样的镜子庆祝回京 我在这里:开吃 我在: 【适合电脑族的3大花茶】1 保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。2 抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。3 排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。感觉这边的火锅里面放着泻药吃完肚子就疼睡了一觉醒来外面还真下了，听声音应该下的是雨。秋裤不是你想脱，相脱就能脱。（脱了球裤就感冒）上班第一天就低烧头晕明天雨夹雪久违了北京的蓝天准备迎接好运了【2013年春季有钱又有爱的星座】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）最认真善良的你，准备迎接好运了奇形怪状的草莓女人千万不要冲动，冲动是魔鬼。hold住转发微博你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪  我喜欢这样的镜子庆祝回京 我在这里:开吃 我在: 【适合电脑族的3大花茶】1 保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。2 抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。3 排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。如果有人说你「胸大无脑」，你大可以挺胸抬头的告诉ta：胸有多大，舞台就有多大。。。。。。如果有人说你「太平公主」，7哥教你霸气浅笑，还上一句：胸不平，何以平天下。。。。。。感觉这边的火锅里面放着泻药吃完肚子就疼这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。提前感受夏天了今天好热，花都开了。我在这里：每个城市都有素质高低的人不要骂人的时候连带整个城市都骂了。 加薪加薪传说中的加薪猫，一转就加薪！求加薪~喵~~~！！！我在这里：今天下班去狂街给自己买个礼物去，自娱自乐。 我在这里：节日快乐女人们 我在这里：南昌, 03/08 06:10发布: 今天,晴, 16°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早睡早起身体好 转发微博【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」  Whatever comes, I'll love you, just as I do now. Until I die. 无论发生什么事，我都会像现在一样爱你，直到我走到生命尽头我在这里：南昌, 03/07 06:35发布: 今天,晴, 13°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 年轻时应该去远方青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方》 做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。转发微博【三八节女性优惠出游地一览】又到了女人的节日，庐山、黄山、井冈山等各大景区推出了专门针对女性的优惠。女士，心动了吗？男士，你们眼红了吗？oba口头禅飞机上，旅客问乘务长：“还有面包吗？”乘务长：“没了，都发完了。”旅客有些恼火：“但是我饿了怎么办？麻烦你拿瓶矿泉水给我充充饥吧。”乘务长：“小伙子你还挺爱干净的嘛~” ~[转] 提前感受夏天了今天好热，花都开了。我在这里：每个城市都有素质高低的人不要骂人的时候连带整个城市都骂了。 加薪加薪传说中的加薪猫，一转就加薪！求加薪~喵~~~！！！我在这里：今天下班去狂街给自己买个礼物去，自娱自乐。 我在这里：节日快乐女人们 我在这里：南昌, 03/08 06:10发布: 今天,晴, 16°~29°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：早睡早起身体好 转发微博【三八节快到了，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」  Whatever comes, I'll love you, just as I do now. Until I die. 无论发生什么事，我都会像现在一样爱你，直到我走到生命尽头我在这里：南昌, 03/07 06:35发布: 今天,晴, 13°~25°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 年轻时应该去远方青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方》 做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。转发微博【三八节女性优惠出游地一览】又到了女人的节日，庐山、黄山、井冈山等各大景区推出了专门针对女性的优惠。女士，心动了吗？男士，你们眼红了吗？oba口头禅飞机上，旅客问乘务长：“还有面包吗？”乘务长：“没了，都发完了。”旅客有些恼火：“但是我饿了怎么办？麻烦你拿瓶矿泉水给我充充饥吧。”乘务长：“小伙子你还挺爱干净的嘛~” ~[转] 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我在这里：早安！ 厨房大叔用菜花做的小绵羊，有木有萌到你呢？我在这里：晚上睡觉总是睡不踏实3个小时左右醒一次 节节高升转走它，2013年，节节高升！  不是下雨就是阴天omg潮湿受不鸟 我在:  好久不见，你还好吗？小朋友好可耐发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？转发微博这才是懂生活~（转）这倾盆大雨 我在这里:南昌, 02/26 07:20发布: 今天,中雨转小雨, 12°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )早 我在这里:晚安！好安静 我在这里:我在这里：南昌, 02/25 13:40发布: 今天,阴转小雨, 11°~15°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：房间里面阴冷阴冷的 【2013年幸福到爆星座排名】冠军（双子座）亚军（狮子座）季军（天蝎座）第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）双子座转起来告诉全世界我是最幸福的，气死她们。（转）我在这里：早安！ 厨房大叔用菜花做的小绵羊，有木有萌到你呢？我在这里：晚上睡觉总是睡不踏实3个小时左右醒一次 节节高升转走它，2013年，节节高升！  不是下雨就是阴天omg潮湿受不鸟 我在:  好久不见，你还好吗？小朋友好可耐发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？转发微博这才是懂生活~（转）这倾盆大雨 我在这里:南昌, 02/26 07:20发布: 今天,中雨转小雨, 12°~16°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )早 我在这里:晚安！好安静 我在这里:我在这里：南昌, 02/25 13:40发布: 今天,阴转小雨, 11°~15°,微风 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  ) 我在这里：房间里面阴冷阴冷的 【2013年幸福到爆星座排名】冠军（双子座）亚军（狮子座）季军（天蝎座）第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）双子座转起来告诉全世界我是最幸福的，气死她们。（转）这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。离我最近的油菜花海在哪里？春天就要到了，一起去旅行去看油菜花海~美圣湖羊卓雍措，在海拔4400多米的高原山地,湖有种超凡脱俗的美。爷们如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）忙碌的一天很充实转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。转发微博以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。（图转自网络）今天天气真好早，起床困难户。让女人恋恋不忘的是感情，让男人恋恋不忘的是感觉。让女人恋恋不忘的是感情，让男人恋恋不忘的是感觉。——徐志摩 好看【转发送背包，今晚公布结果】摄影比赛·第二季 优秀作品采编：回到室内看看漂亮的花， 好看！ //评论转发此微博再送定制的Targus背包！原微博牛一女新婚第二天头晕去看医生，医生问：何故？ 答曰：吃了20片避孕药。 又问：为何不按说明书用药？ 又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。医生.............超赞的女人，淡淡一抹香，留下无限遐想！   如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！2.8-2.28日关注 ，转发此微博并，就有机会获得价值169元红袖品牌香水礼盒一份~每天25份，绝不手软！转发微博不管发生什么事，都请安静且愉快地接受，而且永远地微笑着。愉快滴假期结束啦啦啦转发微博我的公主，请抬起你的头，不然皇冠会掉下来的…… Lift up your head princess, if not, the crown falls…～（为你翻译一句女生励志语，男生也共勉啊）离我最近的油菜花海在哪里？春天就要到了，一起去旅行去看油菜花海~美圣湖羊卓雍措，在海拔4400多米的高原山地,湖有种超凡脱俗的美。爷们如果城市有性别，北京是个爷们，上海是个御姐，西安是个大叔，杭州是个淑女，沈阳是个汉子，长沙是个辣妹，南京是个阿公，广州是个阿婆，厦门是个萝莉，成都是个少妇，武汉是个悍妇…….....你在哪个城市？？（转）忙碌的一天很充实转发微博生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。转发微博以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。（图转自网络）今天天气真好早，起床困难户。让女人恋恋不忘的是感情，让男人恋恋不忘的是感觉。让女人恋恋不忘的是感情，让男人恋恋不忘的是感觉。——徐志摩 好看【转发送背包，今晚公布结果】摄影比赛·第二季 优秀作品采编：回到室内看看漂亮的花， 好看！ //评论转发此微博再送定制的Targus背包！原微博牛一女新婚第二天头晕去看医生，医生问：何故？ 答曰：吃了20片避孕药。 又问：为何不按说明书用药？ 又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。医生.............超赞的女人，淡淡一抹香，留下无限遐想！   如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！2.8-2.28日关注 ，转发此微博并，就有机会获得价值169元红袖品牌香水礼盒一份~每天25份，绝不手软！转发微博不管发生什么事，都请安静且愉快地接受，而且永远地微笑着。愉快滴假期结束啦啦啦转发微博我的公主，请抬起你的头，不然皇冠会掉下来的…… Lift up your head princess, if not, the crown falls…～（为你翻译一句女生励志语，男生也共勉啊）这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。泡着温泉听着歌，享受啊！ 我在:温泉去喽！ 我在:这边8点天才黑 我在:石林 我在:分享图片人无再少年花有重开日。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 泡着温泉听着歌，享受啊！ 我在:温泉去喽！ 我在:这边8点天才黑 我在:石林 我在:分享图片人无再少年花有重开日。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。十二星座过春节孔雀开屏看本山大叔的小品晚安！今天收到一个大红包我爱旺仔三道茶 我在:新年快乐！红包拿来！ 我在: 我在:云南特色腊排骨火锅 我在:分享图片 我在:木府 我在:来到丽江这边我是胖金妹很吃香的 我在:来到这里我大口的呼吸新鲜空气 我在:蓝月湖瀑布 我在:十二星座过春节孔雀开屏看本山大叔的小品晚安！今天收到一个大红包我爱旺仔三道茶 我在:新年快乐！红包拿来！ 我在: 我在:云南特色腊排骨火锅 我在:分享图片 我在:木府 我在:来到丽江这边我是胖金妹很吃香的 我在:来到这里我大口的呼吸新鲜空气 我在:蓝月湖瀑布 我在:这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博【美国旅游购物单位换算全解析】亲们购物经常碰到有欧码的衣服，鞋子~~不晓得换算过来应该穿什么的~~看完就不用愁了哦，赶快mark吧（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注spots江西赣南脐橙、超甜。转发微博【5分钟教你iOS 6完美越狱】越狱过程非常简单，不需引导进入DFU，不需下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，请提前备份！ 软件下载: (via 苹果汇)迟到迟到天气影响晚安你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:早！倒计时2天〜转发微博【明日立春 身冷心不冷】2月4日00:13，我们将进入新的轮回-立春。立春的到来并不意味着心目中的春天到来，前期回暖只是假象，新的冷空气将至，甚至春节前后连南方多地都会下雪。好在你们已在家里，或是行在路上，又或是心在路上，有家，便不觉寒冷。立春已至，真春不远。高清图：年年無敵家女士人氣おいしい小年，瑞雪。北京, 02/02 23:40发布: 今天,小雪转阴, -4°~-1°,微风转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )许多人总把错归结到女人身上。不和公婆住是女人的错，不做家务是女人的错。这究竟是有多男权啊？没和公婆住，可也没和自己父母住啊，是谁的错？她不做家务，可你也没做啊，凭什么家务是女人的天职？大家都平等，要住都住，要做都做。把老婆当宝贝娶来，又当抹布一样用，脑子有病吧。——陆琪2012年最后一个周末，开开心心迎接2013年。 我在这里:转发微博【美国旅游购物单位换算全解析】亲们购物经常碰到有欧码的衣服，鞋子~~不晓得换算过来应该穿什么的~~看完就不用愁了哦，赶快mark吧（来源网络）最省钱的境外扫货指南，就关注spots江西赣南脐橙、超甜。转发微博【5分钟教你iOS 6完美越狱】越狱过程非常简单，不需引导进入DFU，不需下载固件。数据线连接电脑后，点击Jailbreak，期间设备会重启一次，然后按照提示点击设备中新增的“Jailbreak”图标即可完成越狱。提示:越狱有风险，请提前备份！ 软件下载: (via 苹果汇)迟到迟到天气影响晚安你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:早！倒计时2天〜转发微博【明日立春 身冷心不冷】2月4日00:13，我们将进入新的轮回-立春。立春的到来并不意味着心目中的春天到来，前期回暖只是假象，新的冷空气将至，甚至春节前后连南方多地都会下雪。好在你们已在家里，或是行在路上，又或是心在路上，有家，便不觉寒冷。立春已至，真春不远。高清图：年年無敵家女士人氣おいしい小年，瑞雪。北京, 02/02 23:40发布: 今天,小雪转阴, -4°~-1°,微风转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )许多人总把错归结到女人身上。不和公婆住是女人的错，不做家务是女人的错。这究竟是有多男权啊？没和公婆住，可也没和自己父母住啊，是谁的错？她不做家务，可你也没做啊，凭什么家务是女人的天职？大家都平等，要住都住，要做都做。把老婆当宝贝娶来，又当抹布一样用，脑子有病吧。——陆琪2012年最后一个周末，开开心心迎接2013年。 我在这里:这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。今天又是重度污染，在上七个工作日就放假喽！转发微博新配滴眼镜转发微博【冬笋炒腊肉】1. 冬笋留较嫩部分。腊肉洗净用水煮10分钟。2. 冬笋、腊肉切薄片。大蒜叶切成约2cm的段，白色茎、绿色叶分开。小红椒切小段或圈。4. 取锅置火上，干掉水分后。放油，油稍热，下大蒜、红椒炒香。再放入冬笋片、腊肉片翻炒，加入适量生抽、大蒜绿色部分，放适量盐即可出锅 不是所有的对不起回答都是没关系，不是所有的抱歉都能原谅。吃一堑长一智。在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。    以后你们家的护肤品白给也不能要，卖给客户的护肤品有效期一年，竟然说是平常的。我同时买了2瓶一年之内怎么能用完。这个必须转了！ 2013年会成富翁的星座 特等名:水瓶座，处女座，金牛座 第一名:天秤座，双子座，摩羯座， 第二名:巨蟹座，天蝎座，白羊座 第三名:狮子座，射手座，双鱼座 榜上有名的必须转…!!! 不转你就木有钱... 哈哈哈~~ 噢嘛弥嘛弥吽[愉快]特等命今晚的月亮好圆看着辣吃着香来一根王菲陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？  （罒v罒）「转」每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。就是今日，1 月 25 日，Apple 特别购物日，仅此一日。今天又是重度污染，在上七个工作日就放假喽！转发微博新配滴眼镜转发微博【冬笋炒腊肉】1. 冬笋留较嫩部分。腊肉洗净用水煮10分钟。2. 冬笋、腊肉切薄片。大蒜叶切成约2cm的段，白色茎、绿色叶分开。小红椒切小段或圈。4. 取锅置火上，干掉水分后。放油，油稍热，下大蒜、红椒炒香。再放入冬笋片、腊肉片翻炒，加入适量生抽、大蒜绿色部分，放适量盐即可出锅 不是所有的对不起回答都是没关系，不是所有的抱歉都能原谅。吃一堑长一智。在郑州二七塔下，一男孩单膝跪地手捧献花向心中的女神表白，好浪漫啊，我相信，这是多少女生心目中从小到大的幻想！！没有华丽的包装，也没有外景的搭配，只有一束充满爱意的鲜花，女生感动的哭了，然后拒绝了他。。。    以后你们家的护肤品白给也不能要，卖给客户的护肤品有效期一年，竟然说是平常的。我同时买了2瓶一年之内怎么能用完。这个必须转了！ 2013年会成富翁的星座 特等名:水瓶座，处女座，金牛座 第一名:天秤座，双子座，摩羯座， 第二名:巨蟹座，天蝎座，白羊座 第三名:狮子座，射手座，双鱼座 榜上有名的必须转…!!! 不转你就木有钱... 哈哈哈~~ 噢嘛弥嘛弥吽[愉快]特等命今晚的月亮好圆看着辣吃着香来一根王菲陈家出了个陈奕迅，刘家出了个刘德华，你家出了个什么？  （罒v罒）「转」每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。就是今日，1 月 25 日，Apple 特别购物日，仅此一日。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。不疼老婆的男人是渣渣【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！休假倒计时喽转发微博【小心！街头被撞一下 兜里iphone瞬间变模型】重庆男子小海在街上等红绿灯时，被一年轻男子撞了一下右手，对方说了句“对不起”。小海马上摸口袋，iphone还在。等回到办公室，小海拿手机打电话，这才发现手机已变成模型机。反扒民警说，这可能是扒窃团伙的新手法。（重庆晚报）大家小心啊！不错，卷很自然【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发哟！  亲麻烦在给我回复一下，谢谢！转发微博【泡面虾球】简单的食材，不简单的美味哦！一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。  80分搞笑的爱情片，活动挺不错得大家都踊跃参加，最后得到2张电影票沾第八排的光了。いただきます 我在这里:超级讨厌下到地上就融化的雪，脏死啦起床看电影去喽！美日本白川乡的一个村落，冬天的夜晚。今天做腊八蒜最爱转发微博幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。不疼老婆的男人是渣渣【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！休假倒计时喽转发微博【小心！街头被撞一下 兜里iphone瞬间变模型】重庆男子小海在街上等红绿灯时，被一年轻男子撞了一下右手，对方说了句“对不起”。小海马上摸口袋，iphone还在。等回到办公室，小海拿手机打电话，这才发现手机已变成模型机。反扒民警说，这可能是扒窃团伙的新手法。（重庆晚报）大家小心啊！不错，卷很自然【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发哟！  亲麻烦在给我回复一下，谢谢！转发微博【泡面虾球】简单的食材，不简单的美味哦！一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。  80分搞笑的爱情片，活动挺不错得大家都踊跃参加，最后得到2张电影票沾第八排的光了。いただきます 我在这里:超级讨厌下到地上就融化的雪，脏死啦起床看电影去喽！美日本白川乡的一个村落，冬天的夜晚。今天做腊八蒜最爱这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。周末当吃货。（转）我开动啦 我在这里:十号线以后真的不能坐了，大周末人也超级多。早安！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转） 【各血型出去吃饭的习惯】A型--喜欢走进同一家餐厅，点同样的菜； B型--喜欢选不同的餐厅，点不同的菜； O型--喜欢上不同的餐厅，点同样的菜； AB型--喜欢走进同一家餐厅，点不同的菜。蔬菜萨拉8天班上完了，周末来了！记得把上周调出来的周末闹钟调回去哦……不然明天懒觉可就睡不成啦~转发微博北京朋友们，空气质量指数快爆表了！转发微博每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。8个工作日，终于要结束了～早安。转发微博常常有人告诉我们，现在的辛苦，是为了＂以后＂的幸福。可是没有人许诺我们那个＂以后＂什么时候会来⋯⋯人生一直是付出和得到的交织，把辛苦也当幸福来过着，我们就赢了。转发微博去睡吧，醒着被夺走的一切，梦里会反复出现，这是时间，给人生的补偿，晚安。周末当吃货。（转）我开动啦 我在这里:十号线以后真的不能坐了，大周末人也超级多。早安！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？我们休息对了吗？（转） 【各血型出去吃饭的习惯】A型--喜欢走进同一家餐厅，点同样的菜； B型--喜欢选不同的餐厅，点不同的菜； O型--喜欢上不同的餐厅，点同样的菜； AB型--喜欢走进同一家餐厅，点不同的菜。蔬菜萨拉8天班上完了，周末来了！记得把上周调出来的周末闹钟调回去哦……不然明天懒觉可就睡不成啦~转发微博北京朋友们，空气质量指数快爆表了！转发微博每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。8个工作日，终于要结束了～早安。转发微博常常有人告诉我们，现在的辛苦，是为了＂以后＂的幸福。可是没有人许诺我们那个＂以后＂什么时候会来⋯⋯人生一直是付出和得到的交织，把辛苦也当幸福来过着，我们就赢了。转发微博去睡吧，醒着被夺走的一切，梦里会反复出现，这是时间，给人生的补偿，晚安。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。咔嚓咔嚓转发微博教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~（via 几分钟网）转发微博【京郊十大滑雪场】①南山滑雪场：密云；②雪世界滑雪场：昌平十三陵；③乔波滑雪场：顺义④八达岭滑雪场：延庆；⑤渔阳国际滑雪场：平谷；⑥万龙八易滑雪场：丰台；⑦石京龙滑雪场：延庆；⑧云佛山滑雪场：密云；⑨怀北国际滑雪场：怀柔；⑩军都山滑雪场：昌平。送给滑雪爱好者们 久违的外婆，我来啦！ 我在这里:要不要......再换个姿势【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~～～～话说双子已经逆天了。。。 新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！吃个火焰虾新的一年红红火火 我在这里: 新的一年，新的开始。2012的世界末日我们平安度过了，新的一年，我们都要向前看，未来是美好的。新年快乐！昨天吃饭的时候送的迷你小台历转发微博 Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。某女在食堂打饭，对着食堂大叔说：“蒸鱼。”，只见食堂大叔含情脉脉的对她说：“秀妍啊……” 「转」转发微博手把手教大家做咖喱饭，健康又营养，美味哟！转发微博【北京出租车司机拒载侃价可停岗3年】昨日，北京出租汽车协会发布通知称，出租车司机发生拒载、挑活、私改计价器、砍价等严重服务违规行为的，视情节轻重暂停上岗1至3年。同时建立全行业统一的严重违法违章驾驶员信息查询库，供企业录用驾驶员前进行查询。 大罐的旺仔牛奶咔嚓咔嚓转发微博教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦~（via 几分钟网）转发微博【京郊十大滑雪场】①南山滑雪场：密云；②雪世界滑雪场：昌平十三陵；③乔波滑雪场：顺义④八达岭滑雪场：延庆；⑤渔阳国际滑雪场：平谷；⑥万龙八易滑雪场：丰台；⑦石京龙滑雪场：延庆；⑧云佛山滑雪场：密云；⑨怀北国际滑雪场：怀柔；⑩军都山滑雪场：昌平。送给滑雪爱好者们 久违的外婆，我来啦！ 我在这里:要不要......再换个姿势【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~～～～话说双子已经逆天了。。。 新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！吃个火焰虾新的一年红红火火 我在这里: 新的一年，新的开始。2012的世界末日我们平安度过了，新的一年，我们都要向前看，未来是美好的。新年快乐！昨天吃饭的时候送的迷你小台历转发微博 Live every moment, love every day, because before you know it, precious time slips away. 享受每一刻，珍爱每一天，因为时光总是在你意识到之前就已经悄无声息地流走了。某女在食堂打饭，对着食堂大叔说：“蒸鱼。”，只见食堂大叔含情脉脉的对她说：“秀妍啊……” 「转」转发微博手把手教大家做咖喱饭，健康又营养，美味哟！转发微博【北京出租车司机拒载侃价可停岗3年】昨日，北京出租汽车协会发布通知称，出租车司机发生拒载、挑活、私改计价器、砍价等严重服务违规行为的，视情节轻重暂停上岗1至3年。同时建立全行业统一的严重违法违章驾驶员信息查询库，供企业录用驾驶员前进行查询。 大罐的旺仔牛奶这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。好久不吃味千了餐巾纸都收费了排队一小时，累死啦！我勒了个去啊看个电影排队太夸张了转发微博【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时,多则三四个小时,这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转) 未来如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？我想搬回家转发微博【自制麻辣香锅的烹制方法】1、牛肉丸、鱼丸切花刀、香肠切十字花刀备用；2、菜花切成小朵，莲藕切厚片，芹菜切段；3、锅中放入水烧开，将莲藕、菜心、牛肉丸等放入煮烫2分钟取出；4、锅中的少许油加入花椒、辣椒、火锅料和十三香炒香，加少许水，把牛肉丸等放入，大火收汁至香浓即可。转发微博比较清新的发型~~学生MM们转起来哦~~（转）~~【[蜷] 喜欢请关注】早安！转发微博打个完美蝴蝶结，一点都不难 ! （转）转发微博【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。终于知道自己为什么失眠了。。。北京, 12/21 23:25发布: 今天,多云转阴, -13°~-3°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【饺子的多种包法】原来饺子也可以是百变天后哇，这下每次都可以换着花样包，可爱的饺子，生活的乐趣就是这么简单！（图源自网络）转发微博很喜欢的榻榻米家装，很休闲，也很时尚哦~好久不吃味千了餐巾纸都收费了排队一小时，累死啦！我勒了个去啊看个电影排队太夸张了转发微博【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时,多则三四个小时,这样走动可增加腿部力量,消耗体内大部分热能,达到健身效果(转) 未来如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去？我想搬回家转发微博【自制麻辣香锅的烹制方法】1、牛肉丸、鱼丸切花刀、香肠切十字花刀备用；2、菜花切成小朵，莲藕切厚片，芹菜切段；3、锅中放入水烧开，将莲藕、菜心、牛肉丸等放入煮烫2分钟取出；4、锅中的少许油加入花椒、辣椒、火锅料和十三香炒香，加少许水，把牛肉丸等放入，大火收汁至香浓即可。转发微博比较清新的发型~~学生MM们转起来哦~~（转）~~【[蜷] 喜欢请关注】早安！转发微博打个完美蝴蝶结，一点都不难 ! （转）转发微博【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。终于知道自己为什么失眠了。。。北京, 12/21 23:25发布: 今天,多云转阴, -13°~-3°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【饺子的多种包法】原来饺子也可以是百变天后哇，这下每次都可以换着花样包，可爱的饺子，生活的乐趣就是这么简单！（图源自网络）转发微博很喜欢的榻榻米家装，很休闲，也很时尚哦~这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。排队排队早，起床去看电影喽！转发微博上天就像导电影那般安排我们的人生。中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。晚安！ 精辟别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)有奖转发  地址：关注，转发3位好友赢钻石。12月15日至27日瑞恩全国终端圣诞节联合大促销，钻戒、吊坠、耳饰总重超过1克拉的“圣诞超级钻石礼包”万元售，到柜试戴更有限额好礼喔 【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。冬天不知不觉胖了几斤，马上就末日了胖就胖吧。 我点评了 我在:转发微博北京警方抓获地铁伤害案嫌疑人转发微博地铁划脸事件大家纷纷关注，希望所有正能量有正义的中国人，看到旁边人身处困境或危难时一定要伸出援助之手。不要让社会人与人之间的冷漠再继续下去！让爱充满我们身边吧！赶快转发给朋友们吧。在社会的大家庭里，我们都是亲人！ 我们公司决定为您免费护理皮肤的疤痕！赶快联系我们！ 这里就是大背景 详情:≪北京出租车：两个王八蛋一个正常人≫：夜11点半从朝阳门打车回四元桥。来时是23元，出租车竟要150元﹣﹣不惯丫这毛病，自己走；到三里屯，拦一出租，要100元﹣还不惯丫的，自己走！到农展馆问一出租车走不走，说走﹣﹣到家15元，给他100元，告他以后别拒载。出租车如此操蛋，为啥？转发微博  平安夜+圣诞节+元旦，三连杀，又是一个花钱的季节，辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前啊~肿么办？ 赶快来麦乐迪ktv参加节日欢唱抽奖活动吧~iphone5、ipad等你拿回家~不花钱，不用卖肾，剩下钱留着买切糕~转此微博有可能获得张佑赫限量版签名CD（5个名额）~ 转发微博 【双子座新的十大优点】1、性格倔强，不服输。2、性格多面，让人捉摸不透。3、对爱执着，用情很深。4、有经济头脑，很会赚钱。5、有上进心，责任心强。6、朋友多，人缘好。7、比较乐观，心态积极。8、心直口快，感情丰富。9、会穿衣，有品位。10、很聪明，事物分析能力强。   【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~转发微博很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。❄❄排队排队早，起床去看电影喽！转发微博上天就像导电影那般安排我们的人生。中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。晚安！ 精辟别人说：体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)有奖转发  地址：关注，转发3位好友赢钻石。12月15日至27日瑞恩全国终端圣诞节联合大促销，钻戒、吊坠、耳饰总重超过1克拉的“圣诞超级钻石礼包”万元售，到柜试戴更有限额好礼喔 【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。冬天不知不觉胖了几斤，马上就末日了胖就胖吧。 我点评了 我在:转发微博北京警方抓获地铁伤害案嫌疑人转发微博地铁划脸事件大家纷纷关注，希望所有正能量有正义的中国人，看到旁边人身处困境或危难时一定要伸出援助之手。不要让社会人与人之间的冷漠再继续下去！让爱充满我们身边吧！赶快转发给朋友们吧。在社会的大家庭里，我们都是亲人！ 我们公司决定为您免费护理皮肤的疤痕！赶快联系我们！ 这里就是大背景 详情:≪北京出租车：两个王八蛋一个正常人≫：夜11点半从朝阳门打车回四元桥。来时是23元，出租车竟要150元﹣﹣不惯丫这毛病，自己走；到三里屯，拦一出租，要100元﹣还不惯丫的，自己走！到农展馆问一出租车走不走，说走﹣﹣到家15元，给他100元，告他以后别拒载。出租车如此操蛋，为啥？转发微博  平安夜+圣诞节+元旦，三连杀，又是一个花钱的季节，辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前啊~肿么办？ 赶快来麦乐迪ktv参加节日欢唱抽奖活动吧~iphone5、ipad等你拿回家~不花钱，不用卖肾，剩下钱留着买切糕~转此微博有可能获得张佑赫限量版签名CD（5个名额）~ 转发微博 【双子座新的十大优点】1、性格倔强，不服输。2、性格多面，让人捉摸不透。3、对爱执着，用情很深。4、有经济头脑，很会赚钱。5、有上进心，责任心强。6、朋友多，人缘好。7、比较乐观，心态积极。8、心直口快，感情丰富。9、会穿衣，有品位。10、很聪明，事物分析能力强。   【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~转发微博很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。❄❄这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。这个破宽带到期再也不想用了外面干冷干冷的，躺在被窝喝着看着电视剧这一天就这样快要过去了。[男孩][女孩]されることは幸福ではない。爱することこそ幸福だ。（ヘルマン?ヘッセ） 被爱不一定是幸福，去爱才真的幸福。北京, 12/07 21:10发布: 今天,晴,夜间最低-9°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )冻死人不偿命奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"文怡送礼啦"  手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。  我勒了个去，真尼玛敢要啊！一个月都租金都比还房贷高了。 详情:一袋牛奶一根香蕉2片面包我的早餐下肚啦周五的公交车也很给力方婷坏女人，得不到男人就在背后捣鬼最讨厌这样的女人。转发微博最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 转发微博在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。新浪真够孙子的你丫，不开通会员分组都有限制。转发微博让心灵归于宁静，生命才会美好，人生才会幸福。 早安~越来越难起床了补充维生素这个破宽带到期再也不想用了外面干冷干冷的，躺在被窝喝着看着电视剧这一天就这样快要过去了。[男孩][女孩]されることは幸福ではない。爱することこそ幸福だ。（ヘルマン?ヘッセ） 被爱不一定是幸福，去爱才真的幸福。北京, 12/07 21:10发布: 今天,晴,夜间最低-9°,北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )冻死人不偿命奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"文怡送礼啦"  手绘鼠标垫+手绘记事本，先送50套，现在开抽，23：59分结束，就酱。明早，你醒来就公布获奖名单了哦。  我勒了个去，真尼玛敢要啊！一个月都租金都比还房贷高了。 详情:一袋牛奶一根香蕉2片面包我的早餐下肚啦周五的公交车也很给力方婷坏女人，得不到男人就在背后捣鬼最讨厌这样的女人。转发微博最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 转发微博在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。新浪真够孙子的你丫，不开通会员分组都有限制。转发微博让心灵归于宁静，生命才会美好，人生才会幸福。 早安~越来越难起床了补充维生素这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。周五啦啦啦今天真的好冷啊！寒风刺骨哎呀我去，我专治各种不服。这玩意不错！买了个变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫。这辈子遇到的人，都有遇到的原因。但愿我们善待彼此。转发微博。南京花季——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//:你是否也是看到“买一赠一”就有莫名的冲动~~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞☞☞☞☞☞北京东城区东直门外新中街甲1号【欧巴~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞】不是所有的美味都有自己的style，不是所有好吃的都能买一赠一，京城最炫兔头风你领教到了吗，快来兔爷家感受一下吧。兔爷从今天起再掀兔头热——五香！麻辣！任意口味兔头！堂食不限时段，外卖优惠时段：12:00-14:00，17:00-19:00。快来过过瘾！转发微博。女孩一定要学会泡脚，非常养人！学会加精油，效果会更明显！1.脚气：加茶树精油。2.疲劳、失眠：薰衣草精油。3.手足冰凉、感冒发烧：生姜精油。4.调整月经周期：玫瑰精油。5.舒缓精神压力：天竺葵。6.静脉曲张：橙花精油。建议水深至少超过脚踝15cm，滴入精油4滴。天气冷了，从今天就开始吧！早安！周三天黑的越来越早，望着窗外发会呆。十一月眼看就要结束，太快了！2012马上也要过去了，太快了太快了！这一年的收获有哪些？失去的有什么？看来要总结一下了转发微博【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了-小杨警官110  昨天晚上感觉一直都在梦游吃货分2种，1、会吃又会煮，2、只会吃不会煮。转发微博。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。（转）吃饭占座的人真想在你丫凳子上抹上最粘最粘的胶，让你丫永远占座。转发微博有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。周五啦啦啦今天真的好冷啊！寒风刺骨哎呀我去，我专治各种不服。这玩意不错！买了个变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫。这辈子遇到的人，都有遇到的原因。但愿我们善待彼此。转发微博。南京花季——这片紫色梦幻花海，不在普罗旺斯，而在南京理工大学，那些结伴成长的花朵，不是盛名的薰衣草，而是低调的二月兰。水杉下，盛开在，每个和风轻拂的春天里。//:你是否也是看到“买一赠一”就有莫名的冲动~~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞☞☞☞☞☞北京东城区东直门外新中街甲1号【欧巴~兔头style~走你┏( ゜ω゜)=☞】不是所有的美味都有自己的style，不是所有好吃的都能买一赠一，京城最炫兔头风你领教到了吗，快来兔爷家感受一下吧。兔爷从今天起再掀兔头热——五香！麻辣！任意口味兔头！堂食不限时段，外卖优惠时段：12:00-14:00，17:00-19:00。快来过过瘾！转发微博。女孩一定要学会泡脚，非常养人！学会加精油，效果会更明显！1.脚气：加茶树精油。2.疲劳、失眠：薰衣草精油。3.手足冰凉、感冒发烧：生姜精油。4.调整月经周期：玫瑰精油。5.舒缓精神压力：天竺葵。6.静脉曲张：橙花精油。建议水深至少超过脚踝15cm，滴入精油4滴。天气冷了，从今天就开始吧！早安！周三天黑的越来越早，望着窗外发会呆。十一月眼看就要结束，太快了！2012马上也要过去了，太快了太快了！这一年的收获有哪些？失去的有什么？看来要总结一下了转发微博【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了-小杨警官110  昨天晚上感觉一直都在梦游吃货分2种，1、会吃又会煮，2、只会吃不会煮。转发微博。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。（转）吃饭占座的人真想在你丫凳子上抹上最粘最粘的胶，让你丫永远占座。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。痛并快乐着走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》一闪一闪亮晶晶，满碗都是小星星。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）我的早餐为什么情商比智商更重要水·月·夜。转发微博。关，就是用来跨的！坎，就是用来过的！周一，早安！转发微博爱或者被爱，都不如相爱！ 洗澡真的靠毅力啊！冷嗖嗖~转发微博。转发微博。吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」我在: 风味牛肉真给力，午餐开动喽！ at Good morning!今天天气好晴朗！转发微博。Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。痛并快乐着走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》一闪一闪亮晶晶，满碗都是小星星。早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....（转）我的早餐为什么情商比智商更重要水·月·夜。转发微博。关，就是用来跨的！坎，就是用来过的！周一，早安！转发微博爱或者被爱，都不如相爱！ 洗澡真的靠毅力啊！冷嗖嗖~转发微博。转发微博。吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」我在: 风味牛肉真给力，午餐开动喽！ at Good morning!今天天气好晴朗！转发微博。Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？是不是很酷呢！晚安~ 转发微博。这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”转发微博。【超好吃的乡巴佬卤蛋】步骤：1、鸡蛋上锅蒸熟。（喜欢吃就多做，不过至少要10个）2、啤酒1瓶、白糖1杯、酱油1杯备用。3、煮好的鸡蛋去壳放入锅中，倒入啤酒、酱油、白糖小火煮20分钟左右，到汤汁收干浓稠即可。转发微博。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。善良的男人看的真揪心蓝色喜欢星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!转发微博。【在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。Excel小技巧啦，真心实用哦，经常做表格的童鞋可要收了！！（转）妈妈说，爱吃甜食的女孩运气都不会太差~~早餐我不坏,也不是什么好人。我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了...转发微博。一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。【早餐】 ①面包中心挖个洞~放到锅里②打个鸡蛋 ③让鸡蛋填满整个面包圈 ④鸡蛋快熟的时候放上火腿 ⑤再盖上芝士 这样又好吃 还有粘合的作用 ⑥盖上面包用铲子慢慢压~ 刚开始会有点儿困难 但是逐渐就能把面包塞进去啦 ⑧翻个~把另一面煎到两面焦黄就可以啦 11/7-11/11期间只要关注 ，转发该微博及@ 两位好友，就有机会获得emoi基本生活“环保随身茶杯 480ml”一份（共20份）。 11/11当天emoi基本生活天猫旗舰店全场5折包邮，更多内容请查看链接。 有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？是不是很酷呢！晚安~ 转发微博。这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”转发微博。【超好吃的乡巴佬卤蛋】步骤：1、鸡蛋上锅蒸熟。（喜欢吃就多做，不过至少要10个）2、啤酒1瓶、白糖1杯、酱油1杯备用。3、煮好的鸡蛋去壳放入锅中，倒入啤酒、酱油、白糖小火煮20分钟左右，到汤汁收干浓稠即可。转发微博。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。善良的男人看的真揪心蓝色喜欢星巴克圣诞雪花膳魔师保温杯！白色的雪花飘然于粉嫩的蓝色与粉色磨砂外杯，有那么一点萌啊这个冬天，这份暖意，需要与TA一起分享~ 你想要哪种颜色呢？只在星巴克江浙沪门店有售只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。记者来电问如何评价十八大报告谈腐败可致亡党亡国，我说反腐不在口号，其实想做也挺容易。中国从来是中央集权的国家，好事坏事都会上行下效。只要新一届中央领导带头公示家庭财产包括亲属子女经商状况，全国的官员马上搞定。当年军队武警经商多大的事，说禁也就禁了。所谓实际行动一步胜过纲领一打!转发微博。【在单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。Excel小技巧啦，真心实用哦，经常做表格的童鞋可要收了！！（转）妈妈说，爱吃甜食的女孩运气都不会太差~~早餐我不坏,也不是什么好人。我只是随着我的性子做一些喜欢的事罢了...转发微博。一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。【早餐】 ①面包中心挖个洞~放到锅里②打个鸡蛋 ③让鸡蛋填满整个面包圈 ④鸡蛋快熟的时候放上火腿 ⑤再盖上芝士 这样又好吃 还有粘合的作用 ⑥盖上面包用铲子慢慢压~ 刚开始会有点儿困难 但是逐渐就能把面包塞进去啦 ⑧翻个~把另一面煎到两面焦黄就可以啦 11/7-11/11期间只要关注 ，转发该微博及@ 两位好友，就有机会获得emoi基本生活“环保随身茶杯 480ml”一份（共20份）。 11/11当天emoi基本生活天猫旗舰店全场5折包邮，更多内容请查看链接。 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。转发微博   I may not have given you a lot to remember, but please don't forget me.    我也许没给过你太多可记住的东西，但也请别忘记我。雪花那个漂一天木有出门，看了一天的电视剧转发微博。【吃火锅，别最后煮面】很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了。转发微博。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博。早安，亲爱的们！今天的天气最适合在家宅着了~鼻炎好久没犯了这天气降温就犯了，我越来越不喜欢冬天了。小雏菊饼干，你没有看错，还舍得吃吗？（转）明早打算睡到自然醒，晚安！这个季节怎么会过敏，补充维生素E。期待你开花转发微博。Dear 不要缅怀过去 过去是无明。 不要畅想未来 未来是妄想。 不要执着当下 当下是无常。喜欢自己才会拥抱生活~~一个澡、一张面膜、一杯酸奶、一部爱情雨、躺在沙发上这是一天最幸福的时光。[女孩]转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。转发微博   I may not have given you a lot to remember, but please don't forget me.    我也许没给过你太多可记住的东西，但也请别忘记我。雪花那个漂一天木有出门，看了一天的电视剧转发微博。【吃火锅，别最后煮面】很多人习惯吃完火锅后，拿火锅汤来煮面。反复沸腾后的火锅汤，维生素等成分大多被破坏，而脂肪、盐、嘌呤等成分较多，这些都会加重脾胃、肾脏负担，是肥胖、糖尿病等多种慢性病的诱因。建议换一锅清水或在涮火锅之前先把面煮了。转发微博。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博。早安，亲爱的们！今天的天气最适合在家宅着了~鼻炎好久没犯了这天气降温就犯了，我越来越不喜欢冬天了。小雏菊饼干，你没有看错，还舍得吃吗？（转）明早打算睡到自然醒，晚安！这个季节怎么会过敏，补充维生素E。期待你开花转发微博。Dear 不要缅怀过去 过去是无明。 不要畅想未来 未来是妄想。 不要执着当下 当下是无常。喜欢自己才会拥抱生活~~一个澡、一张面膜、一杯酸奶、一部爱情雨、躺在沙发上这是一天最幸福的时光。[女孩]这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博【看图找字】如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右。瑞丽不能看，看了都想买。转发微博爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。Love is care without  reason and forgiveness without  condition. 转发微博万事随缘，但不要放弃努力。 早安 长这么大第一次见怪胎习惯都是慢慢养成的转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。Never give up on your true desire. Though waiting is hard, regret is harder. 美〜格桑花，中文学名：波斯菊，拉丁学名：Cosmos bipinnatus Cav.。花语：“怜取眼前人”。藏族有一个美丽的传说：不管是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。把幸福转走吧。。。转发微博美好是一种执念，我坚持，你随意。刚看到天气预报今天转发微博远嫁，你失去了什么？看了好心酸... 转发微博【送给所有年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。这场秋雨下过之后该穿秋裤啦〜有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若敝屣，如果一定要给个解释，那就是命。转发微博【看图找字】如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右。瑞丽不能看，看了都想买。转发微博爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。Love is care without  reason and forgiveness without  condition. 转发微博万事随缘，但不要放弃努力。 早安 长这么大第一次见怪胎习惯都是慢慢养成的转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。Never give up on your true desire. Though waiting is hard, regret is harder. 美〜格桑花，中文学名：波斯菊，拉丁学名：Cosmos bipinnatus Cav.。花语：“怜取眼前人”。藏族有一个美丽的传说：不管是谁，只要找到了八瓣格桑花，就找到了幸福。把幸福转走吧。。。转发微博美好是一种执念，我坚持，你随意。刚看到天气预报今天转发微博远嫁，你失去了什么？看了好心酸... 转发微博【送给所有年轻人的6句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3.与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。这场秋雨下过之后该穿秋裤啦〜有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若敝屣，如果一定要给个解释，那就是命。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。当你的朋友恋爱了而你看着觉得特有问题千万什么都别劝，因为劝什么都无用。恋爱的人是“生了病”的，其实每个人内心深处都希望得那个病。假如你没“病”而又真心不想得，那你的生活可能有着更大的别的“病”呢没准儿。人生很短，不必每件事都清醒理智划算，一辈子在情感上不犯错的人大多很无趣我觉得。这个不错哦！转发微博蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。甜又脆大枣更新之后的表情太形象了晚点伤不起啊！我对这个城市既熟悉又陌生.转发微博清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------别站在烦恼里仰望幸福！这个比果冻好吃转发微博。【香芋紫薯西米露】1.用水把西米浸泡一会儿，然后放入烧开的水里煮10分钟。2.将紫薯、香芋分别切好，放入另外一锅烧开的水，煮至软熟，加冰糖后关火。4.盛出香芋和紫薯，淋上煮好的西米露，再依个人喜好加入炼奶即可。转发微博【10招街头摄影技巧】游走于大街小巷，穿梭在人海中，拍下最动情的一刻！觉得有用就收吧~`爱生活，爱摄影，就关注 ~`有时候，淡定就是自己和自己装蒜。假期结束了，铁路网站也畅通了。如果你看懂了...说明你到了结婚的年龄....看韩剧看的有点花痴了当你的朋友恋爱了而你看着觉得特有问题千万什么都别劝，因为劝什么都无用。恋爱的人是“生了病”的，其实每个人内心深处都希望得那个病。假如你没“病”而又真心不想得，那你的生活可能有着更大的别的“病”呢没准儿。人生很短，不必每件事都清醒理智划算，一辈子在情感上不犯错的人大多很无趣我觉得。这个不错哦！转发微博蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。甜又脆大枣更新之后的表情太形象了晚点伤不起啊！我对这个城市既熟悉又陌生.转发微博清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------别站在烦恼里仰望幸福！这个比果冻好吃转发微博。【香芋紫薯西米露】1.用水把西米浸泡一会儿，然后放入烧开的水里煮10分钟。2.将紫薯、香芋分别切好，放入另外一锅烧开的水，煮至软熟，加冰糖后关火。4.盛出香芋和紫薯，淋上煮好的西米露，再依个人喜好加入炼奶即可。转发微博【10招街头摄影技巧】游走于大街小巷，穿梭在人海中，拍下最动情的一刻！觉得有用就收吧~`爱生活，爱摄影，就关注 ~`有时候，淡定就是自己和自己装蒜。假期结束了，铁路网站也畅通了。如果你看懂了...说明你到了结婚的年龄....看韩剧看的有点花痴了这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博【一个出轨女人与和尚的对话。。。】什么是爱？什么是婚姻？该如何选择？爱与不爱，无非也就是在一念之间。。。说的很有道理！！！转发微博或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]转发微博风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才哇，大悦城开新店了。 【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！蒸它们的时候好残忍，看着它们用力的挣扎。严重堵车啊中秋节发月饼喽   火速参加了【中秋快到了， 道平安祝团圆拿大奖】采一轮松间明月供你观赏，织一件秋日的凉爽为你披上，斟一杯月宫的琼浆醉你心上，做一份仲秋的祝福圆你梦乡！即刻起至2012年9月27日17：00，关注转发本微博并，我们将通过新浪抽奖平台： 从中抽10名幸运儿送出中秋大礼！不喜欢吃蟹膏【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。在坚持明天一天就放假喽！耳朵里面总是痒，都被我掏破了、也没掏出耳屎。采摘的大鸭梨在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。来银行前面有85位等多长时间才能到我啊今天就要回家喽！面膜转发微博【一个出轨女人与和尚的对话。。。】什么是爱？什么是婚姻？该如何选择？爱与不爱，无非也就是在一念之间。。。说的很有道理！！！转发微博或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]转发微博风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才哇，大悦城开新店了。 【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！蒸它们的时候好残忍，看着它们用力的挣扎。严重堵车啊中秋节发月饼喽   火速参加了【中秋快到了， 道平安祝团圆拿大奖】采一轮松间明月供你观赏，织一件秋日的凉爽为你披上，斟一杯月宫的琼浆醉你心上，做一份仲秋的祝福圆你梦乡！即刻起至2012年9月27日17：00，关注转发本微博并，我们将通过新浪抽奖平台： 从中抽10名幸运儿送出中秋大礼！不喜欢吃蟹膏【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。在坚持明天一天就放假喽！耳朵里面总是痒，都被我掏破了、也没掏出耳屎。采摘的大鸭梨在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。。来银行前面有85位等多长时间才能到我啊今天就要回家喽！面膜这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！祈祷明天不加班双黄蛋转发微博。常常听到有人感叹“太纠结”，为生活，为情感，，，也都知道放下即解脱，却不知如何能放下。其实，即使做不到真正的放下，起码能暂时放一放，转移一下注意力，跳出纠结的围墙，让心轻松的放飞一会。也许你再转回头看，先前的纠结也就释然了。人最怕的就是执迷，但只要假以时日，没有什么是放不下的。转发微博【北京郊区好玩又人少的旅游地】十一长假想出去玩，可到处都人山人海连心情都被搞糟了。给大家精心挑选了几个北京周边郊区人少好玩又独特美丽的旅游地，保证让大家心情愉悦又玩的尽兴！（Via：-FUN-北京）【北京打折优惠信息>>>】 我喜欢左边的。升级了 最幸福的事下班回家有人为我做可口的晚饭。  团幸福谁说女人鸭梨小？！女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸，所以女人比男人更辛苦··同意的转！ 转发微博。【头发不宜遮额头】 人有三把火，其中一把火在额头位置，额头要求广阔，明亮，如果单眼皮的女性又在三十岁前头发遮额头，这是自己为离婚铺路。头发遮额头的另一坏处是受男友气，二人谈恋爱总是女付出的多，而男友就吊儿郎当。早MB这是人做的事吗？我第一次為中國覺得羞恥...........真的是第一次......(9月18号南昌庙会把行乞者都用铁栏圈起来了...)转发微博。啊，我生气了~~~~~我要爆发了哇~吃货们有口福了，海底捞吃起来。  【免费吃 海底捞火锅】！9月24日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，9月25日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~ 天凉了，火锅涮起来！ 主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！祈祷明天不加班双黄蛋转发微博。常常听到有人感叹“太纠结”，为生活，为情感，，，也都知道放下即解脱，却不知如何能放下。其实，即使做不到真正的放下，起码能暂时放一放，转移一下注意力，跳出纠结的围墙，让心轻松的放飞一会。也许你再转回头看，先前的纠结也就释然了。人最怕的就是执迷，但只要假以时日，没有什么是放不下的。转发微博【北京郊区好玩又人少的旅游地】十一长假想出去玩，可到处都人山人海连心情都被搞糟了。给大家精心挑选了几个北京周边郊区人少好玩又独特美丽的旅游地，保证让大家心情愉悦又玩的尽兴！（Via：-FUN-北京）【北京打折优惠信息>>>】 我喜欢左边的。升级了 最幸福的事下班回家有人为我做可口的晚饭。  团幸福谁说女人鸭梨小？！女人呆在家，男说变大妈；女人事业好，男嫌顾家少；女人长得美，男人说祸水；女人长得丑，男人掉头走；女人太有钱，男人怕软饭；女人没有钱，男人鼻朝天；女人太听话，男人脾气大；女人不听话，男人要爆炸，所以女人比男人更辛苦··同意的转！ 转发微博。【头发不宜遮额头】 人有三把火，其中一把火在额头位置，额头要求广阔，明亮，如果单眼皮的女性又在三十岁前头发遮额头，这是自己为离婚铺路。头发遮额头的另一坏处是受男友气，二人谈恋爱总是女付出的多，而男友就吊儿郎当。早MB这是人做的事吗？我第一次為中國覺得羞恥...........真的是第一次......(9月18号南昌庙会把行乞者都用铁栏圈起来了...)转发微博。啊，我生气了~~~~~我要爆发了哇~吃货们有口福了，海底捞吃起来。  【免费吃 海底捞火锅】！9月24日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，9月25日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~ 天凉了，火锅涮起来！ 这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。昨晚犯鼻炎一宿没睡好，现在头晕脑胀。转发微博。Don't waste your life trying to impress other people. Do what you love,love what you do .别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。转发微博。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。(转）转发微博。读书是学习，阅读自然，了解社会是更重要的学习。转发微博。【家庭自制美味冷面】1.鸡蛋煮熟切半，黄瓜洗净切丝，酱牛肉切片。2.牛肉汤、酱油、盐、糖、醋、味精以纯净水调成汁儿，入冰箱冷藏。3.荞麦面放冷水中浸泡片刻捞出控水，滚水中放入荞麦面，用筷子打散，煮软捞出，用冰水过3-4次沥干。4.荞麦面上摆好菜丝、肉片、鸡蛋。5.最后淋上料... 我下载了 以后每周学习一道新菜。鸡蛋炒秋菠你们知道是什么菜吗？今穿衬衣都冷了，有人还穿着短袖、美丽动人工作，就是一天又一天辛勤的劳作，只有这样，才能收获幸福的生活。我要留长发  爱这种卷的卷发。一个字：美   (不弄头发会死 )下大暴雨了，明天应该很凉快。搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。+5“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。转发微博生活就是这样，让我痛苦并快乐着，失去不代表遗憾，得到也未必是美好，人有时装傻比精明更幸福。昨晚犯鼻炎一宿没睡好，现在头晕脑胀。转发微博。Don't waste your life trying to impress other people. Do what you love,love what you do .别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。转发微博。为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。(转）转发微博。读书是学习，阅读自然，了解社会是更重要的学习。转发微博。【家庭自制美味冷面】1.鸡蛋煮熟切半，黄瓜洗净切丝，酱牛肉切片。2.牛肉汤、酱油、盐、糖、醋、味精以纯净水调成汁儿，入冰箱冷藏。3.荞麦面放冷水中浸泡片刻捞出控水，滚水中放入荞麦面，用筷子打散，煮软捞出，用冰水过3-4次沥干。4.荞麦面上摆好菜丝、肉片、鸡蛋。5.最后淋上料... 我下载了 以后每周学习一道新菜。鸡蛋炒秋菠你们知道是什么菜吗？今穿衬衣都冷了，有人还穿着短袖、美丽动人工作，就是一天又一天辛勤的劳作，只有这样，才能收获幸福的生活。我要留长发  爱这种卷的卷发。一个字：美   (不弄头发会死 )下大暴雨了，明天应该很凉快。搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。+5“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。转发微博生活就是这样，让我痛苦并快乐着，失去不代表遗憾，得到也未必是美好，人有时装傻比精明更幸福。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。新的一天开始了，加油哦。早安！！！ //【甘肃运葡萄货车侧翻遭哄抢损失30万】本报讯9月5日上午10时许，连霍高速公路兰州天一山庄附近发生一起交通事故，一辆拉运葡萄的大...  [分享自]咬一口薰衣草渐变蛋糕~浪漫的味道~   转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。有纹身的都嫌热，有爱疯的都没兜。有木有！！！ 女人确实需要勤奋，但这勤奋不应该放在工作上，工作做再好，也不过是公司好。勤奋也不该放在伺候男人上，男人被照顾的再好，也是别人好。。。女人的勤奋，应该放在“让自己更好”上，更美、更有学识、见识更广阔，走更多的地方。自己好，才是真的好。——陆琪心不甘情不愿~转发微博。好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。 转发微博。我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」    这个不错哦！【『将太无二锅料理店』 价值539元双人套餐免费送！！！】京城日料之最！！！ 关注  ,转发本微博并@ 好友。我们将抽取2位粉丝，每人将获得『将太无二锅料理店』双人套餐一份哦！！！ 奖品详情>>>>>>> 味道很赞，超新鲜的嘞！  史无前例的疯狂送鞋！赶快呼朋唤友向终级大奖进军吧首先关注 活动1：转发本微博并。每多转500次即多送出一双鞋！活动2：城市大接力！规则看下图。符合要求就一定获奖！任意鞋款，店铺折扣券等你来拿！冲冲冲你不是一只小鸟、一棵小草，你是一个人，人是大自然最光辉的杰作，地球上最顽强的生命！不要低估它，不要放弃它，要珍惜属于我们只有一次的宝贵生命。 我们都有生活的权利，爱的权利。—— 霍达《穆斯林的葬礼》  转发微博。请大家把吃过的好吃的小饭馆、地摊、大排档留在这条微博下！地址+好吃的。这样无论我们去哪只要翻看评论就行了！我决定在有生之年，把那些好吃的，挨个吃一遍！多谢。转发微博【饮酒千万别兑饮料 】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”!其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。看完转给你关心的人~新的一天开始了，加油哦。早安！！！ //【甘肃运葡萄货车侧翻遭哄抢损失30万】本报讯9月5日上午10时许，连霍高速公路兰州天一山庄附近发生一起交通事故，一辆拉运葡萄的大...  [分享自]咬一口薰衣草渐变蛋糕~浪漫的味道~   转发微博不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。转发微博那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。有纹身的都嫌热，有爱疯的都没兜。有木有！！！ 女人确实需要勤奋，但这勤奋不应该放在工作上，工作做再好，也不过是公司好。勤奋也不该放在伺候男人上，男人被照顾的再好，也是别人好。。。女人的勤奋，应该放在“让自己更好”上，更美、更有学识、见识更广阔，走更多的地方。自己好，才是真的好。——陆琪心不甘情不愿~转发微博。好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。 转发微博。我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。「转」    这个不错哦！【『将太无二锅料理店』 价值539元双人套餐免费送！！！】京城日料之最！！！ 关注  ,转发本微博并@ 好友。我们将抽取2位粉丝，每人将获得『将太无二锅料理店』双人套餐一份哦！！！ 奖品详情>>>>>>> 味道很赞，超新鲜的嘞！  史无前例的疯狂送鞋！赶快呼朋唤友向终级大奖进军吧首先关注 活动1：转发本微博并。每多转500次即多送出一双鞋！活动2：城市大接力！规则看下图。符合要求就一定获奖！任意鞋款，店铺折扣券等你来拿！冲冲冲你不是一只小鸟、一棵小草，你是一个人，人是大自然最光辉的杰作，地球上最顽强的生命！不要低估它，不要放弃它，要珍惜属于我们只有一次的宝贵生命。 我们都有生活的权利，爱的权利。—— 霍达《穆斯林的葬礼》  转发微博。请大家把吃过的好吃的小饭馆、地摊、大排档留在这条微博下！地址+好吃的。这样无论我们去哪只要翻看评论就行了！我决定在有生之年，把那些好吃的，挨个吃一遍！多谢。转发微博【饮酒千万别兑饮料 】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”!其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。看完转给你关心的人~这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，小编辛苦啦,生意兴隆！  淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，为了答谢您们的支持，凡关注 并且，我们将抽取31名幸运儿，活动时间持续到月底，9月2号将公布得奖名单，8月活动期间全店冰点价，一降再降，11款同时聚划算，优惠多多，详情请关注转发微博【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！（转）  这个不错！【免费吃】北京饭店莱佛士顶级豪华自助——东33！9月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃自助的好友，活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝，获得【东33】价值308.2元自助餐2份！详情：   抓紧机会，免费享受五星顶级自助啦~我在: 鸭血粉丝汤这是那个领导要来检查，天气变成了这样。 8月10号开始晒积分的今天是21天应该奖励20分。 为什么我的少给我一分 地址：我最不喜欢老鼠第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~这个不错哦!  到到携手 狂送百张高星级酒店房券！【第7期】最后送出12个免费试住名额！同时关注   转发并 即有机会赢取免费试住礼券！9月5日随机抽取。晒出试睡报告微博，还有机会获得The New iPad等豪礼！今天的天气雾蒙蒙   谁说网上是达人，网下变路人？让你现实中也能享有达人待遇！刷卡赠礼、双重积分、达人特权……点击 即可申请！关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获赠小米手机！ 秋老虎你好厉害转发微博【感谢有你】1999年，电信业重组，中国移动于1999年8月28日成立；1999年，中国移动用户数达2700万，全球GSM用户超过1亿；1999年，全球通手机号升至11位。2012年9月20日前关注 ，转发微博有机会赢三星i9308（共2部），每天抽送100元充值卡，欢迎大家与我们共同回顾1999年！达人信用卡的用途这一检查每个红绿灯都有站岗的，照样有人闯红灯。转发微博。牙齒掉了不會再長回來，一個合適的髮型勝過無數名牌包包，你的智慧比任何名貴手錶都使人印象深刻。把你拿來買奢侈品的錢首先用來好好保養你的牙齒、皮膚和身體，吃好些，多讀書，多點去外面走走看看，盡量每天做運動。女人最聰明的投資不是投資在男人身上，而是投資在自己身上，惟有這項投資只賺不虧。淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，小编辛苦啦,生意兴隆！  淘宝万和官方旗舰店与您携手“一年周年庆”，为了答谢您们的支持，凡关注 并且，我们将抽取31名幸运儿，活动时间持续到月底，9月2号将公布得奖名单，8月活动期间全店冰点价，一降再降，11款同时聚划算，优惠多多，详情请关注转发微博【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。(金陵晚报)千万别再生气了！！！（转）  这个不错！【免费吃】北京饭店莱佛士顶级豪华自助——东33！9月6日24点前，关注，转发本微博并@ 1位一起吃自助的好友，活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝，获得【东33】价值308.2元自助餐2份！详情：   抓紧机会，免费享受五星顶级自助啦~我在: 鸭血粉丝汤这是那个领导要来检查，天气变成了这样。 8月10号开始晒积分的今天是21天应该奖励20分。 为什么我的少给我一分 地址：我最不喜欢老鼠第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~这个不错哦!  到到携手 狂送百张高星级酒店房券！【第7期】最后送出12个免费试住名额！同时关注   转发并 即有机会赢取免费试住礼券！9月5日随机抽取。晒出试睡报告微博，还有机会获得The New iPad等豪礼！今天的天气雾蒙蒙   谁说网上是达人，网下变路人？让你现实中也能享有达人待遇！刷卡赠礼、双重积分、达人特权……点击 即可申请！关注 转发本微博并@ 3位好友，有机会获赠小米手机！ 秋老虎你好厉害转发微博【感谢有你】1999年，电信业重组，中国移动于1999年8月28日成立；1999年，中国移动用户数达2700万，全球GSM用户超过1亿；1999年，全球通手机号升至11位。2012年9月20日前关注 ，转发微博有机会赢三星i9308（共2部），每天抽送100元充值卡，欢迎大家与我们共同回顾1999年！达人信用卡的用途这一检查每个红绿灯都有站岗的，照样有人闯红灯。转发微博。牙齒掉了不會再長回來，一個合適的髮型勝過無數名牌包包，你的智慧比任何名貴手錶都使人印象深刻。把你拿來買奢侈品的錢首先用來好好保養你的牙齒、皮膚和身體，吃好些，多讀書，多點去外面走走看看，盡量每天做運動。女人最聰明的投資不是投資在男人身上，而是投資在自己身上，惟有這項投資只賺不虧。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。今天达人积分又有问题了，我现在才21分。孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。明天不用上班了,公司聚餐去ktv唱歌.这么快又到周末了我收到了三周年达人活动邀请今天为什么不是周末节日快乐转发微博。沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。我在: 午餐开吃喽！＂我＂看着你，看谁还把垃圾扔在桶外。转发微博。酱爆螃蟹 做法:1.把螃蟹洗净2.用剪刀把一只螃蟹剪成6块备用3.油锅烧热，把生姜切成丝，干辣椒切成小段放入油锅中爆香4.把螃蟹倒入锅中翻炒几下5.锅中倒入少许料酒继续翻炒6.再倒入少许李锦记特级海鲜酱油翻炒，最后加少许清水盖锅盖用大火约烧2-3分钟把...详情:吃大闸蟹咯！  即日起至8月28日，关注 转发此微博并@ 两位好友，即有机会获得价值398元（6名）、588元（3名）、888元（1名）的品蟹卡一张，共十张，25日开始连抽三天！！可凭卡直接电话预约提货，全国包邮（仅限顺丰）运气好，苏品大闸蟹任你吃到爽！品蟹卡详情：转发微博。如果你不是當事人 ,請不要肆意的批評別人......来一杯夏天来一杯柠檬水。午餐    吃货门有口福了【价值770元的代金劵免费送了】即日起至8月26日，转发+关注 并@ 2位好友，就有机会获奖哦~~还在等什么，经典干锅盛宴就在这里~8月22日-8月26日每天开出2位幸运粉丝将获得价值77元的代金劵一份~~ 蛙蛙叫一锅两吃，人人欢喜~~今天达人积分又有问题了，我现在才21分。孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。明天不用上班了,公司聚餐去ktv唱歌.这么快又到周末了我收到了三周年达人活动邀请今天为什么不是周末节日快乐转发微博。沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，所有不能放棄的事情，不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，就可以變得精彩。我在: 午餐开吃喽！＂我＂看着你，看谁还把垃圾扔在桶外。转发微博。酱爆螃蟹 做法:1.把螃蟹洗净2.用剪刀把一只螃蟹剪成6块备用3.油锅烧热，把生姜切成丝，干辣椒切成小段放入油锅中爆香4.把螃蟹倒入锅中翻炒几下5.锅中倒入少许料酒继续翻炒6.再倒入少许李锦记特级海鲜酱油翻炒，最后加少许清水盖锅盖用大火约烧2-3分钟把...详情:吃大闸蟹咯！  即日起至8月28日，关注 转发此微博并@ 两位好友，即有机会获得价值398元（6名）、588元（3名）、888元（1名）的品蟹卡一张，共十张，25日开始连抽三天！！可凭卡直接电话预约提货，全国包邮（仅限顺丰）运气好，苏品大闸蟹任你吃到爽！品蟹卡详情：转发微博。如果你不是當事人 ,請不要肆意的批評別人......来一杯夏天来一杯柠檬水。午餐    吃货门有口福了【价值770元的代金劵免费送了】即日起至8月26日，转发+关注 并@ 2位好友，就有机会获奖哦~~还在等什么，经典干锅盛宴就在这里~8月22日-8月26日每天开出2位幸运粉丝将获得价值77元的代金劵一份~~ 蛙蛙叫一锅两吃，人人欢喜~~这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。我非招行用户 我在:转发微博。有人說，女人是不能寵的，會把她寵壞。寵壞又如何？男人愛一個女人，就是要寵她。萬一把她寵壞了，至少也問心無愧。今早走路被一女人的手表把我的手都撞破了早睡早起身体好！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了！——麦兜   偶想要丢丢【有奖转发】喵~又到了拼RP的时间啦~丢丢跟韩国知名品牌Sorak合作的手机壳面世咯~ 主角是一只名叫BLUE的神奇小水母 丢丢将于8月19日晚 通过转发平台 抽出中奖名单 送出Sorak正品手机壳10个 适用于iphone4/4s 包邮哦亲~ 条件：1.关注 2.转发评论此微博并 ^_^ 详情 什么情况我今天才25分 地址：达人积分又出问题了 下午3点之后就没在更新过8月23日下周四七夕情人节各种困//:现在做女人太他妈不容易了！！！现在做女人太他妈不容易了！！！要吃得住老公，进得了厨房，出得了厅堂，hold得住party，斗得过小三，养得了小孩。。。上床是女优，下床是女孩，出门是女神。。  这么便宜买了囤着好久没有这么早起床了凉飕飕冻死偶啦啦啦转发微博。人生如戏，演技全靠你自己，无论杯具，洗具或餐具，都是你自己定的。也许，风雨过后没有期待已久的彩虹。也许，努力过后没能得到相应的回报，可毕竟我们都曾努力过。或许，彩虹已不远，回报也在前方不远处等着你。请认真过好每一天，相信明天会更好。我非招行用户 我在:转发微博。有人說，女人是不能寵的，會把她寵壞。寵壞又如何？男人愛一個女人，就是要寵她。萬一把她寵壞了，至少也問心無愧。今早走路被一女人的手表把我的手都撞破了早睡早起身体好！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了！——麦兜   偶想要丢丢【有奖转发】喵~又到了拼RP的时间啦~丢丢跟韩国知名品牌Sorak合作的手机壳面世咯~ 主角是一只名叫BLUE的神奇小水母 丢丢将于8月19日晚 通过转发平台 抽出中奖名单 送出Sorak正品手机壳10个 适用于iphone4/4s 包邮哦亲~ 条件：1.关注 2.转发评论此微博并 ^_^ 详情 什么情况我今天才25分 地址：达人积分又出问题了 下午3点之后就没在更新过8月23日下周四七夕情人节各种困//:现在做女人太他妈不容易了！！！现在做女人太他妈不容易了！！！要吃得住老公，进得了厨房，出得了厅堂，hold得住party，斗得过小三，养得了小孩。。。上床是女优，下床是女孩，出门是女神。。  这么便宜买了囤着好久没有这么早起床了凉飕飕冻死偶啦啦啦转发微博。人生如戏，演技全靠你自己，无论杯具，洗具或餐具，都是你自己定的。也许，风雨过后没有期待已久的彩虹。也许，努力过后没能得到相应的回报，可毕竟我们都曾努力过。或许，彩虹已不远，回报也在前方不远处等着你。请认真过好每一天，相信明天会更好。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。鼻炎兄我想睡懒觉，别折腾我了行吗？转发微博。如果你不能像虎那样的挨得住寂寞做一个独行侠，那么你就要像狼那样的具有团队意识和牺牲精神。如果你不能像牛那样的任劳任怨做一个劳动模范，那么你就要像猴那样的具有八面玲珑的性格和聪明才智。如果以上你都不具备：那么就请做一头快乐的猪吧！ 为什么我的少给我一分 地址：8月忙碌的一个月，连看电影的时候都没有了。 亲这个杭州产的转发微博Give your smile to anyone, but give your heart to only one. 笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好. (转)一瓶味全一个桃子晚餐解决了。转发微博做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。169 Doin商城秋装新品猜价格活动开始啦！ 8月14日前，成为 粉丝，转发此微博并对下图中即将上线商品的价格进行竞猜，回复在评论中，最接近商品价格的粉丝便可获得此款商品，本期竞猜的商品为下图中的这款复古宫廷风长款T恤，一起来猜猜看吧！转发微博私（わたし）はタフで、野心（やしん）があって、自分（じぶん）のほしいものが何（なに）かはっきりとわかっているわ。それで私（わたし）がイヤなやつだと言（い）うなら、それで結構（けっこう）よ。-----我很坚强，也有野心，我很清楚自己想要的是什么。就算别人说我讨厌，也没什么大不了的！转发微博【干锅麻辣鸡翅】翅中切断，放入沸水中煮变色，去除血沫； 烧热锅，放入油、大蒜、姜片炒香； 放入洋葱丝炒软； 放入花椒和干辣椒炒香； 放入鸡翅、酱油、料酒、糖、盐炒匀；倒入鲜汤炒匀烧开；加盖小火焖15-20分钟鸡翅酥烂；中间翻动几次避免粘锅，淋上香油翻匀出锅。今天中午吃撑了，晚上不吃饭了。吃水果你一定要坚强，人生，就是你一个人的人生！早安！转发微博。人生在世，各人有各人的因缘，各人有各人的机遇。有的人一生一帆风顺，有的人一生跌宕起伏，有的人一生平平淡淡普普通通。不管人生处于何种境地，都不要放弃，不要抱怨，更不要嫉恨。不贪，不嗔，不求，就会知足。知足自然常乐，知足心就会变得安宁。用平淡心处世，生活怎能不恬静快乐呢？鼻炎兄我想睡懒觉，别折腾我了行吗？转发微博。如果你不能像虎那样的挨得住寂寞做一个独行侠，那么你就要像狼那样的具有团队意识和牺牲精神。如果你不能像牛那样的任劳任怨做一个劳动模范，那么你就要像猴那样的具有八面玲珑的性格和聪明才智。如果以上你都不具备：那么就请做一头快乐的猪吧！ 为什么我的少给我一分 地址：8月忙碌的一个月，连看电影的时候都没有了。 亲这个杭州产的转发微博Give your smile to anyone, but give your heart to only one. 笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好. (转)一瓶味全一个桃子晚餐解决了。转发微博做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。169 Doin商城秋装新品猜价格活动开始啦！ 8月14日前，成为 粉丝，转发此微博并对下图中即将上线商品的价格进行竞猜，回复在评论中，最接近商品价格的粉丝便可获得此款商品，本期竞猜的商品为下图中的这款复古宫廷风长款T恤，一起来猜猜看吧！转发微博私（わたし）はタフで、野心（やしん）があって、自分（じぶん）のほしいものが何（なに）かはっきりとわかっているわ。それで私（わたし）がイヤなやつだと言（い）うなら、それで結構（けっこう）よ。-----我很坚强，也有野心，我很清楚自己想要的是什么。就算别人说我讨厌，也没什么大不了的！转发微博【干锅麻辣鸡翅】翅中切断，放入沸水中煮变色，去除血沫； 烧热锅，放入油、大蒜、姜片炒香； 放入洋葱丝炒软； 放入花椒和干辣椒炒香； 放入鸡翅、酱油、料酒、糖、盐炒匀；倒入鲜汤炒匀烧开；加盖小火焖15-20分钟鸡翅酥烂；中间翻动几次避免粘锅，淋上香油翻匀出锅。今天中午吃撑了，晚上不吃饭了。吃水果你一定要坚强，人生，就是你一个人的人生！早安！转发微博。人生在世，各人有各人的因缘，各人有各人的机遇。有的人一生一帆风顺，有的人一生跌宕起伏，有的人一生平平淡淡普普通通。不管人生处于何种境地，都不要放弃，不要抱怨，更不要嫉恨。不贪，不嗔，不求，就会知足。知足自然常乐，知足心就会变得安宁。用平淡心处世，生活怎能不恬静快乐呢？这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，转发微博。【遇见佳能 转发有礼】即日起，关注 和 并转发此微博，即可到三里屯佳能影像天地领取SOHO中国马克杯1个！七夕之前，遇见佳能，马克你的缘分。7.27~8.23，签到还可获得更多佳能周边精美好礼详情戳我：转发微博。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博8月，请你对我好点！转发微博最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。  转发微博。 【一起练瑜伽-1小时瘦身瑜伽课程】动作难度适中哦，一般体质的练习者都适合，有些拉伸体位你做不到位，没关系，把腰背挺直腹部内收就OK！！（上班族或学生族们可以在晚上8点至9点开始练习，那时候肚子是属于空腹状态，练习完半小时后洗澡，运动完后千万别吃夜宵或零食啊！） 转发微博。 人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做——做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。  解放厨娘太实用了  COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！它NND手机膜周末刚换的又坏了转发微博。我们常常会说：＂好累呀！＂然后顺道抱怨两句，但请不要把抱怨当作一种习惯。因为所有的一切都是我们自己选择的结果，有些人会说他没得选择，任何时候，我们面前都不会只有一条路，除非是自己放弃选择。而不选择，本身也是一种选择。所以，既然一切都是自己的抉择，就请，扛起你该扛的责任，微笑面对。转发微博【掉饭破财】1、饭一定要吃干净，如果吃不干净，每一粒饭就会转移到你的另一半脸上，你的另一半便会经常生暗疮；2、吃饭不能掉饭，掉一粒饭，等于破一次财！掉的饭都要捡起来；3、米代表财富，掉饭、剩饭代表漏财破财；4、老人不能控制口水，经常掉饭粒，代表失去控制财富能力。转发微博【游泳瘦身 方法正确才瘦的更快】有人说，游泳可以减肥，但有人说游泳会让脂肪层加厚，反而增肥。那么游泳能不能减肥呢这篇文章就为你解开秘密，带你走出几个关于游泳减肥的误区，告诉你怎样游泳才能瘦得快且有效! 转发微博不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。转发微博在看得见的地方，我的眼睛和你在一起；在看不见的地方，我的心和你在一起。——仓央嘉措转发微博对于女人，任何东西，若不能兑换成爱情，有什么用呢。--刘瑜转发微博放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，转发微博。【遇见佳能 转发有礼】即日起，关注 和 并转发此微博，即可到三里屯佳能影像天地领取SOHO中国马克杯1个！七夕之前，遇见佳能，马克你的缘分。7.27~8.23，签到还可获得更多佳能周边精美好礼详情戳我：转发微博。放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博8月，请你对我好点！转发微博最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。  转发微博。 【一起练瑜伽-1小时瘦身瑜伽课程】动作难度适中哦，一般体质的练习者都适合，有些拉伸体位你做不到位，没关系，把腰背挺直腹部内收就OK！！（上班族或学生族们可以在晚上8点至9点开始练习，那时候肚子是属于空腹状态，练习完半小时后洗澡，运动完后千万别吃夜宵或零食啊！） 转发微博。 人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做——做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。  解放厨娘太实用了  COUSS新品厨师机再掀起夏日厨房解放运动，和面、搅拌、切丝、切融…只有想不到没有做不到！关注  ，转发本微博并，就有机会免费获得价值1698元厨房神器COUSS厨师机（共2台！），转发即有机会，快快行动吧。活动时间7.30-8.05。更多奖品点击图片！它NND手机膜周末刚换的又坏了转发微博。我们常常会说：＂好累呀！＂然后顺道抱怨两句，但请不要把抱怨当作一种习惯。因为所有的一切都是我们自己选择的结果，有些人会说他没得选择，任何时候，我们面前都不会只有一条路，除非是自己放弃选择。而不选择，本身也是一种选择。所以，既然一切都是自己的抉择，就请，扛起你该扛的责任，微笑面对。转发微博【掉饭破财】1、饭一定要吃干净，如果吃不干净，每一粒饭就会转移到你的另一半脸上，你的另一半便会经常生暗疮；2、吃饭不能掉饭，掉一粒饭，等于破一次财！掉的饭都要捡起来；3、米代表财富，掉饭、剩饭代表漏财破财；4、老人不能控制口水，经常掉饭粒，代表失去控制财富能力。转发微博【游泳瘦身 方法正确才瘦的更快】有人说，游泳可以减肥，但有人说游泳会让脂肪层加厚，反而增肥。那么游泳能不能减肥呢这篇文章就为你解开秘密，带你走出几个关于游泳减肥的误区，告诉你怎样游泳才能瘦得快且有效! 转发微博不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。 真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。转发微博在看得见的地方，我的眼睛和你在一起；在看不见的地方，我的心和你在一起。——仓央嘉措转发微博对于女人，任何东西，若不能兑换成爱情，有什么用呢。--刘瑜这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。晚餐~三文鱼吃货们有口福了，云南菜！   大爱云南菜，想吃跟我来！【免费大餐天天抢】即日起①成为  粉丝②评论并转发本微博@ 3个好友，就有机会参加滇山云水提供的10人免费大餐活动。动动手指，天上就掉下免费餐啦！餐厅地址：东城区报房胡同25号，电话：65133307详情请见官方博客做你想做的梦吧。去你想去的地方吧。成为你想成为的人吧。因为你只有一次生命。一次机会去做所有那些你想做的事。跳绳：每半小时消耗热量四百卡。这是一项健美运动，可改善人的姿态。三十五岁以上的人跳绳不可过于激烈。酸菜鱼特别好吃，这里禁止拍照。转发微博。【香港地铁美食地图】第一站：利强记北角鸡蛋仔(佐敦站D)；第二站：德发牛肉丸(尖沙咀A1)；第三站：兴记煲仔饭(油麻地站C)；第四站：镛记(中环站D1)；第五站：喜记(铜锣湾站C)；第六站：德昌鱼蛋粉(天后站A2)。美食控请收下！转发微博如果我们生命的每一秒钟都有无数次的重复，我们就会象耶稣钉于十字架，被钉死在永恒上。--<不能承受的生命之轻>昨天大暴雨，今天大太阳。鲜明对比。转发微博。谁都有脾气，但要学会收敛，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在忍耐中坚持，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。人际关系如此复杂，关注，每天进步一点点转发微博工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。 这个精油瓶项链做的很精致价值168元的精油瓶项链，4个。美丽、时尚之余，最简单有效的芳香疗法。参与方式：关注 ，转发此条微博，将随机抽取4名幸运粉丝，免费赠送价值168元的精油瓶项链1个。活动数据截止7月26日。养生时尚达人们，快来参与吧！这大暴雨下的，明天估计免费看海了。水果玉米特别甜转发微博【韩式泡菜豆腐锅】1．鱿鱼、豆腐、泡菜、青椒切块，大葱切碎，大蒜、胡萝卜切片；2．炒锅内放油，六成热时放入蒜片爆香，改中火放入韩式辣酱；3．炒出红油后，放入鱿鱼翻炒，再加入豆腐、泡菜，炒匀后加水；4．待水烧开后，加入少许盐、鸡精、白糖调味，最后放入青椒、葱粒、胡萝卜略烧即可。转发微博Be the actor of your own life, not a spectator of others' lives做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。晚餐~三文鱼吃货们有口福了，云南菜！   大爱云南菜，想吃跟我来！【免费大餐天天抢】即日起①成为  粉丝②评论并转发本微博@ 3个好友，就有机会参加滇山云水提供的10人免费大餐活动。动动手指，天上就掉下免费餐啦！餐厅地址：东城区报房胡同25号，电话：65133307详情请见官方博客做你想做的梦吧。去你想去的地方吧。成为你想成为的人吧。因为你只有一次生命。一次机会去做所有那些你想做的事。跳绳：每半小时消耗热量四百卡。这是一项健美运动，可改善人的姿态。三十五岁以上的人跳绳不可过于激烈。酸菜鱼特别好吃，这里禁止拍照。转发微博。【香港地铁美食地图】第一站：利强记北角鸡蛋仔(佐敦站D)；第二站：德发牛肉丸(尖沙咀A1)；第三站：兴记煲仔饭(油麻地站C)；第四站：镛记(中环站D1)；第五站：喜记(铜锣湾站C)；第六站：德昌鱼蛋粉(天后站A2)。美食控请收下！转发微博如果我们生命的每一秒钟都有无数次的重复，我们就会象耶稣钉于十字架，被钉死在永恒上。--<不能承受的生命之轻>昨天大暴雨，今天大太阳。鲜明对比。转发微博。谁都有脾气，但要学会收敛，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在忍耐中坚持，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。人际关系如此复杂，关注，每天进步一点点转发微博工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。 这个精油瓶项链做的很精致价值168元的精油瓶项链，4个。美丽、时尚之余，最简单有效的芳香疗法。参与方式：关注 ，转发此条微博，将随机抽取4名幸运粉丝，免费赠送价值168元的精油瓶项链1个。活动数据截止7月26日。养生时尚达人们，快来参与吧！这大暴雨下的，明天估计免费看海了。水果玉米特别甜转发微博【韩式泡菜豆腐锅】1．鱿鱼、豆腐、泡菜、青椒切块，大葱切碎，大蒜、胡萝卜切片；2．炒锅内放油，六成热时放入蒜片爆香，改中火放入韩式辣酱；3．炒出红油后，放入鱿鱼翻炒，再加入豆腐、泡菜，炒匀后加水；4．待水烧开后，加入少许盐、鸡精、白糖调味，最后放入青椒、葱粒、胡萝卜略烧即可。转发微博Be the actor of your own life, not a spectator of others' lives做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。这个社会怎么了这种人渣怎么都会有 我在这里:转发微博不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。昨天喝了凉柠檬水今天早晨肚子被疼醒，明天周六公司搬家早晨7点到公司帮忙看着。 我在这里:早，周五！转发微博【家庭自制冰淇淋——西瓜冰淇淋】将1500克西瓜瓤打碎后取出瓜子，再加400克白糖、2只鸡蛋和1000克白开水搅匀，以高温加热灭菌，冷却后放入冰箱，凝结完成后就是可口的西瓜冰淇淋拉！  转发微博【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）转发微博本当の大切なものは、いつも君のそばにある。真正重要的东西 一直都在你的身边。眉州东坡的凉面是我最爱吃的面减肥没有那么容易，每块肉都有它的脾气、、、转发微博一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。 好喜欢简易创意置物架，很可爱，很有心。其实做个胖子像豆豆龙一样也蛮可爱滴挑男人一定要实在、专一、纯爷们！转发微博【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。