转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。扩散55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油 也应有帮忙解决的//://:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~转一个//:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~//:跪求转发！大家帮我转起来，//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~下午至工商投诉。。。 也有责任解决的//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~扩散扩散//:寻找其他还不知情的可怜人，求扩散 //://:哎 求安慰 求联盟 求维权 求曝光      //:貌似是真的。。。哥哥我真是幸运+牛B啊~~~空气质量指数: 上海 (美领事馆): 87 (空气质量良好), 上海: 82 (空气质量良好)今天上海小雨，气温20到25度；周五小雨，气温20到24度，东风3-4级；周六中雨，气温20到24度，西风3-4级  ，05月30日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博害怕。。有用吗？没有吗！！有吗？？没有吗？？有吗！转发微博一个MM领工资的一天....转发微博友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。录音了中文新的歌＼(*´▽`)／我在龙山新村：晚安 扩散55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知婚礼会所卷款逃跑回日本，中国有史以来最荒谬的事，欺骗了消费者，人生结婚就一次，谁知父母心，赔了钱又节不了婚 有十对新人六月要结婚 却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！政府加油 也应有帮忙解决的//://:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~转一个//:请所有的朋友们转发！！！预定蓝葆德的新人们你们看到了嘛！！！力量征集中！！！       哥哥我真是幸运+牛B啊~~~//:跪求转发！大家帮我转起来，//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~下午至工商投诉。。。 也有责任解决的//:绝对是真的……现在没人管没人出面解决啊…… //:貌似是真的。。。看来史上最无节操最无底线的婚礼让蓝葆德也跪了。。。//:就差三天！真的假的？哥哥我真是幸运+牛B啊~~~扩散扩散//:寻找其他还不知情的可怜人，求扩散 //://:哎 求安慰 求联盟 求维权 求曝光      //:貌似是真的。。。哥哥我真是幸运+牛B啊~~~空气质量指数: 上海 (美领事馆): 87 (空气质量良好), 上海: 82 (空气质量良好)今天上海小雨，气温20到25度；周五小雨，气温20到24度，东风3-4级；周六中雨，气温20到24度，西风3-4级  ，05月30日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博害怕。。有用吗？没有吗！！有吗？？没有吗？？有吗！转发微博一个MM领工资的一天....转发微博友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。录音了中文新的歌＼(*´▽`)／我在龙山新村：晚安 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。//: 芋圆额走特了！【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转//: 萌煞~！当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 【驱蚊绝招】夏天到了，尤其最近雨水多，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道。晚上试一下 (转)空气质量指数: 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 上海: 160 (中度污染)今天上海阵雨转小到中雨，气温21到33度；周四小雨，气温20到24度，东北风3-4级；周五小雨，气温21到24度，东风3-4级；过山车。。。  ，05月29日08时发布  好久不见，你还好吗？转发微博痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。转发微博每人心里都有一把尺好热啊~33度果真名不虚传，一早就艳阳似火 我在这里:心灵手巧的贤妻良母啊用你们的喜糖杯子做双皮奶，大小适中卖相又好，好评！  我在:我在四号线上海体育场站：为何今天才周三呢？ 转发微博五月不减肥，月月徒伤悲，今晚仙仙要DIY“玉米土豆蘑菇瘦身汤”！材料：玉米1个、土豆1颗、蘑菇1碗、芹菜两棵。做法：1）玉米洗净剥粒，蘑菇洗净切片，芹菜洗净切末；2）土豆去皮切丁、放入搅拌机，倒入一碗水搅成蓉；3）把土豆蓉、玉米粒、蘑菇片、芹菜末和4碗水倒入锅里煮至熟即可~ 毛童鞋，不要挑拨我们夫妻间的感情，我们可恩爱了，恩爱你妹啊~//: 人家要今天吃就得今天吃！哪有讨价还价的！！ //:周末吧//: 走一个吧 亲 礼拜五晚上：直径8cm重200g、内含10种食材、大小约是普通章鱼烧8倍的爆弹烧大家去吃过了吗？地址就在久光B1，限时销售到6/2就结束了噢！里面有海鲜、蔬菜等10种材料，200g一个分量十足大胃王们快@ 好友一起去试试噢~原味18元，香辣芝士味22元周末吧//: 走一个吧 亲 礼拜五晚上：直径8cm重200g、内含10种食材、大小约是普通章鱼烧8倍的爆弹烧大家去吃过了吗？地址就在久光B1，限时销售到6/2就结束了噢！里面有海鲜、蔬菜等10种材料，200g一个分量十足大胃王们快@ 好友一起去试试噢~原味18元，香辣芝士味22元哈哈。。。今天不该发时代报的，应该发蛋糕~//: 今天坐地铁，他没请我吃 //:生日快乐今天是上海地铁20岁“生日”。从1993年5月28日1号线南段通车试运行至今,上海地铁累计运送乘客超过130亿人次,运营里程超过18亿万车公里。地铁，穿梭城市心脏，载着上班族追逐梦想；二十年，地铁改变了这座城市的容颜，也改变着我们的生活！//: 芋圆额走特了！【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转//: 萌煞~！当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」 【驱蚊绝招】夏天到了，尤其最近雨水多，蚊子成为了“全民公敌”。驱蚊于千里外，此有小妙招，简单有效：准备一个可喷水的小瓶，五片复合维生素B1既可。将水灌入小瓶后放进药片，摇匀，睡前将小瓶对准胳膊、腿、身体等部位喷一下即可。因蚊子非常害怕复合维生素B1的味道。晚上试一下 (转)空气质量指数: 上海 (美领事馆): 175 (不健康), 上海: 160 (中度污染)今天上海阵雨转小到中雨，气温21到33度；周四小雨，气温20到24度，东北风3-4级；周五小雨，气温21到24度，东风3-4级；过山车。。。  ，05月29日08时发布  好久不见，你还好吗？转发微博痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。转发微博每人心里都有一把尺好热啊~33度果真名不虚传，一早就艳阳似火 我在这里:心灵手巧的贤妻良母啊用你们的喜糖杯子做双皮奶，大小适中卖相又好，好评！  我在:我在四号线上海体育场站：为何今天才周三呢？ 转发微博五月不减肥，月月徒伤悲，今晚仙仙要DIY“玉米土豆蘑菇瘦身汤”！材料：玉米1个、土豆1颗、蘑菇1碗、芹菜两棵。做法：1）玉米洗净剥粒，蘑菇洗净切片，芹菜洗净切末；2）土豆去皮切丁、放入搅拌机，倒入一碗水搅成蓉；3）把土豆蓉、玉米粒、蘑菇片、芹菜末和4碗水倒入锅里煮至熟即可~ 毛童鞋，不要挑拨我们夫妻间的感情，我们可恩爱了，恩爱你妹啊~//: 人家要今天吃就得今天吃！哪有讨价还价的！！ //:周末吧//: 走一个吧 亲 礼拜五晚上：直径8cm重200g、内含10种食材、大小约是普通章鱼烧8倍的爆弹烧大家去吃过了吗？地址就在久光B1，限时销售到6/2就结束了噢！里面有海鲜、蔬菜等10种材料，200g一个分量十足大胃王们快@ 好友一起去试试噢~原味18元，香辣芝士味22元周末吧//: 走一个吧 亲 礼拜五晚上：直径8cm重200g、内含10种食材、大小约是普通章鱼烧8倍的爆弹烧大家去吃过了吗？地址就在久光B1，限时销售到6/2就结束了噢！里面有海鲜、蔬菜等10种材料，200g一个分量十足大胃王们快@ 好友一起去试试噢~原味18元，香辣芝士味22元哈哈。。。今天不该发时代报的，应该发蛋糕~//: 今天坐地铁，他没请我吃 //:生日快乐今天是上海地铁20岁“生日”。从1993年5月28日1号线南段通车试运行至今,上海地铁累计运送乘客超过130亿人次,运营里程超过18亿万车公里。地铁，穿梭城市心脏，载着上班族追逐梦想；二十年，地铁改变了这座城市的容颜，也改变着我们的生活！转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。我正在参加招商银行信用卡中心的微博活动，刚才为 选择越多人越寂寞 的作品投票了！TA和“小招”的智趣问答实在太有意思了 ！赶快参与活动，将积分、iPad统统带回家！  小招很可爱哦~  小招很可爱哦~  转发微博创意秋千！想玩的有木有！！//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注转发微博和仙仙一起来做这道开胃且下饭的炝炒土豆丝吧 1）土豆切丝，用水浸泡多次去除土豆上的淀粉（这样炒出来的土豆丝才会脆脆的，而且也不会粘锅）；2）油烧至六成熟，下干辣椒、花椒炝炒出味；3）倒入土豆丝，放入盐、鸡精调味，炒约2分钟后下入葱段，起锅，撒些芝麻。尝一口，好香好脆~我在四号线上海体育场站：下雨天，大包小包，擦 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 27 (空气质量优)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博家园能现在让雨停两小时吗？曾经土豆狂爱啃，除却狗熊不是婚今天又一场婚宴，虽然吃的还不错，不过经历昨天无下限婚礼后就感觉索然无味了呀，哈哈哈哈   p.s.我说昨天把雷雨延后了吧今天上海中雨转小雨，气温21到26度；周二多云，气温22到30度，西风3-4级；周三小雨，气温22到32度，西南风3-4级；最恨下雨天。。。怒。。。  ，05月27日05时发布  好久不见，你还好吗？转发微博老公，是让老婆欺负一辈子的；老婆，是让老公用来疼一辈子的。动作可帅了。。。我正在参加招商银行信用卡中心的微博活动，刚才为 选择越多人越寂寞 的作品投票了！TA和“小招”的智趣问答实在太有意思了 ！赶快参与活动，将积分、iPad统统带回家！  小招很可爱哦~  小招很可爱哦~  转发微博创意秋千！想玩的有木有！！//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注转发微博和仙仙一起来做这道开胃且下饭的炝炒土豆丝吧 1）土豆切丝，用水浸泡多次去除土豆上的淀粉（这样炒出来的土豆丝才会脆脆的，而且也不会粘锅）；2）油烧至六成熟，下干辣椒、花椒炝炒出味；3）倒入土豆丝，放入盐、鸡精调味，炒约2分钟后下入葱段，起锅，撒些芝麻。尝一口，好香好脆~我在四号线上海体育场站：下雨天，大包小包，擦 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 27 (空气质量优)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博家园能现在让雨停两小时吗？曾经土豆狂爱啃，除却狗熊不是婚今天又一场婚宴，虽然吃的还不错，不过经历昨天无下限婚礼后就感觉索然无味了呀，哈哈哈哈   p.s.我说昨天把雷雨延后了吧今天上海中雨转小雨，气温21到26度；周二多云，气温22到30度，西风3-4级；周三小雨，气温22到32度，西南风3-4级；最恨下雨天。。。怒。。。  ，05月27日05时发布  好久不见，你还好吗？转发微博老公，是让老婆欺负一辈子的；老婆，是让老公用来疼一辈子的。动作可帅了。。。转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：恭喜自己。。。哈哈哈 我在这里：准备就绪 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 35 (空气质量优)今天上海多云转阴，气温22到28度；周日小雨，气温21到25度，东南风5-6级；周一小雨，气温20到25度，南风3-4级；早安  ，05月25日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种果果明天开始我的show、我的征途~~~希望明天的这个时候我不会趴下~~~【14年后我又钓到了你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，Tim Cosens在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后，他又来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把它给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。详情：转发微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开......（转）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博营养又好吃的牛奶炖蛋，你会做吗？仙仙教你！1、取两个鸡蛋打散，加糖搅拌均匀；2、将蛋液用滤网过筛，滤去杂质；3、加入牛奶再次搅拌，然后再过筛，滤去浮沫；4、盖盖（或盖一层保鲜膜，表面扎几个小孔)，放入笼中蒸，中大火10分钟即可；5、出锅后摆上自己爱吃的芒果、草莓或杏仁等//: 别人生日都是收礼物， 生日派福利！赶紧施展你的搭配绝技，让五感尽情享受“拉菲食谱”的魅力吧！ 寿星生快哦！收尾福利重磅出击！在接下来的一年中， 将更多于线下和大家互动：第一站——上海。6月6日“品味拉菲”臻享晚宴，将有五星主厨把“拉菲食谱”烹饪为美味佳肴！以下是当天菜单，不如大家来个美食美酒连连看，我们将在5月31日从答对的朋友中抽取2位幸运儿成为晚宴的座上宾！我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：运酒完毕，明天见 我在四号线上海体育场站：出门办事。。。好热 我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：恭喜自己。。。哈哈哈 我在这里：准备就绪 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 33 (空气质量优), 上海: 35 (空气质量优)今天上海多云转阴，气温22到28度；周日小雨，气温21到25度，东南风5-6级；周一小雨，气温20到25度，南风3-4级；早安  ，05月25日05时发布  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种果果明天开始我的show、我的征途~~~希望明天的这个时候我不会趴下~~~【14年后我又钓到了你】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，Tim Cosens在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后，他又来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把它给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。详情：转发微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开......（转）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博营养又好吃的牛奶炖蛋，你会做吗？仙仙教你！1、取两个鸡蛋打散，加糖搅拌均匀；2、将蛋液用滤网过筛，滤去杂质；3、加入牛奶再次搅拌，然后再过筛，滤去浮沫；4、盖盖（或盖一层保鲜膜，表面扎几个小孔)，放入笼中蒸，中大火10分钟即可；5、出锅后摆上自己爱吃的芒果、草莓或杏仁等//: 别人生日都是收礼物， 生日派福利！赶紧施展你的搭配绝技，让五感尽情享受“拉菲食谱”的魅力吧！ 寿星生快哦！收尾福利重磅出击！在接下来的一年中， 将更多于线下和大家互动：第一站——上海。6月6日“品味拉菲”臻享晚宴，将有五星主厨把“拉菲食谱”烹饪为美味佳肴！以下是当天菜单，不如大家来个美食美酒连连看，我们将在5月31日从答对的朋友中抽取2位幸运儿成为晚宴的座上宾！我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：运酒完毕，明天见 我在四号线上海体育场站：出门办事。。。好热 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。//: 卧了个大槽！哀家看到了什么啊啊啊啊！！！//: 这么快啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博【奔走相告！！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via 转发微博一张图告诉你：什么是高富帅和屌丝。。 [转]6月快点到~哈哈哈//:   //:  在希腊闪烁的阳光下，上演着一次又一次简单而又永恒的故事。 更多美图戳：当我们一起走过 —— 希腊，纪念这段美好的时光 。【摄影：当我们一起走过】更多美图：  好久不见，你还好吗？继续一下一沙一世界转发微博若只是微苦，何必虚说成殇。我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日，明天休假 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 70 (空气质量良好), 上海: 48 (空气质量优)今天上海阴转多云，气温20到27度；周五多云，气温21到28度，东南风3-4级；周六阴，气温21到28度，东南风4-5级。  ，05月23日06时发布//: 主人醒过来将再次昏倒。。。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬.为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙.  【评】全城找不到麻 醉枪？【好可怕！网友三星Note2爆炸】福建一网友称，他的Note2昨晚放在床头充电时发生爆炸，电池差点炸到脸上。为了让大家相信这件事，随后这位用户还主动放出了Note 2爆炸后的照片，看起来应该是电池惹的祸。据悉手机买了不到两个月。（全球iPhone官网）  【PS】手机现在都成了炸弹了吗？ 硬盘花谢【足协杯大冷!申花主场2-3乙级队出局】刚刚结束的足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰(中乙队没有外援，按照规则申花也不能使用外援)，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！另外两支上海中超球队：上海申鑫、上海东亚分别战胜各自对手，晋级足协杯第四轮！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博仙仙教你自制甜爽果蜜茶：1、将苹果西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2、矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3、加入红茶包或红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4、果茶温凉以后加入适量的蜂蜜，完成~真的很美味哦~//: 卧了个大槽！哀家看到了什么啊啊啊啊！！！//: 这么快啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博【奔走相告！！】麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比侬面孔还大！！哈哈哈哈哈哈~~~跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via 转发微博一张图告诉你：什么是高富帅和屌丝。。 [转]6月快点到~哈哈哈//:   //:  在希腊闪烁的阳光下，上演着一次又一次简单而又永恒的故事。 更多美图戳：当我们一起走过 —— 希腊，纪念这段美好的时光 。【摄影：当我们一起走过】更多美图：  好久不见，你还好吗？继续一下一沙一世界转发微博若只是微苦，何必虚说成殇。我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日，明天休假 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 70 (空气质量良好), 上海: 48 (空气质量优)今天上海阴转多云，气温20到27度；周五多云，气温21到28度，东南风3-4级；周六阴，气温21到28度，东南风4-5级。  ，05月23日06时发布//: 主人醒过来将再次昏倒。。。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察周旋无果无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒,藏獒对主人忠心耿耿,只听他一人的话.昨日凌晨,周某从屋顶摔到地上昏迷不醒,民警、医生赶到,可是两条藏獒寸步不离地守在主人身边,一旦有生人靠近立刻扑咬.为争取救援时间,警方唯有将两条狗击毙.  【评】全城找不到麻 醉枪？【好可怕！网友三星Note2爆炸】福建一网友称，他的Note2昨晚放在床头充电时发生爆炸，电池差点炸到脸上。为了让大家相信这件事，随后这位用户还主动放出了Note 2爆炸后的照片，看起来应该是电池惹的祸。据悉手机买了不到两个月。（全球iPhone官网）  【PS】手机现在都成了炸弹了吗？ 硬盘花谢【足协杯大冷!申花主场2-3乙级队出局】刚刚结束的足协杯第三轮爆出大冷门！全华班出战的上海申花主场2比3不敌中乙球队大理锐龙，遭到淘汰(中乙队没有外援，按照规则申花也不能使用外援)，大理锐龙下轮将挑战广州恒大！另外两支上海中超球队：上海申鑫、上海东亚分别战胜各自对手，晋级足协杯第四轮！我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博仙仙教你自制甜爽果蜜茶：1、将苹果西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2、矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3、加入红茶包或红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4、果茶温凉以后加入适量的蜂蜜，完成~真的很美味哦~转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。转发微博【雷雨天 千万别戴耳机走路！】一项研究发现，近6年来，人们戴耳机走路受伤的情况翻了3倍，发生事故的概率更大。不光是听不见汽车鸣笛声造成事故，打雷天戴耳机还有可能"倒雷"会被雷劈。 夏季是雷雨多发季节，雷雨天出行一定要减少或避免佩戴耳机。via南方日报 图来自 //: //:额………//:世风日下啊！听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。(转）  去的人多了也就毁了【北湖，崇明未被开发的处女地！】这个地方适合上海同学周末度假，这里水面宽阔干净，有海钓的感觉......周末还有人扎营烧烤！！！ （via）这个数据的样本量是目测的吗【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:  //:比较形象【三家运营商的3G对比】联通3G像跑车，样子时髦速度快，但农村山区以下还跑不动；电信3G像越野车，虽然慢一点儿，但翻山越岭啥路都能跑；移动3G像电动三轮车，跑得最慢，但号称数量最多，只是路上见不大着。完了。。。列车左右开 //: 我左右都能看到哦！左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图自己看。。。。。「转」转发微博share  好久不见，你还好吗？回复一个吧，哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博少点执着，都需要学会时不时放空自己。其实，很多想不明白的事情，会在时间的推移下变得不是那样的重要，变得无所谓。放自己一马，让心真正休息，一步步学会放空的智慧，让生命微笑说：＂放松，真好！＂我在高科西路地铁站：忙碌的周二，一天的大会小会 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 179 (不健康), 上海: 164 (轻度污染)呼吸的痛。。。今天上海晴，气温20到30度；周三多云，气温22到28度，东南风3-4级；周四阴，气温21到27度，东南风3-4级；热啊。。。  ，05月21日06时发布明天改坐二号线 //: 明天能正常运行嘛？ //: :  初步了解系拉弧放电，触网、受电弓故障。天气潮湿易引发类似故障。消防到场备勤。【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】魔都魔力无穷 //: 【三号线上行列车发生故障 无人员受伤】今晚22点左右，3号线一列车在中山公园站突发受电弓故障，出现瞬时弧光。车站民警及工作人员及时到场疏散客流，无人员受伤。经消防到场检查确认后，该车现已清客退出运营。运营已恢复。via据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）转发微博【雷雨天 千万别戴耳机走路！】一项研究发现，近6年来，人们戴耳机走路受伤的情况翻了3倍，发生事故的概率更大。不光是听不见汽车鸣笛声造成事故，打雷天戴耳机还有可能"倒雷"会被雷劈。 夏季是雷雨多发季节，雷雨天出行一定要减少或避免佩戴耳机。via南方日报 图来自 //: //:额………//:世风日下啊！听到一个5,6岁的小盆友在唱：“找呀找呀找朋友！找到一个女朋友！亲亲嘴呀拉拉手！今晚生个小朋友！” 一直都不知道原来还有这个版本。。。(转）  去的人多了也就毁了【北湖，崇明未被开发的处女地！】这个地方适合上海同学周末度假，这里水面宽阔干净，有海钓的感觉......周末还有人扎营烧烤！！！ （via）这个数据的样本量是目测的吗【谷歌发布全球女性胸部大小排名 中国平均A杯？】谷歌发布了世界各国女性平均胸部大小分布地图，红色代表大于D罩杯，橙色是D，黄色C，蓝色B，而绿色则为A。俄罗斯一片红色，平均大于D罩杯。中国在内的诸多亚洲、非洲国家，平均胸部仅为A罩杯。。。（转）谁拖了祖国的后腿？ //:  //:比较形象【三家运营商的3G对比】联通3G像跑车，样子时髦速度快，但农村山区以下还跑不动；电信3G像越野车，虽然慢一点儿，但翻山越岭啥路都能跑；移动3G像电动三轮车，跑得最慢，但号称数量最多，只是路上见不大着。完了。。。列车左右开 //: 我左右都能看到哦！左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。写论文的人看着地铁是左右摇摆的。。 。点动图自己看。。。。。「转」转发微博share  好久不见，你还好吗？回复一个吧，哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博少点执着，都需要学会时不时放空自己。其实，很多想不明白的事情，会在时间的推移下变得不是那样的重要，变得无所谓。放自己一马，让心真正休息，一步步学会放空的智慧，让生命微笑说：＂放松，真好！＂我在高科西路地铁站：忙碌的周二，一天的大会小会 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 179 (不健康), 上海: 164 (轻度污染)呼吸的痛。。。今天上海晴，气温20到30度；周三多云，气温22到28度，东南风3-4级；周四阴，气温21到27度，东南风3-4级；热啊。。。  ，05月21日06时发布明天改坐二号线 //: 明天能正常运行嘛？ //: :  初步了解系拉弧放电，触网、受电弓故障。天气潮湿易引发类似故障。消防到场备勤。【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】魔都魔力无穷 //: 【三号线上行列车发生故障 无人员受伤】今晚22点左右，3号线一列车在中山公园站突发受电弓故障，出现瞬时弧光。车站民警及工作人员及时到场疏散客流，无人员受伤。经消防到场检查确认后，该车现已清客退出运营。运营已恢复。via据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。转发微博不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。我在上海展览中心(Shanghai Exhibition Center)：继续婚博会 转发微博本属于简单绘图工具的圆规如今也和数码产生了联系。这款圆规转轴上嵌有一枚做工细腻的显示屏。通过按下圆规上端的按钮，显示屏即能显示当前圆规的张角，还可以告诉用户当前所画圆的直径。不仅如此，圆规两腿间还配有张角微调旋钮，配合显示屏的度数提示，可以画出更加精确的图形。转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」这妹子是在抽风吗原来国内也有这样的软妹子？      //: 所以屌丝背大包出门还是正确的//: 吃货们在外面吃饭要注意包哦！【吃个饭10秒包被偷】吃货们吃饭的时候也要注意包包位置哦！（gif）（via ）空气质量指数: 上海 (美领事馆): 171 (不健康), 上海: 125 (轻微污染)今天上海多云转阴，气温19到26度；周一阴，气温20到29度，南风3-4级；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；外面好热  ，05月19日12时发布 //: 黄埔炒蛋，味道不错哦【黄埔炒蛋】1.鸡蛋打散，加少许糖、盐调味；2.文火温锅，把油刷匀，油不能太热；3.入一匙鸡蛋液，晃动一下锅，让蛋液摊大点；4.待蛋液凝固，铲到碟子上，继续入一匙蛋液，如油不够可加少许油；5.重复上一步骤，把凝固鸡蛋铲到上一张蛋皮上，就是这样重复，直到全部蛋液摊完即可~ [乐和]联通最省钱，融合业务最划算！。。。 //: 此博让你轻松掌握粤港澳的新鲜资讯国人：香港回归了，我们签证后可以去玩7天了，真开心。 英国人：香港给中国收回去了，我们现在持英国护照免签只能待180天……（） //: 每天学做一道菜，天下美食，尽收其中，一起收藏下吧23、【虾仁蒸豆腐】1.大虾处理干净，用料酒、胡椒粉腌10min；2.日本豆腐切均匀的厚片，大蒜切片，葱切丝；3.蚝油、酱油、香油、糖、淀粉、水调好芡汁；4.锅放少许油，3成热倒入虾仁翻炒；5.入蒜瓣及葱丝，倒入芡汁翻炒；6.倒日本豆腐，翻动炒锅，将料汁盖住豆腐即可~~我在龙山新村：睡觉，安  //: 别说我什么都没教过你。 「转」转发微博不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。我在上海展览中心(Shanghai Exhibition Center)：继续婚博会 转发微博本属于简单绘图工具的圆规如今也和数码产生了联系。这款圆规转轴上嵌有一枚做工细腻的显示屏。通过按下圆规上端的按钮，显示屏即能显示当前圆规的张角，还可以告诉用户当前所画圆的直径。不仅如此，圆规两腿间还配有张角微调旋钮，配合显示屏的度数提示，可以画出更加精确的图形。转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？「转」这妹子是在抽风吗原来国内也有这样的软妹子？      //: 所以屌丝背大包出门还是正确的//: 吃货们在外面吃饭要注意包哦！【吃个饭10秒包被偷】吃货们吃饭的时候也要注意包包位置哦！（gif）（via ）空气质量指数: 上海 (美领事馆): 171 (不健康), 上海: 125 (轻微污染)今天上海多云转阴，气温19到26度；周一阴，气温20到29度，南风3-4级；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；外面好热  ，05月19日12时发布 //: 黄埔炒蛋，味道不错哦【黄埔炒蛋】1.鸡蛋打散，加少许糖、盐调味；2.文火温锅，把油刷匀，油不能太热；3.入一匙鸡蛋液，晃动一下锅，让蛋液摊大点；4.待蛋液凝固，铲到碟子上，继续入一匙蛋液，如油不够可加少许油；5.重复上一步骤，把凝固鸡蛋铲到上一张蛋皮上，就是这样重复，直到全部蛋液摊完即可~ [乐和]联通最省钱，融合业务最划算！。。。 //: 此博让你轻松掌握粤港澳的新鲜资讯国人：香港回归了，我们签证后可以去玩7天了，真开心。 英国人：香港给中国收回去了，我们现在持英国护照免签只能待180天……（） //: 每天学做一道菜，天下美食，尽收其中，一起收藏下吧23、【虾仁蒸豆腐】1.大虾处理干净，用料酒、胡椒粉腌10min；2.日本豆腐切均匀的厚片，大蒜切片，葱切丝；3.蚝油、酱油、香油、糖、淀粉、水调好芡汁；4.锅放少许油，3成热倒入虾仁翻炒；5.入蒜瓣及葱丝，倒入芡汁翻炒；6.倒日本豆腐，翻动炒锅，将料汁盖住豆腐即可~~我在龙山新村：睡觉，安  //: 别说我什么都没教过你。 「转」转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。   学习吧~【盘点公交车四处易走光座位】现在天气越来越热，女孩们穿的越来越清凉，对于穿短裙做公交车的姑娘们，一定要注意坐姿防止色狼，除了坐姿以外，座位也是关键，所以姑娘们一定要注意视频里说的这4个地方哦~~ 咳，男人们也可以注意！ 颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~ 。。。 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  我在联通大厦：好累，数据验证中。。。 切坏了苹果肯赔付吗？//: 回复:求视频教程～～哈哈哈 //:看来买了苹果系列菜刀啥的都可以甩了，想想，别切菜边聊天看电影，多爽啊！苹果，不只是能吃！还能削……MacBook Air，要逆天……再来一个N家的砧板？（图/WeiPhoneMac技术组）怎么可以胖成这样一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」是外国人。。。//: 魔都也应发放健康补贴吧？   【在京外国人获15万雾霾津贴】如果说北京13年国际吸引力有所下降，那罪魁祸首肯定是雾霾。“‘空气末日’促使外国人离开北京”这样的报道也频频出现在欧美国家媒体上，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求公司支付额外“危险津贴”作为在北京继续工作的前提，部分企业“危险津贴” 更高达15万元。19.9元的坑爹货是吃货的请看！这！里！没吃过的你就OUT了！尝新者乐此不彼，上海7-ELEVEN 便利商店有售！！（转）>>>>>关注各位，双节快乐 //:     长知识了吧 //:好基友就是这么来的，我们为了纪念这一天，把它叫电信日【国际不再恐同日】1993年5月17日世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除名，自此，国际不再恐同日成立。同性恋恐惧，是指对同性恋者以及同性恋行为的恐惧和憎恨。和种族主义一样，恐同是一种歧视，表现为对同性恋者的人或相关的事物持有仇恨、轻蔑、敌视和排斥。今天，你还恐同吗？  //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！要是全世界的男人全死光了，我还会看得上你？~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在高科西路地铁站：最恨下雨天 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 38 (空气质量优), 上海: 22 (空气质量优)难得的好空气，只可惜在下雨天   学习吧~【盘点公交车四处易走光座位】现在天气越来越热，女孩们穿的越来越清凉，对于穿短裙做公交车的姑娘们，一定要注意坐姿防止色狼，除了坐姿以外，座位也是关键，所以姑娘们一定要注意视频里说的这4个地方哦~~ 咳，男人们也可以注意！ 颜色很正哦~来，给大爷亲一个~哈哈哈~最近这个颜色很怀训~果然很正呐~ 。。。 详情:十五年，时间在流逝，青春在流逝,baby fat在流逝......但是友谊存，有增无减，一辈子的好姐妹！  我在联通大厦：好累，数据验证中。。。 切坏了苹果肯赔付吗？//: 回复:求视频教程～～哈哈哈 //:看来买了苹果系列菜刀啥的都可以甩了，想想，别切菜边聊天看电影，多爽啊！苹果，不只是能吃！还能削……MacBook Air，要逆天……再来一个N家的砧板？（图/WeiPhoneMac技术组）怎么可以胖成这样一刹那我以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹 via[转]月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」是外国人。。。//: 魔都也应发放健康补贴吧？   【在京外国人获15万雾霾津贴】如果说北京13年国际吸引力有所下降，那罪魁祸首肯定是雾霾。“‘空气末日’促使外国人离开北京”这样的报道也频频出现在欧美国家媒体上，一些外国人跟雇主商议续签合同时会要求公司支付额外“危险津贴”作为在北京继续工作的前提，部分企业“危险津贴” 更高达15万元。19.9元的坑爹货是吃货的请看！这！里！没吃过的你就OUT了！尝新者乐此不彼，上海7-ELEVEN 便利商店有售！！（转）>>>>>关注各位，双节快乐 //:     长知识了吧 //:好基友就是这么来的，我们为了纪念这一天，把它叫电信日【国际不再恐同日】1993年5月17日世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除名，自此，国际不再恐同日成立。同性恋恐惧，是指对同性恋者以及同性恋行为的恐惧和憎恨。和种族主义一样，恐同是一种歧视，表现为对同性恋者的人或相关的事物持有仇恨、轻蔑、敌视和排斥。今天，你还恐同吗？  //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！要是全世界的男人全死光了，我还会看得上你？~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在高科西路地铁站：最恨下雨天 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 38 (空气质量优), 上海: 22 (空气质量优)难得的好空气，只可惜在下雨天转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~ 已婚男生路过，自曝一张，哈哈哈~ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：    顶起~靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~ 靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~     自家妹子，大家顶起~美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ 美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ //: 你也不是省油的灯嘛，就这样把人家0起价抛啦？//:         给我赶紧散出去！！！转发到一万把他迅速卖了！转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：转发微博大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【小黄鸭你怎么了？】昨晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。而现在，它变成了这个样子……本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。这回真的鸭灭跌了转发微博【地铁午萌】你的耳朵可以再灵活点嘛.介不是耳朵，是翅膀吧！我是艾欧里亚，被哥哥的“叛变”一度抬不起头。我是善良的圣斗士，艾欧里亚，但我的本性不由你决定！无上的权利，不令智昏，你，清醒得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~ 已婚男生路过，自曝一张，哈哈哈~ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：    顶起~靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~ 靓仔路过，美女们看过来，帅哥  英俊潇晒、风趣幽默、爱摄影、爱文艺，博学多才，收入稳定，不可多得啊~美眉，你心动了吗？私信吧~     自家妹子，大家顶起~美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ 美女飘过，宅男们快快行动起来啊~美女 甜美可人，人见人爱，男柠檬，看过来啊~ //: 你也不是省油的灯嘛，就这样把人家0起价抛啦？//:         给我赶紧散出去！！！转发到一万把他迅速卖了！转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：转发微博大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【小黄鸭你怎么了？】昨晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。而现在，它变成了这个样子……本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。这回真的鸭灭跌了转发微博【地铁午萌】你的耳朵可以再灵活点嘛.介不是耳朵，是翅膀吧！我是艾欧里亚，被哥哥的“叛变”一度抬不起头。我是善良的圣斗士，艾欧里亚，但我的本性不由你决定！无上的权利，不令智昏，你，清醒得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。今天上海多云转阴，气温21到29度；周三小雨，气温19到24度；周四大雨，气温19到22度；周五小雨，气温19到24度；周六阴，气温19到24度； 变天中。。。  ，05月14日07时发布我在高科西路地铁站：今天注定是折腾数据的一天 空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博能在上海滩传承至今的美食大凡是和普通食材相关联的，有近百年历史、深受上海人青睐的猪油菜饭就是其中之一。其是将米饭烧至半熟，青菜炒至断生后，与上等五花咸肉一同拌入锅内，加入一点点的猪油进行烘熟。开盖时，菜饭呈翠绿色，亮晶晶的有咸肉香味，入口软糯、齿颊留香仙仙馋了~//: 你好我是一颗牙。。。[转]为何我当年没有如此神器。。。「转」转发微博如果被主公怀疑，那一定是我表现的还不够忠！！！主公，我真的是忠臣（ ） //: 转发微博【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！[转] 忙啊忙   好久不见，你还好吗？最近忙些什么呢？空气污染指数: 上海 美领事馆 158 (不健康), 上海 90 (空气质量良好)。今天上海晴，气温20到30度；周二多云，气温20到28度；周三阴，气温19到25度；周四小雨，气温19到23度；周五小雨，气温19到25度；本周雨下不停。。。  ，05月13日07时发布我在高科西路地铁站：万恶的周一，热死我了 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 今天上海多云转阴，气温21到29度；周三小雨，气温19到24度；周四大雨，气温19到22度；周五小雨，气温19到24度；周六阴，气温19到24度； 变天中。。。  ，05月14日07时发布我在高科西路地铁站：今天注定是折腾数据的一天 空气污染指数: 上海 美领事馆 139 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好).我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博能在上海滩传承至今的美食大凡是和普通食材相关联的，有近百年历史、深受上海人青睐的猪油菜饭就是其中之一。其是将米饭烧至半熟，青菜炒至断生后，与上等五花咸肉一同拌入锅内，加入一点点的猪油进行烘熟。开盖时，菜饭呈翠绿色，亮晶晶的有咸肉香味，入口软糯、齿颊留香仙仙馋了~//: 你好我是一颗牙。。。[转]为何我当年没有如此神器。。。「转」转发微博如果被主公怀疑，那一定是我表现的还不够忠！！！主公，我真的是忠臣（ ） //: 转发微博【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！[转] 忙啊忙   好久不见，你还好吗？最近忙些什么呢？空气污染指数: 上海 美领事馆 158 (不健康), 上海 90 (空气质量良好)。今天上海晴，气温20到30度；周二多云，气温20到28度；周三阴，气温19到25度；周四小雨，气温19到23度；周五小雨，气温19到25度；本周雨下不停。。。  ，05月13日07时发布我在高科西路地铁站：万恶的周一，热死我了 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。  好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。今天上海小雨转多云，气温19到26度；周六多云，气温19到29度，西南风3-4级；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；天气转晴中  ，05月10日05时发布转发微博番茄炒蛋，人人都说自己最拿手，但你真的拿手吗？仙仙揭秘番茄炒蛋烹饪五大窍门：1、重量比例很重要；2、鸡蛋需要狠狠打，打完后蛋液表面要有很多泡沫；3、炒蛋时要多加油，且油要热，鸡蛋入锅后快速搅动，使其尽量吸足油；4、可加点糖中和酸味；5、成败的秘技：先关火，最后出锅时才加盐。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。今天上海小雨转多云，气温19到26度；周六多云，气温19到29度，西南风3-4级；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；天气转晴中  ，05月10日05时发布转发微博番茄炒蛋，人人都说自己最拿手，但你真的拿手吗？仙仙揭秘番茄炒蛋烹饪五大窍门：1、重量比例很重要；2、鸡蛋需要狠狠打，打完后蛋液表面要有很多泡沫；3、炒蛋时要多加油，且油要热，鸡蛋入锅后快速搅动，使其尽量吸足油；4、可加点糖中和酸味；5、成败的秘技：先关火，最后出锅时才加盐。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。天热了，没钱买衣服了，只能家里破布拼拼，搞一件。。。日本进口中国制造UT乔巴衣，可霸气了。。。  【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。不可能 //: 格斗行业？？ //: ...//: 【超级爆料 西北某市移动公司提拔领导新举措：只要你能把当地电信联通一把手打趴下并被撤职 就可以提拔你当市公司副总】西北某市总人口只有360万，中移动手鸡份额却高达70%，为了抢占当地宽带市场份额，当地移动公司损人不利己，屡次发动价格战：4兆包年280元，联通4兆包年400元应对，电信降至360元。  好久不见，你还好吗？何时回来？转发微博第一种：童心.人们常说：年轻是一种心态。童心，意味着真诚、善良。有一份童心，就多一份快乐，少一份忧愁，你的心就永远不会老。(荷花清香)转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片妈妈，我爱你，我是真的爱你~你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好)。今天上海中雨转小雨，气温19到22度；周五阴，气温19到25度，西北风3-4级；周六多云，气温19到28度，西南风3-4级；大雨快点停  ，05月09日07时发布我在高科西路地铁站：最最最恨下雨天 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博江南名菜西湖牛肉羹，香醇润滑鲜美。今晚仙仙就来学做这菜：1.牛肉洗净沥干后剁烂，拌入盐、淀粉和料酒腌制，香菇、豆腐切丁，鸡蛋打散备用；2.将牛肉末放入沸水搅散捞出；3. 锅中放适量清水加葱姜烧开，倒入牛肉、香菇、豆腐搅拌，调味，淋入水淀粉勾芡；4.洒入蛋液、葱、香菜。关火上桌！这个算侵犯人权啊，可以告的 //: 【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 天热了，没钱买衣服了，只能家里破布拼拼，搞一件。。。日本进口中国制造UT乔巴衣，可霸气了。。。  【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。不可能 //: 格斗行业？？ //: ...//: 【超级爆料 西北某市移动公司提拔领导新举措：只要你能把当地电信联通一把手打趴下并被撤职 就可以提拔你当市公司副总】西北某市总人口只有360万，中移动手鸡份额却高达70%，为了抢占当地宽带市场份额，当地移动公司损人不利己，屡次发动价格战：4兆包年280元，联通4兆包年400元应对，电信降至360元。  好久不见，你还好吗？何时回来？转发微博第一种：童心.人们常说：年轻是一种心态。童心，意味着真诚、善良。有一份童心，就多一份快乐，少一份忧愁，你的心就永远不会老。(荷花清香)转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片妈妈，我爱你，我是真的爱你~你多久没给妈妈打电话了？你多久没给妈妈一个拥抱了？你是不是越来越难以开口对妈妈说一句"我爱你"？请写下“妈妈，我爱你”，转发此微博并 ，仙仙将抽取三位幸运儿，并在母亲节当天化身爱心天使，亲自登门为您的母亲送上鲜花、联通四寸大屏手机及3G号卡礼包！详情请见图片空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 58 (空气质量良好)。今天上海中雨转小雨，气温19到22度；周五阴，气温19到25度，西北风3-4级；周六多云，气温19到28度，西南风3-4级；大雨快点停  ，05月09日07时发布我在高科西路地铁站：最最最恨下雨天 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博江南名菜西湖牛肉羹，香醇润滑鲜美。今晚仙仙就来学做这菜：1.牛肉洗净沥干后剁烂，拌入盐、淀粉和料酒腌制，香菇、豆腐切丁，鸡蛋打散备用；2.将牛肉末放入沸水搅散捞出；3. 锅中放适量清水加葱姜烧开，倒入牛肉、香菇、豆腐搅拌，调味，淋入水淀粉勾芡；4.洒入蛋液、葱、香菜。关火上桌！这个算侵犯人权啊，可以告的 //: 【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁】近期在武昌东亭二路，一所学校收缴并砸毁学生手机24部，其中包括iPhone5等较昂贵的智能手机，也有价值数百元的普通手机，并设“手机尸体展示台”展出近期砸毁的部分手机残骸，均已经无法使用 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。表里如一你妹啊啊  //: 导演很可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]转发微博【中国区APP Store排行榜遭"血洗"】近期,中国区iPhone免费总榜TOP50被"锁死".据称这又是一次刷榜公司引起的闹剧并已持续一个多月,此次刷榜是因低价抢单以致鱼死网破.尽管苹果对APP Store排行榜的算法进行一系列调整,杜绝了短期内的刷榜现象,不过这并没有让刷榜公司消停太久.(摘自网易新闻)转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。按照美国相关规定，签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。白宫网站请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。  好久不见，你还好吗？//:  //:又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet 小海堆【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！ 】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？ [转] thk 但愿若干年后依然这么美…… 我在麦当劳龙之梦店：惬意的早餐时光 这个答案很坑爹，大家来看看。。。啊    转发微博对于友情 我一直相信一句话 日久见人心 时间真是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 留到最后的才是好的 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍惜转发微博心情是一条河，她的状态取决于她的深度，深水沉静，浅水喧哗......我在四号线上海体育场站。 空气污染指数: 上海 美领事馆 151 (不健康), 上海 75 (空气质量良好)。这个。。。今天上海小雨，气温17到22度；周三中雨，气温18到20度；周四中雨，气温17到23度；周五小雨，气温17到23度；周六多云，气温18到27度  ，05月07日06时发布明珠暗投，各位亲，这个成语你们有学过吗啊 表里如一你妹啊啊  //: 导演很可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]转发微博【中国区APP Store排行榜遭"血洗"】近期,中国区iPhone免费总榜TOP50被"锁死".据称这又是一次刷榜公司引起的闹剧并已持续一个多月,此次刷榜是因低价抢单以致鱼死网破.尽管苹果对APP Store排行榜的算法进行一系列调整,杜绝了短期内的刷榜现象,不过这并没有让刷榜公司消停太久.(摘自网易新闻)转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。按照美国相关规定，签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。白宫网站请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。  好久不见，你还好吗？//:  //:又一个冠军，祝贺火老师！16载再卫冕旷世奇迹，请看 World Champion again … it hasn't sunk yet 小海堆【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！ 】国家旅游局(微博)透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？ [转] thk 但愿若干年后依然这么美…… 我在麦当劳龙之梦店：惬意的早餐时光 这个答案很坑爹，大家来看看。。。啊    转发微博对于友情 我一直相信一句话 日久见人心 时间真是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 留到最后的才是好的 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍惜转发微博心情是一条河，她的状态取决于她的深度，深水沉静，浅水喧哗......我在四号线上海体育场站。 空气污染指数: 上海 美领事馆 151 (不健康), 上海 75 (空气质量良好)。这个。。。今天上海小雨，气温17到22度；周三中雨，气温18到20度；周四中雨，气温17到23度；周五小雨，气温17到23度；周六多云，气温18到27度  ，05月07日06时发布明珠暗投，各位亲，这个成语你们有学过吗啊 转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。真的很难以置信啊   好久不见，你还好吗？转发微博 抱怨别人，折磨自己；嫉妒别人，作践自己；羡慕别人，浪费自己；怨恨别人，气坏自己；贪恋别人，烦恼自己；阻碍别人，陷害自己；慈悲别人，快乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，善待自己；平等待人，富足自己。付出什么，得到什么。。。空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 73 (空气质量良好)。。。伤不起的空气。。。今天上海多云，气温17到24度；周一阴，气温17到23度，东南风3-4级；周二小雨，气温17到21度，东南风4-5级；雨一直下。。。  ，05月05日08时发布龙虾片以新鲜虾肉掺淀粉及调味料经蒸熟后冷却切片干燥所得；经油氽成熟后，膨胀达3-4倍，具天然虾香，入口酥脆松化、滋味鲜美。爱吃龙虾片，缘于一种情结，从前过年的时候，家里总是会炸一大盆龙虾片，在晚饭前给小孩子垫肚子用，那白白脆脆的鱼虾鲜味有跟仙仙一样超爱龙虾片的童鞋吗？直接爆粗口，wmlgb。。。book11 擦 我买了个表，百年树人。。。哈哈哈擦，这个成语老师有教过吗？老子读书少，不认识 真他妈妻离子散啊  长得最得意忘形的一款菠萝，你永远不可能变成章鱼的，快洗洗睡吧。。。[转]转发微博【震惊！！】现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！！ 「转」我在一品全大酒店(外高桥店)。 工藤 服部 快斗 白马探这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」真的很难以置信啊   好久不见，你还好吗？转发微博 抱怨别人，折磨自己；嫉妒别人，作践自己；羡慕别人，浪费自己；怨恨别人，气坏自己；贪恋别人，烦恼自己；阻碍别人，陷害自己；慈悲别人，快乐自己；尊重别人，敬重自己；宽容别人，豁达自己；随喜别人，富贵自己；帮助别人，善待自己；平等待人，富足自己。付出什么，得到什么。。。空气污染指数: 上海 美领事馆 134 (对敏感群体有害), 上海 73 (空气质量良好)。。。伤不起的空气。。。今天上海多云，气温17到24度；周一阴，气温17到23度，东南风3-4级；周二小雨，气温17到21度，东南风4-5级；雨一直下。。。  ，05月05日08时发布龙虾片以新鲜虾肉掺淀粉及调味料经蒸熟后冷却切片干燥所得；经油氽成熟后，膨胀达3-4倍，具天然虾香，入口酥脆松化、滋味鲜美。爱吃龙虾片，缘于一种情结，从前过年的时候，家里总是会炸一大盆龙虾片，在晚饭前给小孩子垫肚子用，那白白脆脆的鱼虾鲜味有跟仙仙一样超爱龙虾片的童鞋吗？直接爆粗口，wmlgb。。。book11 擦 我买了个表，百年树人。。。哈哈哈擦，这个成语老师有教过吗？老子读书少，不认识 真他妈妻离子散啊  长得最得意忘形的一款菠萝，你永远不可能变成章鱼的，快洗洗睡吧。。。[转]转发微博【震惊！！】现在的黑板涂鸦已经到这种水平了！！！ 「转」我在一品全大酒店(外高桥店)。 工藤 服部 快斗 白马探这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」转发微博提问：你知道上海本帮菜中的“老八样”是什么吗其实仙仙也才刚刚弄明白，老八样就是：上汤扣三丝、老甜肉、三鲜大蛋饺、金针木耳鱼、蒸三鲜、桂花肉、水笋扣咸肉、肉皮汤，很丰盛吧。据了解，目前浦东周浦镇年家浜路上，挂有“老八样”招牌的饭店近十几家，都可是地道的本帮美味哦。胃口真好啊~拿什么拯救『大大的胃口』 //:    十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)跪求全球通缉照片上的猪 //:在我们所有人以前为会馆着急，为新人担心的时候，他只会坐在他那张老板椅上想着晚上去哪喝酒. 拖欠工资、奖金，所有工作人员虽然不满，但是为了新人我们依旧在所有婚礼当天尽心尽力. 他才是蓝葆德这次事件罪魁祸首. 「铃木伸隆」现在起大家转吧.目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。毫无违和感，盖世四快要被玩死了！（图via ）  好久不见，你还好吗？上周喝酒的地方新闻看见了吗？  好久不见，你还好吗？转发微博Life does not have to be perfect，to be wonderful. ——生活不必非要完美，只要过的精彩。//: 转发微博新闻晨报已经报道.     @ 转发微博【一外地乘客因埋怨航班延误并听不懂地勤的上海话挥拳打人】MU5373今天因天气延误,一外地乘客煽动带领其他经济舱乘客冲入头等舱休息室要求免费使用,被拒。期间地勤人员耐心解释休息室使用规则,解释延误原因,还提供茶水。这时一外地乘客突然挥拳粗暴打倒工作人员（宽带山懂的入）我怎么也觉得这是好事呢？ //:  //:降价减少补贴是为了降低依赖，联通终端2000多款，应该百花齐放，各领风骚才对！ //:我怎么觉得是个好事呢。【联通iPhone 6月1日起涨价】联通已经给内部各系统发布通知，将通过修改套餐模式来减少对苹果话费套餐的补贴。预计该套餐将在六月一日正式执行。24个月586套餐iPhone5 16G整整涨价约52%，新386套餐涨价19%。 //:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。 你觉得在蓝葆德事件中自己没有责任吗？你为何不上媒体刊登公告呢？你为何不早点走施法程序呢？你就是个同谋！我在这里：一切问题总能解决的。。。加油 我在:谢谢你们对蓝葆德受害者伸出的援手，赞一个。薇拉宫邸郑重决定：【提供6场婚期为2013年7至8月的免费婚礼】 条件：原婚期于2013年6月的受害新人。希望所有关心他们的人能够帮助这些新人尽快找到我们，为此深表感谢！同时薇拉宫邸呼吁同行业能够行动起来.担负起作为婚礼人的社会责任，为了这些相爱的人，伸出你们炙热的手，给予帮助。已经第二届啦~晕啊~果断上前问问人家每个人什么价？兄弟公司的实力啊        我在这里:  快点回来喝屎啊   午餐：两块大排，一份炒面，我知足了。。。虽然比不上台湾的美食。。。虽然有点羡慕嫉妒恨 今天大家都吃得很满足。。。  人生有这样的朋友就值了。。。（转）无一符合【无法直视 你“白领”了么？】微博热传白领新标准：1、月薪2万元以上2、坚持健身和运动3、至少有两居室、4、有15万元左右的代步车5、有固定的朋友圈子6、工作不局限于在办公室完成7、工作朝九晚五，有足够闲暇时间8、有独特的娱乐方式9、重视低碳生活10、有钟爱的时尚品牌。via央视新闻 //: 我是歌手捧红了格瓦斯【小心身边的“被酒后”饮料】还记得去年的“被酒后”主角——蛋黄派吗？这次，小编为大家试验了一个新的“被酒后”角色——“格瓦斯”，不看不知道，一看心一跳哦！  番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。「转」转发微博【北京限制毕业生落户：本科生不得超24岁】为控制人口规模，北京限车、限房，高校毕业生也颇让政府头疼。有消息称，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士不超过27岁、博士不超过35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京。为了确保京籍学生充分就业，“限外”也是惯例。 业界良心啊~在哪里~【你相信饭店内的鲜榨果汁是"现"榨的吗?】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱!业内潜方法:鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。(央视财经)PS:还是自己DIY吧!转发微博【SIX GOD 】据：网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。 你不说，我还以为是海洛因呢~~~我表示，这些水果我都不认识的说~ 中间的粉跟那晚你喝酒时用的盐像伐？今晚的水果大餐～中间的粉状物是台湾人吃水果的必备品——梅子粉，水分超级多又超甜的莲雾啊、凤梨啊蘸点这个粉，味道不一般哦 我在这里:兴致勃勃去看钢铁侠三首映，身边坐了一个超级影迷。其中一幕是在小罗伯特打倒敌人后，大声质问【你知道这是什么力量吗！】我旁边的奇葩戴着3d眼睛自动入戏，捂住胸口回答说【这力量是铁！这力量是钢！比铁还...】神烦！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为全世界的上海鼓个掌~~~【调查称在沪80后外来人员人数超户籍青年】研究报告称，上海80后外来人员以初高中文化程度为主，文化程度比80前外来人员高。其中，初中所占比例最高，达到41.3%，其次是高中，两者合计为72.3%。上海80后外来人员规模接近全部外来劳动年龄人口的一半，人数已明显超过了户籍青年。（转）