这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：我几乎全认识【重名数量排行榜 仔细看看你中枪了没有！！】出来混总要还的。孩子，你还太小。 //:每种都很烦……我最烦第16种……这么多年你都吃错了，请重吃 年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒也要豪迈的笑。长痘的朋友记得要长吃哦~ 1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌美白；3.巧克力:护齿； 4.马铃薯:护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减肥；6.大豆:抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。投、投错胎了？[转]  预告-27日8:30视频播热火vs步行者 印城欲守主场    （分享自 ） GDP砍69分马刺18分逆转加时胜 灰熊主场沦陷0-3    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！进不去了？秒退 我在:晚上整点儿 我在:我几乎全认识【重名数量排行榜 仔细看看你中枪了没有！！】出来混总要还的。孩子，你还太小。 //:每种都很烦……我最烦第16种……这么多年你都吃错了，请重吃 年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、自己选择的路，跪着也要把它走完。4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒也要豪迈的笑。长痘的朋友记得要长吃哦~ 1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌美白；3.巧克力:护齿； 4.马铃薯:护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减肥；6.大豆:抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。投、投错胎了？[转]  预告-27日8:30视频播热火vs步行者 印城欲守主场    （分享自 ） GDP砍69分马刺18分逆转加时胜 灰熊主场沦陷0-3    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！进不去了？秒退 我在:晚上整点儿 我在:这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：生就这一回，青春也不过短短十几年，想做什么就要去做什么，洒脱自如一些，所有努力和重心放在自己的感受上，开心最重要，我本着这样的心态，最后吃成了个胖子。。。（转） //:这样吃起来会不会感觉超爽？？？[转]值得一看！-值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！热热热！ 我在:终于下班了 我在这里:Qoo !有谁记得这个，00后永远不会懂，喝过的转~ //:理想与现实太遥远…..当你觉得生活没意思的时候。。。(转) //:长大以后必能打中锋at the premiere with my son the other night (only 14 & almost as tall as me !!)  - 几天前的晚上和我的儿子一起在首映礼上（他才14岁就几乎要和我一样高了！！）【“2013 NBA 篮球国度”再启程】 “NBA篮球国度”将连续第二年来到中国，活动从5月31日持续到8月18日，在中国12座城市进行巡游。同时，NBA总冠军奖杯也将随NBA篮球国度到访12座城市，梅奥、保罗-乔治、拉马库斯-阿尔德里奇、克莱-汤普森和哈里斯-巴恩斯等球员也将到访。详情：它~简单的设计，风格自然清新，是时尚MM们的必备装备！而且版型很时尚，和你的最爱一起去散步吧！ 现，有优惠哟~本月24日、25日，全场8折呢~速度来抢购~ 双安商场 4F 【相克的食物】1、咖啡+香烟：易致胰腺癌。2、梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3、洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4、西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5、豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧 生就这一回，青春也不过短短十几年，想做什么就要去做什么，洒脱自如一些，所有努力和重心放在自己的感受上，开心最重要，我本着这样的心态，最后吃成了个胖子。。。（转） //:这样吃起来会不会感觉超爽？？？[转]值得一看！-值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！热热热！ 我在:终于下班了 我在这里:Qoo !有谁记得这个，00后永远不会懂，喝过的转~ //:理想与现实太遥远…..当你觉得生活没意思的时候。。。(转) //:长大以后必能打中锋at the premiere with my son the other night (only 14 & almost as tall as me !!)  - 几天前的晚上和我的儿子一起在首映礼上（他才14岁就几乎要和我一样高了！！）【“2013 NBA 篮球国度”再启程】 “NBA篮球国度”将连续第二年来到中国，活动从5月31日持续到8月18日，在中国12座城市进行巡游。同时，NBA总冠军奖杯也将随NBA篮球国度到访12座城市，梅奥、保罗-乔治、拉马库斯-阿尔德里奇、克莱-汤普森和哈里斯-巴恩斯等球员也将到访。详情：它~简单的设计，风格自然清新，是时尚MM们的必备装备！而且版型很时尚，和你的最爱一起去散步吧！ 现，有优惠哟~本月24日、25日，全场8折呢~速度来抢购~ 双安商场 4F 【相克的食物】1、咖啡+香烟：易致胰腺癌。2、梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3、洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4、西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5、豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：9.9两个 我在这里:分享图片 我在这里:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？我家锦鲤第一次吃鱼虫。风卷残云一般 我在: //: 见到这个电梯很有爱，分享之。（转）黄蜂是应该属于夏洛特的没错。既然新奥尔良改名为鹈鹕了，夏洛特山猫改回夏洛特黄蜂我支持。 据悉，山猫队将于本周三宣布球队正式申请更名为黄蜂，不妨来谈谈你的看法！你又有什么好的建议呢？【拍照别总剪刀手知道么】我试了一下，嗯。。。一定是没有阳光的问题。 我发现你和苍老师有三分之二像呢~~~哪三分之二啊？苍老！！！  。。。。。 （via：  ）[猫扑贴贴论坛]喂。。。老兄。。发型不错。。。给我摸摸。。摸摸  //:游牧民族桑不起单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢。我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。 爱恶搞爱生活敬请关注 宿舍神女削西瓜跟削苹果一样……妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）我一定要找到你！ （官网： ）夏天到了，大家都变得凶残起来吧！（图片来源于网络）（官网： ）妈蛋，又一次被洗脑了……（官网： ）9.9两个 我在这里:分享图片 我在这里:每个班，总有一个那样的人…… 你们现在在哪里？我家锦鲤第一次吃鱼虫。风卷残云一般 我在: //: 见到这个电梯很有爱，分享之。（转）黄蜂是应该属于夏洛特的没错。既然新奥尔良改名为鹈鹕了，夏洛特山猫改回夏洛特黄蜂我支持。 据悉，山猫队将于本周三宣布球队正式申请更名为黄蜂，不妨来谈谈你的看法！你又有什么好的建议呢？【拍照别总剪刀手知道么】我试了一下，嗯。。。一定是没有阳光的问题。 我发现你和苍老师有三分之二像呢~~~哪三分之二啊？苍老！！！  。。。。。 （via：  ）[猫扑贴贴论坛]喂。。。老兄。。发型不错。。。给我摸摸。。摸摸  //:游牧民族桑不起单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢。我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。 爱恶搞爱生活敬请关注 宿舍神女削西瓜跟削苹果一样……妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）我一定要找到你！ （官网： ）夏天到了，大家都变得凶残起来吧！（图片来源于网络）（官网： ）妈蛋，又一次被洗脑了……（官网： ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：你才是奶糖呢！你全家都是奶糖！种过一盆花，一起度过一段岁月，后来岁月不知哪去了，花却在心里。你还能想起那盆花的样子吗？情绪很低落，也不要皱眉头。 //:会暖床也会尿床~ //：种子在适宜的温度，水份会发芽。公主晚上发生了什么？豌豆公主历险记。。。 //:好方便呀 //: 音悅Tai 高清無損現場版~全到齊囉~  【 精彩现场】从《没离开过》 的 ，引爆现场！《我原意》深情婉转 《离人》如泣如诉  林志炫《EASY LOVER》余音绕梁 倪雅丰、林志炫《Opera》惊艳你的耳朵！父母忽悠小孩最常说的12句话，虽然是忽悠，却依然感激父母。 （官网： ） 预告-20日3:30视频直播灰熊vs马刺 西部决赛开战    （分享自 ） 安东尼39+7尼克斯遭淘汰 步行者4-2进东决碰热火    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-hot wind  我在这里:还有一个小时下班 我在这里:有些事情是无法用科学来解释的。 我在这里:从成功走向卓越 //:本硕连读不解释 额! 牛!本硕博连读……（人人网 李浩宇）你才是奶糖呢！你全家都是奶糖！种过一盆花，一起度过一段岁月，后来岁月不知哪去了，花却在心里。你还能想起那盆花的样子吗？情绪很低落，也不要皱眉头。 //:会暖床也会尿床~ //：种子在适宜的温度，水份会发芽。公主晚上发生了什么？豌豆公主历险记。。。 //:好方便呀 //: 音悅Tai 高清無損現場版~全到齊囉~  【 精彩现场】从《没离开过》 的 ，引爆现场！《我原意》深情婉转 《离人》如泣如诉  林志炫《EASY LOVER》余音绕梁 倪雅丰、林志炫《Opera》惊艳你的耳朵！父母忽悠小孩最常说的12句话，虽然是忽悠，却依然感激父母。 （官网： ） 预告-20日3:30视频直播灰熊vs马刺 西部决赛开战    （分享自 ） 安东尼39+7尼克斯遭淘汰 步行者4-2进东决碰热火    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-hot wind  我在这里:还有一个小时下班 我在这里:有些事情是无法用科学来解释的。 我在这里:从成功走向卓越 //:本硕连读不解释 额! 牛!本硕博连读……（人人网 李浩宇）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，欧巴冈弄Style，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着…… //:弱弱的问下头不晕么？你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转）小编我在365梦工场，看子苞米、CRCARA全部100元起！FENDI，Celine，EDOX，CYMA，BALL 5折！CRCARA原件3580滴连衣裙，真心很飘酿哇，双安365梦工场只要400元！！400元呀！！话说。。。话说。。。图片里边有梅西~~新口味 我在这里: 我在这里:我觉得砖家说的很有道理！  （官网： ）所以做人要低调 //:看到这条微博就觉得心疼！阿杜比詹姆斯幸福多了！他至少有威斯布鲁克，伊巴卡而詹姆斯呢？在骑士孤军奋战！那时有谁会关心詹姆斯！除了指责还有什么？突然觉得杜兰特好幸福，不是因为他获得过多少荣誉，不是因为他打破了多少记录，而是因为在他失败之后能够获得那么多球迷的理解和祝福，这是詹姆斯不曾享受过的。09-10赛季，詹姆斯在东部半决赛上倒在了凯尔特人的面前。除了詹蜜，没人在意过他的伤病，没人告诉他＂你还年轻＂，没人给过他祝福。5.24-5.25持双安VIP卡就能摊上双安商场滴大活动啦！到底有多少亲钱夹里双安滴VIP卡呀~小编好想鸡道哇~5.19 前转发并！小编随机抽取80位粉丝免费送兰芝臻白修护柔肤精华露3日体验装一份奖品需自取 哦 灰熊4-1首次进西部决赛 兰多夫28+14送雷霆回家    （分享自 ）值得一看！值得一看！ 帕克25+10马刺主场大胜 库里低迷勇士大比分2-3    （分享自 ） 甜瓜6犯尼克斯陷1-3绝境 步行者统治篮板轻取赛点    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，欧巴冈弄Style，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着…… //:弱弱的问下头不晕么？你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？（转）小编我在365梦工场，看子苞米、CRCARA全部100元起！FENDI，Celine，EDOX，CYMA，BALL 5折！CRCARA原件3580滴连衣裙，真心很飘酿哇，双安365梦工场只要400元！！400元呀！！话说。。。话说。。。图片里边有梅西~~新口味 我在这里: 我在这里:我觉得砖家说的很有道理！  （官网： ）所以做人要低调 //:看到这条微博就觉得心疼！阿杜比詹姆斯幸福多了！他至少有威斯布鲁克，伊巴卡而詹姆斯呢？在骑士孤军奋战！那时有谁会关心詹姆斯！除了指责还有什么？突然觉得杜兰特好幸福，不是因为他获得过多少荣誉，不是因为他打破了多少记录，而是因为在他失败之后能够获得那么多球迷的理解和祝福，这是詹姆斯不曾享受过的。09-10赛季，詹姆斯在东部半决赛上倒在了凯尔特人的面前。除了詹蜜，没人在意过他的伤病，没人告诉他＂你还年轻＂，没人给过他祝福。5.24-5.25持双安VIP卡就能摊上双安商场滴大活动啦！到底有多少亲钱夹里双安滴VIP卡呀~小编好想鸡道哇~5.19 前转发并！小编随机抽取80位粉丝免费送兰芝臻白修护柔肤精华露3日体验装一份奖品需自取 哦 灰熊4-1首次进西部决赛 兰多夫28+14送雷霆回家    （分享自 ）值得一看！值得一看！ 帕克25+10马刺主场大胜 库里低迷勇士大比分2-3    （分享自 ） 甜瓜6犯尼克斯陷1-3绝境 步行者统治篮板轻取赛点    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 马努3分绝杀马刺双加时胜1-0 库里44分难救勇士    （分享自 ） 詹姆斯24分热火爆冷丢主场 内特发威公牛客胜1-0    （分享自 ） 安东尼27+11尼克斯仍失利 6人上双步行者过关1-0    （分享自 ）值得一看！-OK？ （官网： ）值得一看！- 预告-6日1:00视频直播灰熊vs雷霆 KD对抗黑白双熊    （分享自 ） 诺阿24+14+6成抢七战MVP 公牛客场破篮网4-3晋级    （分享自 ） 林书豪：我无法选择是否出场 这两场是球队不让上    （分享自 ） 詹皇向母校捐赠100万翻新球馆 新馆将以其名字命名    （分享自 ）值得一看！套马的妹子你威武雄壮。。。中 //:转发微博【“过劳肥”】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了。专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。（转）你中枪了吗？  预告-3日10:30视频直播掘金vs勇士Ⅵ 掘金生死战    （分享自 ） 加内特两双绿军顽强夺客胜 甜瓜JR失准尼克斯3-2    （分享自 ） 马努3分绝杀马刺双加时胜1-0 库里44分难救勇士    （分享自 ） 詹姆斯24分热火爆冷丢主场 内特发威公牛客胜1-0    （分享自 ） 安东尼27+11尼克斯仍失利 6人上双步行者过关1-0    （分享自 ）值得一看！-OK？ （官网： ）值得一看！- 预告-6日1:00视频直播灰熊vs雷霆 KD对抗黑白双熊    （分享自 ） 诺阿24+14+6成抢七战MVP 公牛客场破篮网4-3晋级    （分享自 ） 林书豪：我无法选择是否出场 这两场是球队不让上    （分享自 ） 詹皇向母校捐赠100万翻新球馆 新馆将以其名字命名    （分享自 ）值得一看！套马的妹子你威武雄壮。。。中 //:转发微博【“过劳肥”】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了。专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。（转）你中枪了吗？  预告-3日10:30视频直播掘金vs勇士Ⅵ 掘金生死战    （分享自 ） 加内特两双绿军顽强夺客胜 甜瓜JR失准尼克斯3-2    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：4.26-5.12013新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ - 保罗24分9助攻献压哨绝杀 快船2比0灰熊奔赴客场    （分享自 ） 布泽尔13+12公牛扳回一城 德隆8分篮网失主场优势    （分享自 ）值得一看！-有奖转发   地址：4.25-5.2 哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起，一站式户外特卖，满足您所有出游需求，转发并，即有机会免费赢价值79元滴哥伦比亚水壶一个！  //:患难见真情【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ //: 【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。  GDP砍53分马刺大胜开门红 魔兽20+15湖人0-1落后    （分享自 ）值得一看！-火箭回归!赛季首秀 克鲁斯堡千名观众倒数5秒欢迎    （分享自 ）家里来了新客人~ 「转」  保罗23+7格里芬六犯 快船末节发力主场大胜灰熊    （分享自 ） 德隆22+7洛佩斯贡献21分 篮网主场开门红大胜公牛    （分享自 ） 米勒准压哨掘金先下一城 大卫李伤退勇士功亏一篑    （分享自 ）4.26-5.12013新款春品热卖，每满200减80起，单笔每满2000再送100！化妆品牌日独享12倍！4.25双安365梦工场开启哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起！活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ - 保罗24分9助攻献压哨绝杀 快船2比0灰熊奔赴客场    （分享自 ） 布泽尔13+12公牛扳回一城 德隆8分篮网失主场优势    （分享自 ）值得一看！-有奖转发   地址：4.25-5.2 哥伦比亚、乐斯菲斯、康尔健野全部3折起，一站式户外特卖，满足您所有出游需求，转发并，即有机会免费赢价值79元滴哥伦比亚水壶一个！  //:患难见真情【这就是爱】地震，已经过去了37个小时。强震来袭，我们无法阻止泪水和悲痛，但是，再大的灾难也无法阻止爱的力量。在臂弯中为孩子撑起生命之伞的母亲、跪地为受伤妻子遮挡太阳的丈夫、四面八方汇集而来的志愿者，无不传递着人间真情和生命之源。地震无情，人间有爱，加油雅安！ //: 【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。  GDP砍53分马刺大胜开门红 魔兽20+15湖人0-1落后    （分享自 ）值得一看！-火箭回归!赛季首秀 克鲁斯堡千名观众倒数5秒欢迎    （分享自 ）家里来了新客人~ 「转」  保罗23+7格里芬六犯 快船末节发力主场大胜灰熊    （分享自 ） 德隆22+7洛佩斯贡献21分 篮网主场开门红大胜公牛    （分享自 ） 米勒准压哨掘金先下一城 大卫李伤退勇士功亏一篑    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 伤病让湖人司令官心寒 纳什坦言本赛季最令人失望    （分享自 ）-[常规赛]森林狼95-111快船 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ）值得一看！快速通关也是一种美德，可以节约能源~ 小幺鸡的环保漫画也出来了~来看我纯真的一面~~  联盟五大得分手对比    （分享自 ）   4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）中秋节的时候可以赏月某日游荡小编 突然发现双安商场居然有6F！6F呀！！简直就是一个神奇滴地方啊！各位猜猜双安凭空粗线滴6F会是做神马滴呢，就现在关注双安商场，转发你滴猜想，4.14随机抽取5位粉丝送出价值90元滴玫瑰沐浴液1瓶哦~亲 奖品需自取哈~4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！各种品牌优惠折扣信息 麻烦查看活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ 卡曼26+11小牛胜开拓者 状元秀20分黄蜂射落太阳    （分享自 ） 公牛失利步行者锁定榜首 三人20+勇士仍不敌爵士    （分享自 ） 加内特复出绿军轻取奇才 康利25分灰熊涉险扫国王    （分享自 ） 科比25+10湖人再输德比遭横扫 保罗24+12挺快船    （分享自 ） 安东尼砍36分力压杜兰特 尼克斯灭雷霆报一箭之仇    （分享自 ） 伤病让湖人司令官心寒 纳什坦言本赛季最令人失望    （分享自 ）-[常规赛]森林狼95-111快船 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ）值得一看！快速通关也是一种美德，可以节约能源~ 小幺鸡的环保漫画也出来了~来看我纯真的一面~~  联盟五大得分手对比    （分享自 ）   4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）中秋节的时候可以赏月某日游荡小编 突然发现双安商场居然有6F！6F呀！！简直就是一个神奇滴地方啊！各位猜猜双安凭空粗线滴6F会是做神马滴呢，就现在关注双安商场，转发你滴猜想，4.14随机抽取5位粉丝送出价值90元滴玫瑰沐浴液1瓶哦~亲 奖品需自取哈~4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！各种品牌优惠折扣信息 麻烦查看活动详情请“点击大图”或登录双安官网查询！值得一看！ 卡曼26+11小牛胜开拓者 状元秀20分黄蜂射落太阳    （分享自 ） 公牛失利步行者锁定榜首 三人20+勇士仍不敌爵士    （分享自 ） 加内特复出绿军轻取奇才 康利25分灰熊涉险扫国王    （分享自 ） 科比25+10湖人再输德比遭横扫 保罗24+12挺快船    （分享自 ） 安东尼砍36分力压杜兰特 尼克斯灭雷霆报一箭之仇    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：全球最酷的七座图书馆    （分享自 ）[常规赛]热火88-86马刺 - 波什绝杀马刺    （分享自 ） 洛尔邓28+9公牛险胜活塞 安东尼24分尼克斯虐绿军    （分享自 ） 欧文复出骑士客场负黄蜂 沃尔18+10奇才轻取猛龙    （分享自 ）值得一看！- 五虎上双步行者射落太阳 库里39分勇士大胜开拓者    （分享自 ） 德克砍35分加三分准绝杀 小牛绝地大逆转险胜公牛    （分享自 ）绝尘春日：寻找中国“好空气”之城    （分享自 ）九只华丽的复活节彩蛋    （分享自 ）值得一看！-小可送的铁盒不错。复古图我很喜欢，经典。谢谢初春穿在身上最舒服的一定是卫衣了，其实不仅仅是舒适，这种自然不做作的穿衣方法已经被大家所喜爱，随性卫衣不光搭配选择很多，而且这种随性更加凸现出穿衣者的自信~【ZUKKA PRO】这身蓝色卫衣相当好看，十分适合春季~双安商场 3F  MVP榜：詹皇锁定榜首 帕克重回三甲科比跌至第6    （分享自 ） JR37分尼克斯击退山猫 杜兰特36分雷霆负森林狼    （分享自 ） 邓肯献34+11准绝杀快船 新秀获新高掘金大胜篮网    （分享自 ）全球最酷的七座图书馆    （分享自 ）[常规赛]热火88-86马刺 - 波什绝杀马刺    （分享自 ） 洛尔邓28+9公牛险胜活塞 安东尼24分尼克斯虐绿军    （分享自 ） 欧文复出骑士客场负黄蜂 沃尔18+10奇才轻取猛龙    （分享自 ）值得一看！- 五虎上双步行者射落太阳 库里39分勇士大胜开拓者    （分享自 ） 德克砍35分加三分准绝杀 小牛绝地大逆转险胜公牛    （分享自 ）绝尘春日：寻找中国“好空气”之城    （分享自 ）九只华丽的复活节彩蛋    （分享自 ）值得一看！-小可送的铁盒不错。复古图我很喜欢，经典。谢谢初春穿在身上最舒服的一定是卫衣了，其实不仅仅是舒适，这种自然不做作的穿衣方法已经被大家所喜爱，随性卫衣不光搭配选择很多，而且这种随性更加凸现出穿衣者的自信~【ZUKKA PRO】这身蓝色卫衣相当好看，十分适合春季~双安商场 3F  MVP榜：詹皇锁定榜首 帕克重回三甲科比跌至第6    （分享自 ） JR37分尼克斯击退山猫 杜兰特36分雷霆负森林狼    （分享自 ） 邓肯献34+11准绝杀快船 新秀获新高掘金大胜篮网    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 老鹰大逆转未果负步行者 沃尔47分奇才爆冷灭灰熊    （分享自 ）转发微博70多年的专业制鞋经验，精挑细选的上等材质搭配精湛上乘的工艺手法，让【HOGL】鞋的质量与众不同，绝对的舒适，柔软的鞋面，轻盈坚韧的鞋底让他的柔和路线完美彰显您的风格，现在来双安还将享受7-8.5折的特惠。双安商场 3F  灰熊当家腹部拉伤无限期伤停 火箭魔鬼赛程现曙光    （分享自 ） 双少45分雷霆击退开拓者 土豆22+10公牛擒森林狼    （分享自 ） 哈登4.5秒准绝杀火箭逃生 主场发威拒绝马刺横扫    （分享自 ）中国豪华车市场将超越美国    （分享自 ）碧螺春10年涨10倍神话终结    （分享自 ）值得一看！-看着就憋得慌刚还亲嘴嘴 转脸就吵架 我在这里:我擦！正他妈想吃西瓜呢 //:转发微博英国两个小伙子花了一下午的时间在西瓜身上勒上橡皮筋，当被勒到第500条时，西瓜终于爆了……最后被他们用慢镜拍了下来。在场目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，他们是我见过最无聊的两个人。” [转]虽饱经枪林弹雨洗礼，但孤胆英雄约翰（布鲁斯•威利斯 饰）与儿子杰克（杰•科特尼 饰）之间依然如同普通父子一样，有不可逾越隔阂。好不容易得到儿子消息的约翰，却发现其因多项罪名的指控在莫斯科面临死刑威胁。他未作迟疑，启程前往遥远的俄罗斯，异国他乡，孤立无援，孤胆英雄再次上路~白富美必败撞色、拼接、鱼嘴、高跟~经典的鞋型设计使【克雷斯丹妮】的细节让人迷恋！款式简洁，却能施展出女性柔美的一面，当然最重要的还是能够任凭你随心所欲的搭配哦！现在来双安，部分产品3-6折，8折，持卡还将享受8.5折优惠。双安商场 3 F //: 员工为何辞职【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？（转）马克萨斯群岛：属于男人的绝色岛屿    （分享自 ）戏说中国菜四小菜系    （分享自 ） 老鹰大逆转未果负步行者 沃尔47分奇才爆冷灭灰熊    （分享自 ）转发微博70多年的专业制鞋经验，精挑细选的上等材质搭配精湛上乘的工艺手法，让【HOGL】鞋的质量与众不同，绝对的舒适，柔软的鞋面，轻盈坚韧的鞋底让他的柔和路线完美彰显您的风格，现在来双安还将享受7-8.5折的特惠。双安商场 3F  灰熊当家腹部拉伤无限期伤停 火箭魔鬼赛程现曙光    （分享自 ） 双少45分雷霆击退开拓者 土豆22+10公牛擒森林狼    （分享自 ） 哈登4.5秒准绝杀火箭逃生 主场发威拒绝马刺横扫    （分享自 ）中国豪华车市场将超越美国    （分享自 ）碧螺春10年涨10倍神话终结    （分享自 ）值得一看！-看着就憋得慌刚还亲嘴嘴 转脸就吵架 我在这里:我擦！正他妈想吃西瓜呢 //:转发微博英国两个小伙子花了一下午的时间在西瓜身上勒上橡皮筋，当被勒到第500条时，西瓜终于爆了……最后被他们用慢镜拍了下来。在场目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，他们是我见过最无聊的两个人。” [转]虽饱经枪林弹雨洗礼，但孤胆英雄约翰（布鲁斯•威利斯 饰）与儿子杰克（杰•科特尼 饰）之间依然如同普通父子一样，有不可逾越隔阂。好不容易得到儿子消息的约翰，却发现其因多项罪名的指控在莫斯科面临死刑威胁。他未作迟疑，启程前往遥远的俄罗斯，异国他乡，孤立无援，孤胆英雄再次上路~白富美必败撞色、拼接、鱼嘴、高跟~经典的鞋型设计使【克雷斯丹妮】的细节让人迷恋！款式简洁，却能施展出女性柔美的一面，当然最重要的还是能够任凭你随心所欲的搭配哦！现在来双安，部分产品3-6折，8折，持卡还将享受8.5折优惠。双安商场 3 F //: 员工为何辞职【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？（转）马克萨斯群岛：属于男人的绝色岛屿    （分享自 ）戏说中国菜四小菜系    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：//: 小青蛙蹦了一个晚上终于和科比握了下手...//: Give me five! Z(￣へ￣)这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°) 粉嫩滴桃花快开鸟，微博滴背景也变粉啦…话说新来滴娃子干活真靠谱~这么好看滴背景小编决定显摆一下，只要关注双安商场，写下并转发微博，3月24日小编会随机抽取10位粉丝送出价值22元滴德国蓝莓果汁糖1盒哦~亲 奖品需自取哈~春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【VOV】这款搭配让你一见倾心，白色的西装外套与印花连衣裙相当抢眼，相当展露身材~双安商场 3F   2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.22-3.24化妆独享15倍！3.29 -3.31 Folli Follie特卖商品2-5折！持指定银行信用卡免费办理双安VIP卡一张！3.24前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值360元Dior全新惊艳旋翘睫毛膏1只！（奖品共3只！需自取哦~亲）值得一看！-		     收藏了1本图书		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 小青蛙蹦了一个晚上终于和科比握了下手...//: Give me five! Z(￣へ￣)这又是一条浪费你流量的长图( ͡° ͜ʖ ͡°) 粉嫩滴桃花快开鸟，微博滴背景也变粉啦…话说新来滴娃子干活真靠谱~这么好看滴背景小编决定显摆一下，只要关注双安商场，写下并转发微博，3月24日小编会随机抽取10位粉丝送出价值22元滴德国蓝莓果汁糖1盒哦~亲 奖品需自取哈~春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【VOV】这款搭配让你一见倾心，白色的西装外套与印花连衣裙相当抢眼，相当展露身材~双安商场 3F   2013春品全面上市，VIP享15%OFF！3.22-3.24化妆独享15倍！3.29 -3.31 Folli Follie特卖商品2-5折！持指定银行信用卡免费办理双安VIP卡一张！3.24前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值360元Dior全新惊艳旋翘睫毛膏1只！（奖品共3只！需自取哦~亲）值得一看！-		     收藏了1本图书		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1部漫画		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 值得一看！-Vilner复活阿尔法-罗密欧RZ    （分享自 ）钟南山：近10年北京新增60%肺癌患者    （分享自 ）腕表品牌必争之App应用    （分享自 ） 步行者轻取魔术终获连胜 末节发飙国王主场退快船    （分享自 ） 掘金力克雷霆收获13连胜 双枪45分雄鹿击退开拓者    （分享自 ）春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【EP雅莹】选用湛蓝、深蓝等深沉色调，缀以精致新艺术图印，演绎60年代休闲潮流，彰显浓郁的复古怀旧气息。双安商场 2F  科比再缺阵湖人23分惨败太阳 纳什19分再负老东家    （分享自 ） 灰熊轻取森林狼止步连败 掘金加时克公牛取12连胜    （分享自 ） 詹姆斯进制胜球热火23连胜 格林43分绿军苦战难支    （分享自 ） 步行者轻取骑士捍卫第二 阿德32+14开拓者负76人    （分享自 ） 德隆31分篮网客场拔活塞 爵士不敌尼克斯成全湖人    （分享自 ）百龄坛推出40年调和型苏格兰威士忌    （分享自 ）梵蒂冈：教皇诞生地    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 值得一看！-Vilner复活阿尔法-罗密欧RZ    （分享自 ）钟南山：近10年北京新增60%肺癌患者    （分享自 ）腕表品牌必争之App应用    （分享自 ） 步行者轻取魔术终获连胜 末节发飙国王主场退快船    （分享自 ） 掘金力克雷霆收获13连胜 双枪45分雄鹿击退开拓者    （分享自 ）春天到了，各种小西装绝对是必备的百搭单品，加入时尚元素鲜明色彩，让其备受宠爱。爱美的你怎么少的了一件呢，亮色的他让你吸睛一整秋！【EP雅莹】选用湛蓝、深蓝等深沉色调，缀以精致新艺术图印，演绎60年代休闲潮流，彰显浓郁的复古怀旧气息。双安商场 2F  科比再缺阵湖人23分惨败太阳 纳什19分再负老东家    （分享自 ） 灰熊轻取森林狼止步连败 掘金加时克公牛取12连胜    （分享自 ） 詹姆斯进制胜球热火23连胜 格林43分绿军苦战难支    （分享自 ） 步行者轻取骑士捍卫第二 阿德32+14开拓者负76人    （分享自 ） 德隆31分篮网客场拔活塞 爵士不敌尼克斯成全湖人    （分享自 ）百龄坛推出40年调和型苏格兰威士忌    （分享自 ）梵蒂冈：教皇诞生地    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：今天看了虎胆龙威5…哒哒哒！哒哒哒哒！ 嘣儿~~~ 嘿嘿！我捡到一个弹壳~~波普艺术大师Steve Penley是小可的老乡，同样是乔治亚州的骄傲。2008年可口可乐专门在亚特兰大的可口可乐世界给Penley办了一场画展，展出作品全部都是表现小可矫健而英俊身姿的波普艺术作品。画展持续了整整一年，小可整个人都看精神了！（图中绘画：Steve Penley）【酒香不怕巷子深 那些隐藏在胡同里的美味】生活在北京最有趣的就是在老胡同里转悠，找寻满足味蕾的餐厅：1、地道川菜在早春二月（安定门店）2、云南风味菜在中8楼（三里屯店）3、感受胡同文化就在皇家冰窖小院 4、体验亲民的价格就在刘宅食府 5、品"杏仁酒"就在摸鱼儿大宋食供【老鹰107-94太阳】老鹰队取得两连胜，同时送给对手三连败，排名升至东部第六。老鹰队约什-史密斯得到17分11篮板7助攻，霍福德16分11篮板，科沃尔16分；太阳队德拉季奇21分8助攻，马基夫-莫里斯15分11篮板，杰梅因-奥尼尔18分。战报：【 雷霆117-104胜魔术】雷霆继续冲击西部第一的位置。雷霆队杜兰特得到26分9篮板(最后5分钟得到9分)，威斯布鲁克23分6篮板6助攻，伊巴卡20分；魔术队武切维奇21分14篮板，尼尔森26分7篮板5助攻，阿弗拉罗20分。战报：【热火107-94雄鹿】 热火迎来21连胜 ，21连胜也是联盟历史上第三长的连胜纪录，仅次于湖人队的33连胜和火箭队的22连胜。热火队詹姆斯28分10篮板7助攻，波什28分7篮板，韦德曾在比赛中扭伤脖子但仍得到20分7篮板9助攻；雄鹿队三连败，伊利亚索瓦26分17篮板，詹宁斯21分。战报：起名字是门学问。 （官网： ）去年买了个表，串……（更多精彩就在：）一袭窗帘，隔开繁杂的世界。此时此刻，家就是最安心的港湾。 林书豪24+8+4哈登37+8 火箭逆转20分主场胜森林狼    （分享自 ） 山猫不敌猛龙无缘季后赛 沃尔献29+9奇才击退黄蜂    （分享自 ）值得一看！-值得一看！-什么叫做“大牌理论”？马来西亚设计师Ewan Yap说，就是Logo被放大剪裁后，还是能够一眼认出来。速速围观，他为小可家族设计的“大牌”作品～～春天本就该是五彩斑斓的，用再多的颜色去装点都不为过。准备好享受你的多彩春天了吗？今天看了虎胆龙威5…哒哒哒！哒哒哒哒！ 嘣儿~~~ 嘿嘿！我捡到一个弹壳~~波普艺术大师Steve Penley是小可的老乡，同样是乔治亚州的骄傲。2008年可口可乐专门在亚特兰大的可口可乐世界给Penley办了一场画展，展出作品全部都是表现小可矫健而英俊身姿的波普艺术作品。画展持续了整整一年，小可整个人都看精神了！（图中绘画：Steve Penley）【酒香不怕巷子深 那些隐藏在胡同里的美味】生活在北京最有趣的就是在老胡同里转悠，找寻满足味蕾的餐厅：1、地道川菜在早春二月（安定门店）2、云南风味菜在中8楼（三里屯店）3、感受胡同文化就在皇家冰窖小院 4、体验亲民的价格就在刘宅食府 5、品"杏仁酒"就在摸鱼儿大宋食供【老鹰107-94太阳】老鹰队取得两连胜，同时送给对手三连败，排名升至东部第六。老鹰队约什-史密斯得到17分11篮板7助攻，霍福德16分11篮板，科沃尔16分；太阳队德拉季奇21分8助攻，马基夫-莫里斯15分11篮板，杰梅因-奥尼尔18分。战报：【 雷霆117-104胜魔术】雷霆继续冲击西部第一的位置。雷霆队杜兰特得到26分9篮板(最后5分钟得到9分)，威斯布鲁克23分6篮板6助攻，伊巴卡20分；魔术队武切维奇21分14篮板，尼尔森26分7篮板5助攻，阿弗拉罗20分。战报：【热火107-94雄鹿】 热火迎来21连胜 ，21连胜也是联盟历史上第三长的连胜纪录，仅次于湖人队的33连胜和火箭队的22连胜。热火队詹姆斯28分10篮板7助攻，波什28分7篮板，韦德曾在比赛中扭伤脖子但仍得到20分7篮板9助攻；雄鹿队三连败，伊利亚索瓦26分17篮板，詹宁斯21分。战报：起名字是门学问。 （官网： ）去年买了个表，串……（更多精彩就在：）一袭窗帘，隔开繁杂的世界。此时此刻，家就是最安心的港湾。 林书豪24+8+4哈登37+8 火箭逆转20分主场胜森林狼    （分享自 ） 山猫不敌猛龙无缘季后赛 沃尔献29+9奇才击退黄蜂    （分享自 ）值得一看！-值得一看！-什么叫做“大牌理论”？马来西亚设计师Ewan Yap说，就是Logo被放大剪裁后，还是能够一眼认出来。速速围观，他为小可家族设计的“大牌”作品～～春天本就该是五彩斑斓的，用再多的颜色去装点都不为过。准备好享受你的多彩春天了吗？这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： //: 是的，我想要好酷的機車，有人應該很想要吧～～～～～   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。卖茶叶被群主发现……有事____ ，没事卖萌 _(:3」∠)_ 德国Rhein-Haardtbahn铁路公司一度拥有世界上最长的有轨电车。让小可自豪的是这条电车也被称为“世界上最长的可口可乐罐”。虽然现在许许多多的有轨电车都已经告老还乡，但是这条长长的可口可乐罐依然在运输着游人的快乐。不过世界上最长的有轨电车的荣誉，已经被它的匈牙利兄弟夺走了。小可和音乐有多形影不离？这款意大利产的MTV纪念罐就是证明！红、绿、金三色十分亮眼，弹吉他的背影又很动感，音乐现场喝再合适不过啦！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵,透着北京人的局气,身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他,那时没有推销、诈骗电话,居委会就能把治安管的好好的,那时看病不用排队,上学没有赞助费,现如今呢? 约翰逊缺阵篮网击退黄蜂 兰多夫复出灰熊克开拓者    （分享自 ） 卢比奥三双森林狼灭马刺 德克19+11小牛力克雄鹿    （分享自 ） 魔兽39次罚球39+16灭旧主 科比11分湖人再回前八    （分享自 ） 皮尔斯缺阵绿军不敌山猫 沃尔27+14+7奇才负骑士    （分享自 ） 詹姆斯15+7+7韦德23分 热火擒下老鹰豪取19连胜    （分享自 ）值得一看！长途转机精明法则    （分享自 ）酒中的少数派    （分享自 ） //: 是的，我想要好酷的機車，有人應該很想要吧～～～～～   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。卖茶叶被群主发现……有事____ ，没事卖萌 _(:3」∠)_ 德国Rhein-Haardtbahn铁路公司一度拥有世界上最长的有轨电车。让小可自豪的是这条电车也被称为“世界上最长的可口可乐罐”。虽然现在许许多多的有轨电车都已经告老还乡，但是这条长长的可口可乐罐依然在运输着游人的快乐。不过世界上最长的有轨电车的荣誉，已经被它的匈牙利兄弟夺走了。小可和音乐有多形影不离？这款意大利产的MTV纪念罐就是证明！红、绿、金三色十分亮眼，弹吉他的背影又很动感，音乐现场喝再合适不过啦！为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵,透着北京人的局气,身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他,那时没有推销、诈骗电话,居委会就能把治安管的好好的,那时看病不用排队,上学没有赞助费,现如今呢? 约翰逊缺阵篮网击退黄蜂 兰多夫复出灰熊克开拓者    （分享自 ） 卢比奥三双森林狼灭马刺 德克19+11小牛力克雄鹿    （分享自 ） 魔兽39次罚球39+16灭旧主 科比11分湖人再回前八    （分享自 ） 皮尔斯缺阵绿军不敌山猫 沃尔27+14+7奇才负骑士    （分享自 ） 詹姆斯15+7+7韦德23分 热火擒下老鹰豪取19连胜    （分享自 ）值得一看！长途转机精明法则    （分享自 ）酒中的少数派    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：加班……蛹羽化后为蚕蛾，跳蝻蜕变后为蝗虫，这种现象统称为变态。小蛆虫：在我变态之前一定要找个女朋友！！！虽已开春，寒风依旧，风衣可谓应时应景，在一派休闲自在的主流风尚影响下，风衣占据了时尚舞台，无论从款式、穿搭以及色彩都有许多新鲜耐看的搭配。【MARELLA】轻柔的风衣外套，薄薄材质舒适手感，让每一位女性为之倾心，完美的剪裁方式，更是深受喜爱。双安商场 2F 也许学会应对褒贬态度不同的目光，是每一个以表演为生的人需要上好的第一课。稚嫩的足尖已经能够承受身体的重力，那么强大的心灵自然已经做好了登台露面的准备。街头也许不是那么合适的练习场，但却一定是最好的考场！很多街头艺人的表现让人除了艺术欣赏外，还能由衷心生敬仰之情，能够自食其力，是行走江湖时最大的本领。其实这一点不仅适用于街头，同样适用于这个世界的任何一个角落~值得一看！-【双安问晚】没做过错事，就不会知道什么叫做对；没有经历错的人，就不会懂得分辨哪种人才是值得珍惜的；没有遇上那些肮脏的人或事，就无法学会珍惜那些弥足珍贵的。感谢那些一直以来陪伴纠缠的挫折与不快，让我们懂得光明的所在！[常规赛]3月10日精彩赛况 - 史密斯只手遮天    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 卢比奥飘逸游走    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 沃尔偷袭沃克    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 埃利斯艰难出手    （分享自 ）值得一看！-值得一看！- 预告-9时视频直播雷霆vs尼克斯 11:30快船vs掘金    （分享自 ） 篮球之神大寿之后再迎喜事 终于和名模女友领证了    （分享自 ）加班……蛹羽化后为蚕蛾，跳蝻蜕变后为蝗虫，这种现象统称为变态。小蛆虫：在我变态之前一定要找个女朋友！！！虽已开春，寒风依旧，风衣可谓应时应景，在一派休闲自在的主流风尚影响下，风衣占据了时尚舞台，无论从款式、穿搭以及色彩都有许多新鲜耐看的搭配。【MARELLA】轻柔的风衣外套，薄薄材质舒适手感，让每一位女性为之倾心，完美的剪裁方式，更是深受喜爱。双安商场 2F 也许学会应对褒贬态度不同的目光，是每一个以表演为生的人需要上好的第一课。稚嫩的足尖已经能够承受身体的重力，那么强大的心灵自然已经做好了登台露面的准备。街头也许不是那么合适的练习场，但却一定是最好的考场！很多街头艺人的表现让人除了艺术欣赏外，还能由衷心生敬仰之情，能够自食其力，是行走江湖时最大的本领。其实这一点不仅适用于街头，同样适用于这个世界的任何一个角落~值得一看！-【双安问晚】没做过错事，就不会知道什么叫做对；没有经历错的人，就不会懂得分辨哪种人才是值得珍惜的；没有遇上那些肮脏的人或事，就无法学会珍惜那些弥足珍贵的。感谢那些一直以来陪伴纠缠的挫折与不快，让我们懂得光明的所在！[常规赛]3月10日精彩赛况 - 史密斯只手遮天    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 卢比奥飘逸游走    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 沃尔偷袭沃克    （分享自 ）[常规赛]3月10日精彩赛况 - 埃利斯艰难出手    （分享自 ）值得一看！-值得一看！- 预告-9时视频直播雷霆vs尼克斯 11:30快船vs掘金    （分享自 ） 篮球之神大寿之后再迎喜事 终于和名模女友领证了    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：[常规赛]老鹰98-99湖人 - 德约科维奇造访湖人主场    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 斯蒂芬-库里篮下飞驰    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 海沃德跳投    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 鲁迪-盖伊霸气外露    （分享自 ） NBA中国赛定湖人战勇士 赛程公布10月战北京上海    （分享自 ）//: //: 被标记了广告推销的电话打不粗去，真让人捉急。【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  安东尼比赛中被自己绊倒，结果受伤离场。他到底是怎么做到的呢？【小布重返休城倒计时 明天或正式签约】被国王队买断的后卫阿隆-布鲁克斯 已经和火箭就签约细节达成一致，明天双方将正式签约。布鲁克斯在2009-10赛季成为球队主力控卫，当赛季场均35.6分钟贡献19.6分5.3次助攻，并荣膺进步最快球员奖。详情：关上门，卧室就是你的专属私密空间。无论你想要追求的是大胆活泼的创意，还是不一样的民族风情，利用窗帘、床上用品等纺织品与家具相呼应，轻松打造你的世界！//: 真是个艰难的选择呀→_→ //:………………其实我还没想好到底嫁给金城武还是吴彦祖来自未来的几条新闻。。。又到了脱了冷，穿着热的季节了……小熊一家人：这是一个真实滴故事...如果现在有人递给你一瓶可口可乐，你会怎么回Ta？值得一看！- 给一个呗 三缺一。 详情:[常规赛]老鹰98-99湖人 - 德约科维奇造访湖人主场    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 斯蒂芬-库里篮下飞驰    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 海沃德跳投    （分享自 ）[常规赛]3月5日精彩赛况 - 鲁迪-盖伊霸气外露    （分享自 ） NBA中国赛定湖人战勇士 赛程公布10月战北京上海    （分享自 ）//: //: 被标记了广告推销的电话打不粗去，真让人捉急。【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  安东尼比赛中被自己绊倒，结果受伤离场。他到底是怎么做到的呢？【小布重返休城倒计时 明天或正式签约】被国王队买断的后卫阿隆-布鲁克斯 已经和火箭就签约细节达成一致，明天双方将正式签约。布鲁克斯在2009-10赛季成为球队主力控卫，当赛季场均35.6分钟贡献19.6分5.3次助攻，并荣膺进步最快球员奖。详情：关上门，卧室就是你的专属私密空间。无论你想要追求的是大胆活泼的创意，还是不一样的民族风情，利用窗帘、床上用品等纺织品与家具相呼应，轻松打造你的世界！//: 真是个艰难的选择呀→_→ //:………………其实我还没想好到底嫁给金城武还是吴彦祖来自未来的几条新闻。。。又到了脱了冷，穿着热的季节了……小熊一家人：这是一个真实滴故事...如果现在有人递给你一瓶可口可乐，你会怎么回Ta？值得一看！- 给一个呗 三缺一。 详情:这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：值得一看！-春天已悄悄来临。你嗅到暖暖的芬芳气息了吗？3月4日，英国女歌手黛朵的新专辑《The Girl Who Got Away》就要出啦！她的声线那可是相当的治愈，想当年小可一听到那首《Thank you 》，烦恼瞬间就烟消云散！周末的夜晚送给大家吧，顺便代表了小可的心声～  //: 爸爸是双江！//: 居然拿着枪！//: (｡｀ω´)。 ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒草原上，一只快乐的小松狮在奔跑！【快船105-89胜骑士】快船迎来四连胜，同时终结骑士两连胜。全场比赛快船队6人得分上双，保罗11分15助攻，格里芬16分11篮板，贾马尔-克劳福德24分；骑士队刚刚获得上月东部最佳新秀的维特斯拿到17分6助攻，特里斯坦-汤普森贡献15分12篮板，欧文因伤缺阵。战报：值得一看！[常规赛]3月2日精彩赛况 - 沃尔展示抛投    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 加内特严防库里    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 卡特挂臂暴扣    （分享自 ） 官方2月最佳:科比本季首当 詹姆斯连续4个月包揽    （分享自 ） 安东尼30分尼克斯灭奇才 希伯特复出步行者克猛龙    （分享自 ）//: 戒烟，必须戒烟！【肺部太脏如何清洁】抽油烟机脏了，可拆开清洗；饮水机用久了，滤芯要定期更换…但如果你的肺脏了，该怎么办呢？肺的自我保护能力最差的器官。吸烟是肺部最大的污染源，其次是空气污染。如何清洁我们的肺：1.多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2.多喝水，加速排出有害物质；经过了一天大风的肆虐，今日天气恢复正常了，白天最高温度7℃，晚间最低气温零下5℃，温差很大，注意防寒~这图确实很有说服力→【17战11客场 灰熊迎来黑色三月】3月份堪称灰熊本赛季赛程最为残酷的阶段，30天他们要打17场比赛，而这17场比赛他们有11场是客场作战。残酷的3月，灰熊将迎来五天4场比赛的考验，还有5个背靠背。可以说，灰熊队在3月份几乎没有喘息的机会。详细：值得一看！-春天已悄悄来临。你嗅到暖暖的芬芳气息了吗？3月4日，英国女歌手黛朵的新专辑《The Girl Who Got Away》就要出啦！她的声线那可是相当的治愈，想当年小可一听到那首《Thank you 》，烦恼瞬间就烟消云散！周末的夜晚送给大家吧，顺便代表了小可的心声～  //: 爸爸是双江！//: 居然拿着枪！//: (｡｀ω´)。 ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒草原上，一只快乐的小松狮在奔跑！【快船105-89胜骑士】快船迎来四连胜，同时终结骑士两连胜。全场比赛快船队6人得分上双，保罗11分15助攻，格里芬16分11篮板，贾马尔-克劳福德24分；骑士队刚刚获得上月东部最佳新秀的维特斯拿到17分6助攻，特里斯坦-汤普森贡献15分12篮板，欧文因伤缺阵。战报：值得一看！[常规赛]3月2日精彩赛况 - 沃尔展示抛投    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 加内特严防库里    （分享自 ）[常规赛]3月2日精彩赛况 - 卡特挂臂暴扣    （分享自 ） 官方2月最佳:科比本季首当 詹姆斯连续4个月包揽    （分享自 ） 安东尼30分尼克斯灭奇才 希伯特复出步行者克猛龙    （分享自 ）//: 戒烟，必须戒烟！【肺部太脏如何清洁】抽油烟机脏了，可拆开清洗；饮水机用久了，滤芯要定期更换…但如果你的肺脏了，该怎么办呢？肺的自我保护能力最差的器官。吸烟是肺部最大的污染源，其次是空气污染。如何清洁我们的肺：1.多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2.多喝水，加速排出有害物质；经过了一天大风的肆虐，今日天气恢复正常了，白天最高温度7℃，晚间最低气温零下5℃，温差很大，注意防寒~这图确实很有说服力→【17战11客场 灰熊迎来黑色三月】3月份堪称灰熊本赛季赛程最为残酷的阶段，30天他们要打17场比赛，而这17场比赛他们有11场是客场作战。残酷的3月，灰熊将迎来五天4场比赛的考验，还有5个背靠背。可以说，灰熊队在3月份几乎没有喘息的机会。详细：这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 詹姆斯40+16热火12连胜 索顿38分国王双加时惜败    （分享自 ）-罗德曼取道北京赴朝鲜拍片 - 罗德曼接受采访    （分享自 ） 科比29分魔兽15+14湖人连胜终止 劳森22分挺掘金    （分享自 ） 皮尔斯26+8+7绿衫军险胜 替补抢眼爵士仍惨遭双杀    （分享自 ） 霍福德23+22老鹰拔活塞 盖伊失常猛龙主场负奇才    （分享自 ）【船长也疯狂】相当有趣的休闲策略游戏，多人对战斗智斗勇！高自由度的个性化定制阵型玩法，战斗策略完全由你决定！50+兵种，不同功能不同属性，万千组合喔亲！全自动的战斗模式，轻松游戏不是梦！ 下载即送价值50元的超值奖励喔！IOS下载猛戳将【布莱代 花瓶】倒置过来，瞬间打造成适合植物大小的温室罩！千呼万唤始出来！健怡可乐在Marc Jacobs的引领下，终于要现真身啦！Marc跟小可透露，罐身上的三位女性，分别代表了80、90和00年代的潮流，大家觉得哪一种最迷人？偶尔小清新一下… 双安商场1F Weekend by Max Mara2013 春夏系列上市！【奥索卡】把专业的红色用在最核心的户外产品上，比如冲锋衣，再比如这款户外背包，超窄的包身设计看似容量不大，但是使用后会发现能装不少东西，耐磨材料让他的“寿命”也得到保证~双安商场 4F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了，想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【匡威】户外搭配清新自然，淡素的小外套以及可爱的红书包搭配，无论你的年龄多大，都会被这一身抹平~双安商场 5F 这是种病，得治。（官网： ）值得一看！- 詹姆斯40+16热火12连胜 索顿38分国王双加时惜败    （分享自 ）-罗德曼取道北京赴朝鲜拍片 - 罗德曼接受采访    （分享自 ） 科比29分魔兽15+14湖人连胜终止 劳森22分挺掘金    （分享自 ） 皮尔斯26+8+7绿衫军险胜 替补抢眼爵士仍惨遭双杀    （分享自 ） 霍福德23+22老鹰拔活塞 盖伊失常猛龙主场负奇才    （分享自 ）【船长也疯狂】相当有趣的休闲策略游戏，多人对战斗智斗勇！高自由度的个性化定制阵型玩法，战斗策略完全由你决定！50+兵种，不同功能不同属性，万千组合喔亲！全自动的战斗模式，轻松游戏不是梦！ 下载即送价值50元的超值奖励喔！IOS下载猛戳将【布莱代 花瓶】倒置过来，瞬间打造成适合植物大小的温室罩！千呼万唤始出来！健怡可乐在Marc Jacobs的引领下，终于要现真身啦！Marc跟小可透露，罐身上的三位女性，分别代表了80、90和00年代的潮流，大家觉得哪一种最迷人？偶尔小清新一下… 双安商场1F Weekend by Max Mara2013 春夏系列上市！【奥索卡】把专业的红色用在最核心的户外产品上，比如冲锋衣，再比如这款户外背包，超窄的包身设计看似容量不大，但是使用后会发现能装不少东西，耐磨材料让他的“寿命”也得到保证~双安商场 4F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了，想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【匡威】户外搭配清新自然，淡素的小外套以及可爱的红书包搭配，无论你的年龄多大，都会被这一身抹平~双安商场 5F 这是种病，得治。（官网： ）值得一看！-这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：值得一看！-【邓禄普】春季新品背包融入了欧洲新锐理念，崇尚半休闲的皮具风格，完美演绎现代时尚感觉，是高贵的象征~双安商场 3F //: //: 好可爱公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了… 「转」【Timberland】今年春季新款翻毛男鞋一定会成为男士们的最爱，精细的做工以及超美型的外观让人爱不释手，高科技的鞋底设计以及超强的透气性让舒适性得到保证，是春季出街最佳单品~双安商场 4F 以造型设计多样化的德国【VH唯豪】的设计造型独特，采精致金属制成，材质讲究，外形创意，简单精美坚实耐用，充分展现了日耳曼民族追求极致创造的精神，简洁金属质感及皮质舒适的创作传达出古典前卫的品味设计。双安商场 4F [常规赛]马刺116-90快船 - 保罗底线突破    （分享自 ）[常规赛]马刺116-90快船 - 格里芬寻找队友    （分享自 ） 预告-23日8:30视频直播火箭vs篮网 哈林剑指双杀    （分享自 ） 三巨头55分热火屠牛豪取九连胜 公牛得分赛季新低    （分享自 ） 帕克31分马刺轻松复仇 保罗低迷快船主场意外崩盘    （分享自 ）值得一看！-《平凡的世界》路遥哪本书你读过两次以上？ 如果，你还没有ipad的支架，不妨试试这个吧~~~ 德克12+9小牛双杀魔术 勇士射落太阳止步六连败    （分享自 ） 林书豪29+6+8哈登46分生涯新高 火箭主场力克雷霆    （分享自 ）值得一看！-【邓禄普】春季新品背包融入了欧洲新锐理念，崇尚半休闲的皮具风格，完美演绎现代时尚感觉，是高贵的象征~双安商场 3F //: //: 好可爱公园里的这只猫，每天对着池塘中的大肥鱼垂涎欲滴，极为喜感。我深深觉得，猫要跳下去那白色大肥鱼能把它吞了… 「转」【Timberland】今年春季新款翻毛男鞋一定会成为男士们的最爱，精细的做工以及超美型的外观让人爱不释手，高科技的鞋底设计以及超强的透气性让舒适性得到保证，是春季出街最佳单品~双安商场 4F 以造型设计多样化的德国【VH唯豪】的设计造型独特，采精致金属制成，材质讲究，外形创意，简单精美坚实耐用，充分展现了日耳曼民族追求极致创造的精神，简洁金属质感及皮质舒适的创作传达出古典前卫的品味设计。双安商场 4F [常规赛]马刺116-90快船 - 保罗底线突破    （分享自 ）[常规赛]马刺116-90快船 - 格里芬寻找队友    （分享自 ） 预告-23日8:30视频直播火箭vs篮网 哈林剑指双杀    （分享自 ） 三巨头55分热火屠牛豪取九连胜 公牛得分赛季新低    （分享自 ） 帕克31分马刺轻松复仇 保罗低迷快船主场意外崩盘    （分享自 ）值得一看！-《平凡的世界》路遥哪本书你读过两次以上？ 如果，你还没有ipad的支架，不妨试试这个吧~~~ 德克12+9小牛双杀魔术 勇士射落太阳止步六连败    （分享自 ） 林书豪29+6+8哈登46分生涯新高 火箭主场力克雷霆    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：在今年末，皮草的重要性比往季更为凸显，【OCCHI VIVI】以夸张的廊形和更加炫目的色彩，使这种元素格外耀眼，娇美修身的柔滑直身裙材质精良，在灵感乍现间尽显性感诱惑~双安商场 2F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【西贝伦】同样的黑色亮片装扮，将酷进行到底，撞色的设计让银色亮片成为点睛之笔，紧身的裁剪设计同样成为亮点~双安商场 2F   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹 !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！东部全明星138-143西部全明星 - 保罗组织进攻   MVP !   （分享自 ）【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。 有没有劳模出席大会的赶脚？胸前全是军功章啊！ //:以及 （1971）、 （1975） 、 （1973）叫‘林志X’的似乎都有高保养-逆生长的属性.. 林志玲-39； 林志颖-39； 林志炫-47 ...看到不相信的我还特地上网查了资料…… (转) 赛前更衣室的情况，各种准备。 快船幼兽不甘人下终非池中物 跟爵士换米神双赢？    （分享自 ）值得一看！-//: 上班了，抑郁症又要犯了…各位阳光青年~~你抑郁了吗？有种专注叫公鸡碗。(官网： )有大便也要上班拉，因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了。 带薪大便万岁！！！！！在今年末，皮草的重要性比往季更为凸显，【OCCHI VIVI】以夸张的廊形和更加炫目的色彩，使这种元素格外耀眼，娇美修身的柔滑直身裙材质精良，在灵感乍现间尽显性感诱惑~双安商场 2F 新年PARTY开不停，不同的场合有不同的要求，千篇一律的搭配技巧已经过时了。想要吸引眼球，自然要搭的出彩，才能脱颖而出。【西贝伦】同样的黑色亮片装扮，将酷进行到底，撞色的设计让银色亮片成为点睛之笔，紧身的裁剪设计同样成为亮点~双安商场 2F   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹 !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！东部全明星138-143西部全明星 - 保罗组织进攻   MVP !   （分享自 ）【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】今天，“飞人”迈克尔-乔丹正式年满50岁，为大家送上他的生涯10佳球，一起为飞人庆祝。 有没有劳模出席大会的赶脚？胸前全是军功章啊！ //:以及 （1971）、 （1975） 、 （1973）叫‘林志X’的似乎都有高保养-逆生长的属性.. 林志玲-39； 林志颖-39； 林志炫-47 ...看到不相信的我还特地上网查了资料…… (转) 赛前更衣室的情况，各种准备。 快船幼兽不甘人下终非池中物 跟爵士换米神双赢？    （分享自 ）值得一看！-//: 上班了，抑郁症又要犯了…各位阳光青年~~你抑郁了吗？有种专注叫公鸡碗。(官网： )有大便也要上班拉，因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了。 带薪大便万岁！！！！！这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：【依娜】品牌诞生于新加坡，既融合了西方的热情和奔放，又蕴含着东方的婉约和含蓄,成立于1993年的她是最早将家居文化的理念带入中国市场的家纺企业，引入了床品花型设计与居室搭配的概念。双安商场 5F 巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不少，小情人不跑，知情人不扰。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~【双安晨语】一个人品位的高低，往往是由他身边的朋友决定的。和什么样的人在一起，你就会有什么样的人生，多和阳光向上的人交朋友，多吸收正能量~【施丹兰】最新植物调和基础油，由三种纯净、珍贵的油调和而成，荷荷芭油能够让肌肤更有活力，杏仁油可以柔软肌肤，甜杏仁油使肌肤更加平滑，展露动人光彩，可搭配不同香薰油使用~双安商场 1F 【G.T.MAN】黑色军装款大衣硬朗有气势，精致露出的白色衬衫搭配一款红色斑点领带以及条纹保暖围巾，给人赶紧以及时髦感，让男人稳重内敛又大气高雅，在这个冬季穿出绅士新指数。双安商场 4F 姚明林书豪合拍公益广告 - NBA三巨头    （分享自 ）值得一看！-明天CCTV5够狠！8点半热火对雷霆，11点半快船对湖人。雷霆必胜！快船必胜！为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。转发微博纪念是从怦然心动到一往情深缠绵不尽的情愫，【HR赫莲娜】倾情臻献500套情人节限量惊艳新生礼盒，全球大爱的绿宝瓶精华和致敬HR110周年的惊艳致礼，在相濡以沫的日子里献给你的缪斯优雅和灵性之美~双安商场 1F 转发微博想象不到【匡威】还会有皮衣的搭配吧，这个冬天给你惊喜，穿着舒适的板鞋，宽松的休闲裤，再配一件另类的修身皮衣，与男孩身上正常的毛衫相得益彰，可爱又性感，闪耀情人节~双安商场 5F 转发微博浪漫情人节，约会成为本日的主旋律，和心爱的他一起逛街吃饭、看电影，选对着装就能成为路人羡慕的焦点，在这一天不如也做一回乖巧可人的甜心女友吧！  【菲罗】双排扣红色甜美外套，配合得体及膝裙，在这个冬去春来的时节，给他一个惊喜~双安商场 2F [常规赛]火箭96-106快船 - 格里芬飞扣    （分享自 ）[常规赛]2月14日精彩赛况 - 沃尔控球    （分享自 ）[常规赛]2月14日精彩赛况 - 安东尼不甘心落败    （分享自 ）【依娜】品牌诞生于新加坡，既融合了西方的热情和奔放，又蕴含着东方的婉约和含蓄,成立于1993年的她是最早将家居文化的理念带入中国市场的家纺企业，引入了床品花型设计与居室搭配的概念。双安商场 5F 巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不少，小情人不跑，知情人不扰。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~【双安晨语】一个人品位的高低，往往是由他身边的朋友决定的。和什么样的人在一起，你就会有什么样的人生，多和阳光向上的人交朋友，多吸收正能量~【施丹兰】最新植物调和基础油，由三种纯净、珍贵的油调和而成，荷荷芭油能够让肌肤更有活力，杏仁油可以柔软肌肤，甜杏仁油使肌肤更加平滑，展露动人光彩，可搭配不同香薰油使用~双安商场 1F 【G.T.MAN】黑色军装款大衣硬朗有气势，精致露出的白色衬衫搭配一款红色斑点领带以及条纹保暖围巾，给人赶紧以及时髦感，让男人稳重内敛又大气高雅，在这个冬季穿出绅士新指数。双安商场 4F 姚明林书豪合拍公益广告 - NBA三巨头    （分享自 ）值得一看！-明天CCTV5够狠！8点半热火对雷霆，11点半快船对湖人。雷霆必胜！快船必胜！为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。转发微博纪念是从怦然心动到一往情深缠绵不尽的情愫，【HR赫莲娜】倾情臻献500套情人节限量惊艳新生礼盒，全球大爱的绿宝瓶精华和致敬HR110周年的惊艳致礼，在相濡以沫的日子里献给你的缪斯优雅和灵性之美~双安商场 1F 转发微博想象不到【匡威】还会有皮衣的搭配吧，这个冬天给你惊喜，穿着舒适的板鞋，宽松的休闲裤，再配一件另类的修身皮衣，与男孩身上正常的毛衫相得益彰，可爱又性感，闪耀情人节~双安商场 5F 转发微博浪漫情人节，约会成为本日的主旋律，和心爱的他一起逛街吃饭、看电影，选对着装就能成为路人羡慕的焦点，在这一天不如也做一回乖巧可人的甜心女友吧！  【菲罗】双排扣红色甜美外套，配合得体及膝裙，在这个冬去春来的时节，给他一个惊喜~双安商场 2F [常规赛]火箭96-106快船 - 格里芬飞扣    （分享自 ）[常规赛]2月14日精彩赛况 - 沃尔控球    （分享自 ）[常规赛]2月14日精彩赛况 - 安东尼不甘心落败    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：去年过生日的时候收到GF送的TISSOT手表，库图系列的，我很喜欢。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~ 官方周最佳：詹皇威斯布鲁克当选 哈登真理获提名    （分享自 ） 预告-13日11:30视频直播太阳vs湖人 比斯利又来了    （分享自 ） NBA将首次出现有袖球衣 勇士23日第一个尝鲜(图)    （分享自 ） 穆伦斯25+18山猫逆转绿军 德隆缺阵篮网胜步行者    （分享自 ） 保罗21+11快船轻取76人 森林狼双杀骑士结束4连败    （分享自 ） 状元仅1分黄蜂大胜活塞 探花28分奇才客场灭雄鹿    （分享自 ）值得一看！-嘘~~~悄悄的告诉你个秘密~~~（官网:  ）春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。（转）【酱香鱿鱼须】1.热水焯一下鱿鱼须,沥干水加葱姜.料酒.蚝油.甜面酱和孜然腌制2小时;2.豆苗用油盐滚水汆烫一下过冷水沥干,放盐.香油拌匀装盘;3.锅加油,腌制的鱿鱼须入锅内干煸,翻炒几下加料酒.辣椒酱和酱油,不停翻炒,至酱香味扑鼻.汁收干后摆在豆苗上即可~[微时尚精品账号]零基础学做饭,关注【蓝豹】简单的西服搭配，两颗扣的常规设计由于裁剪上的立体流畅给人留下深刻的印象，而带有复古味的蓝色修身西服，搭配白色的衬衫，非常适合大叔们穿~双安商场 4F 3 不同于【ecco】男式正装系列的古典风格，休闲款的男鞋用坚韧将这些复古风格的细节装饰起来，加上防水皮革和其独有的舒适技术，将更轻便、更柔软、更持久耐穿的细节极度体现。双安商场 4F  哈登30分书豪6犯离场 火箭痛失好局客场惜败国王    （分享自 ） 帕克29+11马刺逆转篮网 雷霆客场胜28分横扫太阳    （分享自 ）去年过生日的时候收到GF送的TISSOT手表，库图系列的，我很喜欢。带着年味儿滴2.14马上就要登陆啦，表望天感叹无限遐想啦，赶快和我们显摆一下你收到、看到或者听到意外滴礼物吧，2.16小编会随机抽取10位幸运粉丝免费送出瑞士莲软心牛奶巧克力八粒装~说不定中奖滴就是你哦~~亲 奖品需自取哈~ 官方周最佳：詹皇威斯布鲁克当选 哈登真理获提名    （分享自 ） 预告-13日11:30视频直播太阳vs湖人 比斯利又来了    （分享自 ） NBA将首次出现有袖球衣 勇士23日第一个尝鲜(图)    （分享自 ） 穆伦斯25+18山猫逆转绿军 德隆缺阵篮网胜步行者    （分享自 ） 保罗21+11快船轻取76人 森林狼双杀骑士结束4连败    （分享自 ） 状元仅1分黄蜂大胜活塞 探花28分奇才客场灭雄鹿    （分享自 ）值得一看！-嘘~~~悄悄的告诉你个秘密~~~（官网:  ）春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。。（转）【酱香鱿鱼须】1.热水焯一下鱿鱼须,沥干水加葱姜.料酒.蚝油.甜面酱和孜然腌制2小时;2.豆苗用油盐滚水汆烫一下过冷水沥干,放盐.香油拌匀装盘;3.锅加油,腌制的鱿鱼须入锅内干煸,翻炒几下加料酒.辣椒酱和酱油,不停翻炒,至酱香味扑鼻.汁收干后摆在豆苗上即可~[微时尚精品账号]零基础学做饭,关注【蓝豹】简单的西服搭配，两颗扣的常规设计由于裁剪上的立体流畅给人留下深刻的印象，而带有复古味的蓝色修身西服，搭配白色的衬衫，非常适合大叔们穿~双安商场 4F 3 不同于【ecco】男式正装系列的古典风格，休闲款的男鞋用坚韧将这些复古风格的细节装饰起来，加上防水皮革和其独有的舒适技术，将更轻便、更柔软、更持久耐穿的细节极度体现。双安商场 4F  哈登30分书豪6犯离场 火箭痛失好局客场惜败国王    （分享自 ） 帕克29+11马刺逆转篮网 雷霆客场胜28分横扫太阳    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 反派的忧伤......//: 恭喜KG！在第二节比赛还剩7分41秒时他得到了本场个人第6分，第16位25,000分先生诞生！//: 区区6分何足挂齿？从前边的表现来看，怎么也得4个6分，大家说呢？但是不知道背靠背会不会对KG的手感有影响。稍后 和官网都将直播本场，让我们一起见证！   今天和湖人的比赛，加内特只要再得6分就将成为联盟历史上第16位25000分先生。而在现役球员中，他的24994分也仅次于科比的30834分。生涯常规赛55次对阵湖人，KG共得到1072分，场均19.5分。想穿高跟鞋又怕摔跤的MM难道就没有适合亮眼选择了么？【暇步士】今年春款凉鞋映入眼帘，大胆繁复的花纹加入春夏鞋履的设计，让人不禁联想到70's优雅甜美的复古风格，夸张的色彩组合不加掩饰的表达对春天的热爱，与厚底的相比更加轻盈。双安商场 3F AUV~~小编完败呀~~第7个是杜拉拉升职记~~话说介种看图说话滴“益智类”题目，小编联想了很多，却还是自愧不如呀~~ 官方周最佳：小土豆横空出世 勇士白塔豪华准三双    （分享自 ） 曝希尔决定赛季结束退役 受膝伤困扰老兵无奈告别    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 加内特严防霍华德    （分享自 ）帕克前妻伊娃杂志性感写真    （分享自 ）斯托贾科维奇携玛雅观战湖人 - 斯托贾科维奇与玛雅    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 皮尔斯突破不惧霍华德    （分享自 ）值得一看！-飘在他乡的孩子，你到家了吗？天冷记得加衣哟！值得一看！-经典的不规则格纹+英伦设计+细腻的真皮质感，使【CHARRIOL】混合了率性、典雅又高贵的气质，动物纹的图案更是让百搭的风潮瞬间点燃，完美衬托您的双足比例，不论是追求怎样搭配的型男都能放心地穿上脚，绝对的超心动款哦！双安商场 4F  Rose Garden热闹滴大玫瑰花哇 小编只想说  这真心是2.14送礼滴8错选择~~现在来商场3F 专柜 享部分商品一件8.5折，两件以享上7.5折优惠~~ 反派的忧伤......//: 恭喜KG！在第二节比赛还剩7分41秒时他得到了本场个人第6分，第16位25,000分先生诞生！//: 区区6分何足挂齿？从前边的表现来看，怎么也得4个6分，大家说呢？但是不知道背靠背会不会对KG的手感有影响。稍后 和官网都将直播本场，让我们一起见证！   今天和湖人的比赛，加内特只要再得6分就将成为联盟历史上第16位25000分先生。而在现役球员中，他的24994分也仅次于科比的30834分。生涯常规赛55次对阵湖人，KG共得到1072分，场均19.5分。想穿高跟鞋又怕摔跤的MM难道就没有适合亮眼选择了么？【暇步士】今年春款凉鞋映入眼帘，大胆繁复的花纹加入春夏鞋履的设计，让人不禁联想到70's优雅甜美的复古风格，夸张的色彩组合不加掩饰的表达对春天的热爱，与厚底的相比更加轻盈。双安商场 3F AUV~~小编完败呀~~第7个是杜拉拉升职记~~话说介种看图说话滴“益智类”题目，小编联想了很多，却还是自愧不如呀~~ 官方周最佳：小土豆横空出世 勇士白塔豪华准三双    （分享自 ） 曝希尔决定赛季结束退役 受膝伤困扰老兵无奈告别    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 加内特严防霍华德    （分享自 ）帕克前妻伊娃杂志性感写真    （分享自 ）斯托贾科维奇携玛雅观战湖人 - 斯托贾科维奇与玛雅    （分享自 ）湖人95-116凯尔特人 - 皮尔斯突破不惧霍华德    （分享自 ）值得一看！-飘在他乡的孩子，你到家了吗？天冷记得加衣哟！值得一看！-经典的不规则格纹+英伦设计+细腻的真皮质感，使【CHARRIOL】混合了率性、典雅又高贵的气质，动物纹的图案更是让百搭的风潮瞬间点燃，完美衬托您的双足比例，不论是追求怎样搭配的型男都能放心地穿上脚，绝对的超心动款哦！双安商场 4F  Rose Garden热闹滴大玫瑰花哇 小编只想说  这真心是2.14送礼滴8错选择~~现在来商场3F 专柜 享部分商品一件8.5折，两件以享上7.5折优惠~~这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：值得一看！2.4—2.15珠宝镶嵌、翠玉珍珠8.5折起，VIP乐享折上折！冬装FINAL SALE 50%OFF！2.14 化妆品牌日独享15倍！活动大图请点击“查看大图”或登录查询！灰黑色高领毛衣酷似外套的属性简约且富有线条感，【GANT】将黑色毛衣搭配天蓝色衬衣，为这个寒冬带来一丝暖意，又为整体造型带来一丝色彩上的跳跃感，回到办公室脱掉外套就可摇身变回商务型男了~双安商场 4F [NBA]快船104-106凯尔特人 - 加内特防守格里芬    （分享自 ） 28+5末节狂飙13分龙王终露獠牙 他已经不咳嗽了！    （分享自 ） 阿泰附体!又见奥本山之殇 9年了这的球迷还候着他    （分享自 ） 詹姆斯30+8+7三巨头81分 盖伊首发献29分难救猛龙    （分享自 ） 科比18分加索尔献23+10 湖人末节惊魂1分险胜活塞    （分享自 ） 皮尔斯22+5+4关键三分救主 三人20+快船不敌绿军    （分享自 ）值得一看！-推荐看看频道的《格里芬最新创意广告：卖萌骑上小木马》这个视频。   （分享自 ）喜欢AC米兰么？这只意大利的豪门球队在中国拥有太多的粉丝，但是专属的球迷纪念品商店实在太少了，不过现在好了，去【阿迪达斯】专卖看看，一定有你满意的一身装备，包括围巾哦，相信巴洛特利的到来让这个百年豪门在新赛季焕发光彩~双安商场 5F 值得一看！ 猛龙拿意状元换加嫂？魔兽情况未明湖人按兵不动    （分享自 ） 奥登正式与绿衫军会面 经理：我们对他十分感兴趣    （分享自 ）值得一看！2.4—2.15珠宝镶嵌、翠玉珍珠8.5折起，VIP乐享折上折！冬装FINAL SALE 50%OFF！2.14 化妆品牌日独享15倍！活动大图请点击“查看大图”或登录查询！灰黑色高领毛衣酷似外套的属性简约且富有线条感，【GANT】将黑色毛衣搭配天蓝色衬衣，为这个寒冬带来一丝暖意，又为整体造型带来一丝色彩上的跳跃感，回到办公室脱掉外套就可摇身变回商务型男了~双安商场 4F [NBA]快船104-106凯尔特人 - 加内特防守格里芬    （分享自 ） 28+5末节狂飙13分龙王终露獠牙 他已经不咳嗽了！    （分享自 ） 阿泰附体!又见奥本山之殇 9年了这的球迷还候着他    （分享自 ） 詹姆斯30+8+7三巨头81分 盖伊首发献29分难救猛龙    （分享自 ） 科比18分加索尔献23+10 湖人末节惊魂1分险胜活塞    （分享自 ） 皮尔斯22+5+4关键三分救主 三人20+快船不敌绿军    （分享自 ）值得一看！-推荐看看频道的《格里芬最新创意广告：卖萌骑上小木马》这个视频。   （分享自 ）喜欢AC米兰么？这只意大利的豪门球队在中国拥有太多的粉丝，但是专属的球迷纪念品商店实在太少了，不过现在好了，去【阿迪达斯】专卖看看，一定有你满意的一身装备，包括围巾哦，相信巴洛特利的到来让这个百年豪门在新赛季焕发光彩~双安商场 5F 值得一看！ 猛龙拿意状元换加嫂？魔兽情况未明湖人按兵不动    （分享自 ） 奥登正式与绿衫军会面 经理：我们对他十分感兴趣    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 篮板野兽因攻击詹皇遭围攻 大笑还击自称就爱这样    （分享自 ） 名记曝詹皇仍心属骑士 热火三巨头受困薪金恐解体    （分享自 ） 8-12周!大宝贝接近赛季报废 喝凉水都塞牙就是他    （分享自 ） 黄曼巴膝盖再次受伤！交易or等待?森林狼面临两难    （分享自 ） 杜兰特27+7+6小威闹别扭 雷霆轻取灰熊报一箭之仇    （分享自 ） 德克缺阵马里昂18+17 大卫李准三双勇士险胜小牛    （分享自 ）值得一看！-##全新【碧欧泉】凝乳丝滑润泽霜，用20%的乳木果油深层滋养，修护肌肤，温和无刺激，质地细腻可口，触感绵密富有弹性，仿佛由层层鲜奶油组成，易推开无油腻，愉悦清新的柑橘果香，透出香浓诱人的奶油香味，引人垂涎三尺。双安商场 1F 【Timberland】一直以顶级的原料及精湛的手工取胜，而且他们亦能给穿着者提供健康和舒适，所以特别受户外运动人士的欢迎，这款最新推出的户外登山鞋无论从颜色还是质地均属上乘~双安商场 4F 【KP】不仅给活泼可爱的孩子们准备了合身的小衣服，更有颜色可爱造型更可爱的毛织手套与帽子，一个心形让您的孩子永远这么可爱~双安商场 5F 简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，【Meiermei】用知性的职场装扮将野性的连身裙遮掩住，给人一种智慧与美貌并重的时尚之感。双安商场 2F 冬去春来，在这个似暖还冷的阶段，一款颜色艳丽的丝巾成为出街必备，【DKNY VERSACE KENZO AQUA CITY】就给所有女士这么一个选择，“温婉”的质地，舒适的穿着让您忘记寒冷~双安商场 3F  魔兽受伤一瞬咬飞牙套 肩缠绷带!落寞背影催泪(图) - 视频：   （分享自 ） 科比17分魔兽伤退 纳什回归湖人3分钟遭太阳逆转    （分享自 ） 霍利迪21分76人轻取奇才 普林斯被交易活塞二连败    （分享自 ） 篮板野兽因攻击詹皇遭围攻 大笑还击自称就爱这样    （分享自 ） 名记曝詹皇仍心属骑士 热火三巨头受困薪金恐解体    （分享自 ） 8-12周!大宝贝接近赛季报废 喝凉水都塞牙就是他    （分享自 ） 黄曼巴膝盖再次受伤！交易or等待?森林狼面临两难    （分享自 ） 杜兰特27+7+6小威闹别扭 雷霆轻取灰熊报一箭之仇    （分享自 ） 德克缺阵马里昂18+17 大卫李准三双勇士险胜小牛    （分享自 ）值得一看！-##全新【碧欧泉】凝乳丝滑润泽霜，用20%的乳木果油深层滋养，修护肌肤，温和无刺激，质地细腻可口，触感绵密富有弹性，仿佛由层层鲜奶油组成，易推开无油腻，愉悦清新的柑橘果香，透出香浓诱人的奶油香味，引人垂涎三尺。双安商场 1F 【Timberland】一直以顶级的原料及精湛的手工取胜，而且他们亦能给穿着者提供健康和舒适，所以特别受户外运动人士的欢迎，这款最新推出的户外登山鞋无论从颜色还是质地均属上乘~双安商场 4F 【KP】不仅给活泼可爱的孩子们准备了合身的小衣服，更有颜色可爱造型更可爱的毛织手套与帽子，一个心形让您的孩子永远这么可爱~双安商场 5F 简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，【Meiermei】用知性的职场装扮将野性的连身裙遮掩住，给人一种智慧与美貌并重的时尚之感。双安商场 2F 冬去春来，在这个似暖还冷的阶段，一款颜色艳丽的丝巾成为出街必备，【DKNY VERSACE KENZO AQUA CITY】就给所有女士这么一个选择，“温婉”的质地，舒适的穿着让您忘记寒冷~双安商场 3F  魔兽受伤一瞬咬飞牙套 肩缠绷带!落寞背影催泪(图) - 视频：   （分享自 ） 科比17分魔兽伤退 纳什回归湖人3分钟遭太阳逆转    （分享自 ） 霍利迪21分76人轻取奇才 普林斯被交易活塞二连败    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 甜瓜42分尼克斯险胜老鹰 诺天王18+7小牛轻取太阳    （分享自 ） 奈特31分活塞客场破魔术 兰多夫20+13灰熊负黄蜂    （分享自 ） 科比再献准三双湖人力克雷霆 杜兰特35分功亏一篑    （分享自 ） 詹皇34+16热火双加时告负 隆多缺阵真理三双救主    （分享自 ）值得一看！-##【冬季养生美食盘点】1、山楂，将山楂切成片，用开水冲泡或入菜；2、柚子，一天一大瓣即可；3、柑橘，每天吃1～2个，带着白色的筋络吃；4、鲜枣，一天吃8～10个；5、石榴，既防便秘，又治腹泻，饮石榴汁软化血管；6、板栗，每天最多吃10个，炖汤、熬粥、煮饭都不错。简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，如一杯淡淡的奶茶，越品越有味，【COCO DEAL】延续着今年浅粉的知性浅色风潮，绣花衬衫与粗格毛衫完美搭配，出街极品~双安商场 3F  尼克斯主控休战5周后复出 主帅：他可以打40分钟    （分享自 ） 新鹰王公开要求顶薪续约 史密斯：我的表现配得上    （分享自 ） 预告-28日2时视频播热火vs绿军 4:30雷霆vs湖人    （分享自 ） 格里芬准三双快船四连败 爵士复仇加时力克步行者    （分享自 ） 帕克31+7马刺主场射太阳 亨德森绝杀山猫退森林狼    （分享自 ） 霍利迪35分76人胜尼克斯 欧文三分绝杀骑士克猛龙    （分享自 ） 哈登29分林14+9阿西克20+16 火箭大胜篮网迎2连胜    （分享自 ）值得一看！-## 甜瓜42分尼克斯险胜老鹰 诺天王18+7小牛轻取太阳    （分享自 ） 奈特31分活塞客场破魔术 兰多夫20+13灰熊负黄蜂    （分享自 ） 科比再献准三双湖人力克雷霆 杜兰特35分功亏一篑    （分享自 ） 詹皇34+16热火双加时告负 隆多缺阵真理三双救主    （分享自 ）值得一看！-##【冬季养生美食盘点】1、山楂，将山楂切成片，用开水冲泡或入菜；2、柚子，一天一大瓣即可；3、柑橘，每天吃1～2个，带着白色的筋络吃；4、鲜枣，一天吃8～10个；5、石榴，既防便秘，又治腹泻，饮石榴汁软化血管；6、板栗，每天最多吃10个，炖汤、熬粥、煮饭都不错。简约而不艳丽，美丽而不浮华，轻浅而极具涵养，如一杯淡淡的奶茶，越品越有味，【COCO DEAL】延续着今年浅粉的知性浅色风潮，绣花衬衫与粗格毛衫完美搭配，出街极品~双安商场 3F  尼克斯主控休战5周后复出 主帅：他可以打40分钟    （分享自 ） 新鹰王公开要求顶薪续约 史密斯：我的表现配得上    （分享自 ） 预告-28日2时视频播热火vs绿军 4:30雷霆vs湖人    （分享自 ） 格里芬准三双快船四连败 爵士复仇加时力克步行者    （分享自 ） 帕克31+7马刺主场射太阳 亨德森绝杀山猫退森林狼    （分享自 ） 霍利迪35分76人胜尼克斯 欧文三分绝杀骑士克猛龙    （分享自 ） 哈登29分林14+9阿西克20+16 火箭大胜篮网迎2连胜    （分享自 ）值得一看！-##又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后...这感觉真真儿的，你们体会体会！ 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：//: 世界再大，也要回家！//: 感动！《世界再大 也要回家》——看哭了//: 你永远无法猜透，一只猫的思维。。。「转」贾斯汀比伯与乔丹合影留念 - 乔丹与贾斯汀比伯合影留念    （分享自 ）[常规赛]1月24日精彩赛况 - 海沃德在海报上签名    （分享自 ）[常规赛]湖人93-106灰熊 - 科比观察局势    （分享自 ） 詹姆斯31+11+10韦德35分 热火加时擒猛龙取三连胜    （分享自 ） 哈登23分林书豪9+3末节遭雪藏 火箭主场不敌掘金    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺力取黄蜂 米尔萨普16+15爵士胜奇才    （分享自 ）值得一看！-## 1.24-1.27期间大部分商品300减120起，单笔每满2000再送100！转发介条微博并，一直到1.27滴23点，小编每天随机抽取2位幸运粉丝免费送出26色绘图纤维签字笔一套！一起绘出缤纷滴2013新开年吧！亲 礼品需自取哦~如果古城钟楼有卡通版的话，一定会出现：【戌时】汪~汪~汪~【午时】哞~哞~哞~【亥时】哼~哼~哼~~~2013年十二星座谁最旺？【好运连连】第一名：巨蟹。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子 【桃花最旺】第1名:水瓶 2:巨蟹 3:狮子 4:双鱼 5:金牛 6:射手【鸭梨最小】第一名：巨蟹。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。[常规赛]雷霆109-97快船 - 快船两大伤员    （分享自 ） 灰熊与骑士完成3换1交易 两大核心终摆脱离队危机    （分享自 ） 杜兰特威少联手砍58分 保罗缺阵快船主场不敌雷霆    （分享自 ）//: 世界再大，也要回家！//: 感动！《世界再大 也要回家》——看哭了//: 你永远无法猜透，一只猫的思维。。。「转」贾斯汀比伯与乔丹合影留念 - 乔丹与贾斯汀比伯合影留念    （分享自 ）[常规赛]1月24日精彩赛况 - 海沃德在海报上签名    （分享自 ）[常规赛]湖人93-106灰熊 - 科比观察局势    （分享自 ） 詹姆斯31+11+10韦德35分 热火加时擒猛龙取三连胜    （分享自 ） 哈登23分林书豪9+3末节遭雪藏 火箭主场不敌掘金    （分享自 ） 邓肯缺阵马刺力取黄蜂 米尔萨普16+15爵士胜奇才    （分享自 ）值得一看！-## 1.24-1.27期间大部分商品300减120起，单笔每满2000再送100！转发介条微博并，一直到1.27滴23点，小编每天随机抽取2位幸运粉丝免费送出26色绘图纤维签字笔一套！一起绘出缤纷滴2013新开年吧！亲 礼品需自取哦~如果古城钟楼有卡通版的话，一定会出现：【戌时】汪~汪~汪~【午时】哞~哞~哞~【亥时】哼~哼~哼~~~2013年十二星座谁最旺？【好运连连】第一名：巨蟹。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子 【桃花最旺】第1名:水瓶 2:巨蟹 3:狮子 4:双鱼 5:金牛 6:射手【鸭梨最小】第一名：巨蟹。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。[常规赛]雷霆109-97快船 - 快船两大伤员    （分享自 ） 灰熊与骑士完成3换1交易 两大核心终摆脱离队危机    （分享自 ） 杜兰特威少联手砍58分 保罗缺阵快船主场不敌雷霆    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 邓肯缺阵马刺客场射老鹰 山猫负国王主场遭14连败    （分享自 ） 库里复出20分勇士灭黄蜂 兰多夫13+19灰熊胜公牛    （分享自 ） 哈林30分火箭惨遭7连败 AK21+11伤残森林狼主场胜    （分享自 ）值得一看！-##【COACH】麦迪逊系列皱褶真皮手风琴拉链钱包，皱褶真皮皮革打造，信用卡、多功能内袋，全长型纸币间隔袋，全拉链封口以及拉链零钱袋，精品生活的保证~双安商场 1F 囧。。。没有常识的特警你伤不起！ MVP榜：完美詹皇重回榜首 杜兰特第二科比仅第7    （分享自 ） 绿军总经理称密切关注奥登 热火小牛都是竞争对手    （分享自 ） 复出打替补加嫂很不爽：职业生涯我一直都是首发    （分享自 ） 科比抱怨进攻端无人分压：一对一单打太耗体力了    （分享自 ） 加索尔下场或继续打替补 科比防顶级控卫得防到死    （分享自 ） 金特里下课老德盼他来湖人 纳什：对他或许是好事     （分享自 ） 太阳主帅被解雇！凤凰城西部垫底管理层忍无可忍    （分享自 ）值得一看！-##//: 转发微博【明天喝碗腊八粥 一起准备过年啦】明天是腊月初八，俗称“腊八节”，亲们要记得明天喝上一碗热乎乎的腊八粥，别忘了拍张照片传到微博哦附上腊八粥制作方法 不客气 邓肯缺阵马刺客场射老鹰 山猫负国王主场遭14连败    （分享自 ） 库里复出20分勇士灭黄蜂 兰多夫13+19灰熊胜公牛    （分享自 ） 哈林30分火箭惨遭7连败 AK21+11伤残森林狼主场胜    （分享自 ）值得一看！-##【COACH】麦迪逊系列皱褶真皮手风琴拉链钱包，皱褶真皮皮革打造，信用卡、多功能内袋，全长型纸币间隔袋，全拉链封口以及拉链零钱袋，精品生活的保证~双安商场 1F 囧。。。没有常识的特警你伤不起！ MVP榜：完美詹皇重回榜首 杜兰特第二科比仅第7    （分享自 ） 绿军总经理称密切关注奥登 热火小牛都是竞争对手    （分享自 ） 复出打替补加嫂很不爽：职业生涯我一直都是首发    （分享自 ） 科比抱怨进攻端无人分压：一对一单打太耗体力了    （分享自 ） 加索尔下场或继续打替补 科比防顶级控卫得防到死    （分享自 ） 金特里下课老德盼他来湖人 纳什：对他或许是好事     （分享自 ） 太阳主帅被解雇！凤凰城西部垫底管理层忍无可忍    （分享自 ）值得一看！-##//: 转发微博【明天喝碗腊八粥 一起准备过年啦】明天是腊月初八，俗称“腊八节”，亲们要记得明天喝上一碗热乎乎的腊八粥，别忘了拍张照片传到微博哦附上腊八粥制作方法 不客气这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 库班:全联盟听好!库班银行已开 大交易可能性100%    （分享自 ）尼克斯活塞飞赴伦敦备战常规赛 - 小斯夹克都很个性    （分享自 ） 山猫负步行者遭到五连败 霍利迪29分76人仍负黄蜂    （分享自 ） 三巨头发威篮网取七连胜 洛瑞21分猛龙客场难逆转    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 詹姆斯32分热火客场输球 替补发威爵士喜获两连胜    （分享自 ） 隆多三双绿衫军击退山猫 大宝贝复出魔术不敌奇才    （分享自 ） 保罗缺阵快船仍轻取灰熊 公牛发威主场胜老鹰39分    （分享自 ） 6人上双小牛击退森林狼 双少砍77分雷霆射落太阳    （分享自 ） 《骑士清薪金空间侯詹皇？》 (来自 )  《零下20°麦蒂温暖麦蜜的心》 (来自 )  《大师赛丁俊晖2破百5-6一轮游》 (来自 )  《林丹梅西偶遇亲密合影(图)》 (来自 )  《阿联空接！又见黄皮肤的黑人》 (来自 )  库班:全联盟听好!库班银行已开 大交易可能性100%    （分享自 ）尼克斯活塞飞赴伦敦备战常规赛 - 小斯夹克都很个性    （分享自 ） 山猫负步行者遭到五连败 霍利迪29分76人仍负黄蜂    （分享自 ） 三巨头发威篮网取七连胜 洛瑞21分猛龙客场难逆转    （分享自 ）值得一看！-##值得一看！-## 詹姆斯32分热火客场输球 替补发威爵士喜获两连胜    （分享自 ） 隆多三双绿衫军击退山猫 大宝贝复出魔术不敌奇才    （分享自 ） 保罗缺阵快船仍轻取灰熊 公牛发威主场胜老鹰39分    （分享自 ） 6人上双小牛击退森林狼 双少砍77分雷霆射落太阳    （分享自 ） 《骑士清薪金空间侯詹皇？》 (来自 )  《零下20°麦蒂温暖麦蜜的心》 (来自 )  《大师赛丁俊晖2破百5-6一轮游》 (来自 )  《林丹梅西偶遇亲密合影(图)》 (来自 )  《阿联空接！又见黄皮肤的黑人》 (来自 ) 这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 《徐济成:青岛球员举动可以理解》 (来自 )  《奥登大帝再次谋划复出？》 (来自 )  //:      地址： 1.11-1.20珠宝镶嵌 翠玉珍珠8.5折起，VIP持卡再享折上8.5折起！！1.11-1.13&1.18-1.20化妆10倍积分即时礼！VIP满额精品好礼同期启动！转发并，即有机会免费获得科颜氏护发礼盒一套（价值630元）！ 值得一看！-## 曝安东尼已与妻子分居2个月 加内特戳中甜瓜伤口?    （分享自 ） 蜂王归来近四战三胜 黄蜂终于找到了蜇人那跟毒刺    （分享自 ） 雄鹿换帅!这“斯”又下课了 公开澄清与球队没问题    （分享自 ） 三连胜!绿军一扫颓废 这才是连续5年分区冠军的节奏    （分享自 ） 小牛13年走上轮回路 诺天王：看不见冠军希望就离开    （分享自 ）分享图片[常规赛]1月9日精彩赛况 - 埃利斯低手上篮    （分享自 ） 科比20分湖人负火箭遭4连败 哈林50分五连胜到手    （分享自 ） 篮网轻取76人获四连胜 佩科维奇25+18森林狼射鹰    （分享自 ） 詹姆斯22+10韦德30分热火输球 步行者主场八连胜    （分享自 ）值得一看！-## 《徐济成:青岛球员举动可以理解》 (来自 )  《奥登大帝再次谋划复出？》 (来自 )  //:      地址： 1.11-1.20珠宝镶嵌 翠玉珍珠8.5折起，VIP持卡再享折上8.5折起！！1.11-1.13&1.18-1.20化妆10倍积分即时礼！VIP满额精品好礼同期启动！转发并，即有机会免费获得科颜氏护发礼盒一套（价值630元）！ 值得一看！-## 曝安东尼已与妻子分居2个月 加内特戳中甜瓜伤口?    （分享自 ） 蜂王归来近四战三胜 黄蜂终于找到了蜇人那跟毒刺    （分享自 ） 雄鹿换帅!这“斯”又下课了 公开澄清与球队没问题    （分享自 ） 三连胜!绿军一扫颓废 这才是连续5年分区冠军的节奏    （分享自 ） 小牛13年走上轮回路 诺天王：看不见冠军希望就离开    （分享自 ）分享图片[常规赛]1月9日精彩赛况 - 埃利斯低手上篮    （分享自 ） 科比20分湖人负火箭遭4连败 哈林50分五连胜到手    （分享自 ） 篮网轻取76人获四连胜 佩科维奇25+18森林狼射鹰    （分享自 ） 詹姆斯22+10韦德30分热火输球 步行者主场八连胜    （分享自 ）值得一看！-##这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 森林狼有意换骑士篮板王？东欧妖锋或成主要筹码    （分享自 ） MVP榜：詹皇统治级表现仍稳居首位 哈登升至第9    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 门罗转身突破    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - CJ-迈尔斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 德隆突破防守    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 奥卡福力压洛佩兹    （分享自 ）值得一看！-## 隆多狠批绿衫军：根本没有防守 队友之间缺乏信任    （分享自 ） 火箭问题新秀将转战欧洲？模仿冰王子添特殊条款    （分享自 ） 正在视频直播马刺vs尼克斯 这次波波派上全主力    （分享自 ） 科比鼻孔流血照常训练：没人打我 感冒所致（图）    （分享自 ）分享自柳号  《韦德乃詹姆斯的保护神！》 - 韦德乃詹姆斯的保护神！  柳号篮球观察      在NBA官方公布的2012年12月东西部最佳球员中，迈阿密热火的当家球星詹姆斯连续第二...  (来自 ) -   分享自苏群  《快船享受“神庙逃亡”（篮球先锋报1月3日评论）》 - 老将格兰特·希尔更是一场球都没有打过。内线已经无可修复&65292;可以在“关键先...  (来自 ) -... -## //:你的心，最近累不累！？「转」哲理、情感语录，请关注北京青年！当你一个人的时候，应该思考一下，你遇到过谁，在什么地方，在什么时光。走了多远，去什么方向。有多少故事，有什么经历。问问自己，是不是在从心。把表面化的东西踢开，给自己放个假。你的心，最近确实累坏了。---《北京青年》 森林狼有意换骑士篮板王？东欧妖锋或成主要筹码    （分享自 ） MVP榜：詹皇统治级表现仍稳居首位 哈登升至第9    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 门罗转身突破    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - CJ-迈尔斯突破上篮    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 德隆突破防守    （分享自 ）[常规赛]1月5日精彩赛况 - 奥卡福力压洛佩兹    （分享自 ）值得一看！-## 隆多狠批绿衫军：根本没有防守 队友之间缺乏信任    （分享自 ） 火箭问题新秀将转战欧洲？模仿冰王子添特殊条款    （分享自 ） 正在视频直播马刺vs尼克斯 这次波波派上全主力    （分享自 ） 科比鼻孔流血照常训练：没人打我 感冒所致（图）    （分享自 ）分享自柳号  《韦德乃詹姆斯的保护神！》 - 韦德乃詹姆斯的保护神！  柳号篮球观察      在NBA官方公布的2012年12月东西部最佳球员中，迈阿密热火的当家球星詹姆斯连续第二...  (来自 ) -   分享自苏群  《快船享受“神庙逃亡”（篮球先锋报1月3日评论）》 - 老将格兰特·希尔更是一场球都没有打过。内线已经无可修复&65292;可以在“关键先...  (来自 ) -... -## //:你的心，最近累不累！？「转」哲理、情感语录，请关注北京青年！当你一个人的时候，应该思考一下，你遇到过谁，在什么地方，在什么时光。走了多远，去什么方向。有多少故事，有什么经历。问问自己，是不是在从心。把表面化的东西踢开，给自己放个假。你的心，最近确实累坏了。---《北京青年》这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：放在阳台上的牛奶[常规赛]12月31日精彩赛况 - 加内特快下暴扣    （分享自 ） 快船三灭爵士狂取17连胜 考辛斯三双国王剿灭绿军    （分享自 ） 得州德比战马刺轻取小牛 普林斯发威活塞力克雄鹿    （分享自 ）值得一看！-##这货是林黛玉转世么？做人难，做男人更难没错，你猜对了，哥正在准备切洋葱！(转)[常规赛]热火85-104雄鹿 - 韦德背打詹宁斯    （分享自 ）[常规赛]雷霆124-94火箭 - 哈登眼神霸气    （分享自 ） 小斯即将回归甜瓜公开示好：他会让我们变得更好    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！//: 2012.12.29-2013.1.4元旦快要来到鸟！2012.12.29-2013.1.4元旦活动来到鸟！！300减100/80/60/50，累计每满2000再送100 ！大图可点击查看 小编开始接受亲们滴各种活动资讯滴搅拌啦！！//: 转发微博一个完美的球员应该是这样构成的！！！！（ 图转，作者不详 ）放在阳台上的牛奶[常规赛]12月31日精彩赛况 - 加内特快下暴扣    （分享自 ） 快船三灭爵士狂取17连胜 考辛斯三双国王剿灭绿军    （分享自 ） 得州德比战马刺轻取小牛 普林斯发威活塞力克雄鹿    （分享自 ）值得一看！-##这货是林黛玉转世么？做人难，做男人更难没错，你猜对了，哥正在准备切洋葱！(转)[常规赛]热火85-104雄鹿 - 韦德背打詹宁斯    （分享自 ）[常规赛]雷霆124-94火箭 - 哈登眼神霸气    （分享自 ） 小斯即将回归甜瓜公开示好：他会让我们变得更好    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！值得一看！//: 2012.12.29-2013.1.4元旦快要来到鸟！2012.12.29-2013.1.4元旦活动来到鸟！！300减100/80/60/50，累计每满2000再送100 ！大图可点击查看 小编开始接受亲们滴各种活动资讯滴搅拌啦！！//: 转发微博一个完美的球员应该是这样构成的！！！！（ 图转，作者不详 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：[常规赛]小牛91-129马刺 - 诺维茨基转身突破    （分享自 ）[常规赛]快船103-77太阳 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ） 6人上双篮网力取76人 甜瓜33分尼克斯逆转森林狼    （分享自 ）尊敬的领导，我想对你说： //: 哎呀，好久没吃到糖油饼儿了，大爱//: 糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！转发微博【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。~～~吃货请关注 老师：小明同学，解释一下什么叫“四舍五入”？小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！老师：。。。。。。（转） //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 实验证明！诺基亚还是比较强大！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 纳什复出12+9湖人加时胜勇士 科比34分加时变英雄    （分享自 ） 埃利斯37分雄鹿败给骑士 山猫不敌掘金惨遭15连败    （分享自 ） 哈登31分林书豪15+11+6 火箭大胜灰熊迎来三连胜    （分享自 ） 五虎皆上双老鹰大胜公牛 步行者22分逆转力克黄蜂    （分享自 ）[常规赛]小牛91-129马刺 - 诺维茨基转身突破    （分享自 ）[常规赛]快船103-77太阳 - 格里芬轰炸篮筐    （分享自 ） 6人上双篮网力取76人 甜瓜33分尼克斯逆转森林狼    （分享自 ）尊敬的领导，我想对你说： //: 哎呀，好久没吃到糖油饼儿了，大爱//: 糖油饼儿！！大爱啊，爱吃的举手！！转发微博【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。~～~吃货请关注 老师：小明同学，解释一下什么叫“四舍五入”？小明：卖了iPhone 4，再买一台iPhone 5！老师：。。。。。。（转） //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 实验证明！诺基亚还是比较强大！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 纳什复出12+9湖人加时胜勇士 科比34分加时变英雄    （分享自 ） 埃利斯37分雄鹿败给骑士 山猫不敌掘金惨遭15连败    （分享自 ） 哈登31分林书豪15+11+6 火箭大胜灰熊迎来三连胜    （分享自 ） 五虎皆上双老鹰大胜公牛 步行者22分逆转力克黄蜂    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 哈登33分林书豪18+6 火箭主场爆发送76人五连败    （分享自 ） 杜兰特41+13雷霆射老鹰 皮尔斯40分绿衫军退骑士    （分享自 ） 爵士单节8分不敌步行者 山猫不敌太阳惨遭13连败    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯破篮网 门罗砍35分活塞仍负猛龙    （分享自 ）我在  听了方大同的一首歌《爱立刻》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《麦恩莉》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《关于爱的定义》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 作为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了，同意的有木有！！...值得一看！- 科比30分加索尔复出10+9 湖人18分逆转山猫3连胜     （分享自 ） 诺阿三双公牛击溃绿衫军 状元秀15+16黄蜂负勇士    （分享自 ） 詹姆斯22+11+7韦德24分 热火主场擒森林狼取连胜    （分享自 ） 梅奥26分小牛复仇退76人 邓肯31+18马刺仍负掘金    （分享自 ）我去！怎么会这么神奇！用手将图片两边遮挡，“走”得就慢一点，捂住中间，“走”得就快一点~尼玛啊，这是什么原理！ 哈登33分林书豪18+6 火箭主场爆发送76人五连败    （分享自 ） 杜兰特41+13雷霆射老鹰 皮尔斯40分绿衫军退骑士    （分享自 ） 爵士单节8分不敌步行者 山猫不敌太阳惨遭13连败    （分享自 ） 安东尼复出尼克斯破篮网 门罗砍35分活塞仍负猛龙    （分享自 ）我在  听了方大同的一首歌《爱立刻》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《麦恩莉》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 我在  听了方大同的一首歌《关于爱的定义》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 作为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了，同意的有木有！！...值得一看！- 科比30分加索尔复出10+9 湖人18分逆转山猫3连胜     （分享自 ） 诺阿三双公牛击溃绿衫军 状元秀15+16黄蜂负勇士    （分享自 ） 詹姆斯22+11+7韦德24分 热火主场擒森林狼取连胜    （分享自 ） 梅奥26分小牛复仇退76人 邓肯31+18马刺仍负掘金    （分享自 ）我去！怎么会这么神奇！用手将图片两边遮挡，“走”得就慢一点，捂住中间，“走”得就快一点~尼玛啊，这是什么原理！这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：吃货的圣诞树，是酱紫的！！ 快船轻取雄鹿收获九连胜 邓肯失常马刺仍破绿衫军    （分享自 ） 卢比奥复出森林狼克小牛 德隆失关键球篮网负公牛    （分享自 ） 欧文41分骑士惜负尼克斯 山猫不敌魔术遭到11连败    （分享自 ） 詹姆斯只打三节砍23+10+5 热火复仇30分狂屠奇才    （分享自 ）值得一看！-转发微博这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。//: 调整心态，改变自己！//:喜欢你说的每句话，都是我的心声觉得自己有严重的情绪化 心情不好的时候 连周围的笑声都觉得讨厌//: //:嗯，这句说得真好！感同身受啊~别忘了，起初这水是热的。你的文字值得每天一看！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。[转]转发微博有很多的佳人不能归属自己所有，但只能去偷偷的欣赏，那就是叹息，朋友们!希望我们要珍惜自己所能够拥有的东西，要精心经营好自己的田园宝地，尤其是在现实生活中，要胸怀大度，坦然的去面对生活中的每一件事，和善的对待周围的每一个人，幸福的过好每一天，愉快的度过每一时，把开心融入到分分秒秒。//:  //:看图说感觉：重心有点高，情绪有点低//: 联通穷的要死啊 冬天还是这套衣服！！！//: 联通版iPhone5，再一次，超越了期待？（图片摘自）//: 转发微博小时候在家，偷偷看完电视之后都要把台调回一开始的频道，记住音量，凉毛巾放在电视的散热箱上，遥控器放回原来的地方（角度也要一样）~~这样做过的同学请低调转发。。。「转」 //: 酒场礼仪很重要，多了解点酒场潜规则，对我们都有好处喝酒不仅指酒量，更重要的是懂得酒场上的规矩，察言观色，洞视人心。在酒场上，你是否也有这样的烦恼？总是看着大家喝得尽兴，自己却融不进去；在不同的酒场，不知如何应付不同的人；明知酒量不行，但又不得不去应酬；遇到死缠烂打不停劝酒的，无计可施。>>有同感就赶紧关注→//: 【追寻灵魂的力量】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——《乔布斯传》//: 喜欢意粉//: DIY美味的意大利粉~~【DIY美味的意大利粉】超美味的酱料！！！看着就流口水了~~吃货的圣诞树，是酱紫的！！ 快船轻取雄鹿收获九连胜 邓肯失常马刺仍破绿衫军    （分享自 ） 卢比奥复出森林狼克小牛 德隆失关键球篮网负公牛    （分享自 ） 欧文41分骑士惜负尼克斯 山猫不敌魔术遭到11连败    （分享自 ） 詹姆斯只打三节砍23+10+5 热火复仇30分狂屠奇才    （分享自 ）值得一看！-转发微博这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。//: 调整心态，改变自己！//:喜欢你说的每句话，都是我的心声觉得自己有严重的情绪化 心情不好的时候 连周围的笑声都觉得讨厌//: //:嗯，这句说得真好！感同身受啊~别忘了，起初这水是热的。你的文字值得每天一看！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。[转]转发微博有很多的佳人不能归属自己所有，但只能去偷偷的欣赏，那就是叹息，朋友们!希望我们要珍惜自己所能够拥有的东西，要精心经营好自己的田园宝地，尤其是在现实生活中，要胸怀大度，坦然的去面对生活中的每一件事，和善的对待周围的每一个人，幸福的过好每一天，愉快的度过每一时，把开心融入到分分秒秒。//:  //:看图说感觉：重心有点高，情绪有点低//: 联通穷的要死啊 冬天还是这套衣服！！！//: 联通版iPhone5，再一次，超越了期待？（图片摘自）//: 转发微博小时候在家，偷偷看完电视之后都要把台调回一开始的频道，记住音量，凉毛巾放在电视的散热箱上，遥控器放回原来的地方（角度也要一样）~~这样做过的同学请低调转发。。。「转」 //: 酒场礼仪很重要，多了解点酒场潜规则，对我们都有好处喝酒不仅指酒量，更重要的是懂得酒场上的规矩，察言观色，洞视人心。在酒场上，你是否也有这样的烦恼？总是看着大家喝得尽兴，自己却融不进去；在不同的酒场，不知如何应付不同的人；明知酒量不行，但又不得不去应酬；遇到死缠烂打不停劝酒的，无计可施。>>有同感就赶紧关注→//: 【追寻灵魂的力量】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——《乔布斯传》//: 喜欢意粉//: DIY美味的意大利粉~~【DIY美味的意大利粉】超美味的酱料！！！看着就流口水了~~这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：转发微博[一周车讯回顾]全新宝来上市/奔驰新E级发布：全新宝来、奇瑞新风云2等多款新车在本周上市。国内外方面，新一代森林人、凯迪拉克XTS、全新朗逸两厢、奔驰改款E级官图、斯柯达换代明锐官图、奥迪新一代A4等新车的谍照和资讯也均被曝光。 //: 转发微博【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。//: 挺有意思的画怪口味深度内涵图，你能看懂几张？//: 转发微博。放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。转发微博//:  为什么我得等到退休？//: 12星座最佳发财年龄段12星座最佳发财年龄段：白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。亲们，你们的最佳发财年龄到了吗？~ 转发微博內心越寬敞，笑容越燦爛转发微博诺贝尔最神配文！笑死我了，真黑。。。「图转」 【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】转发微博  对为杂志拍片这事有特定的称谓：搔首弄姿。但在哈雷机车改装厂进行的拍摄却完全不能用这个词来形容。皮衣、马靴，场面肃杀火爆。 编辑、视觉 摄影 采访 化妆  形象 转发微博一天早上，两个犯人起床了。甲对乙说：“昨晚我做了一个好梦！”  乙问：“怎么个好法？”　甲：“我梦见了我忘了交房租，监狱长生气地把我赶了出去。”转发微博电影VS现实「转」北京没有飞蚂蚁，记得以前在云南的时候可厉害了，扑面而来，成灾 -【商院关注：揭秘天价国酒茅台生产过程】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ） 希尔三双步行者力擒76人 猛龙大破小牛结束六连败    （分享自 ） 埃利斯33分雄鹿力克骑士 篮网两加时苦战险胜活塞    （分享自 ）转发微博[一周车讯回顾]全新宝来上市/奔驰新E级发布：全新宝来、奇瑞新风云2等多款新车在本周上市。国内外方面，新一代森林人、凯迪拉克XTS、全新朗逸两厢、奔驰改款E级官图、斯柯达换代明锐官图、奥迪新一代A4等新车的谍照和资讯也均被曝光。 //: 转发微博【7种食物助您延年益寿】①松子可以护心脏；②海带加醋防便秘；③荞麦降压助睡眠；④粥是元气补充站；⑤大蒜可比抗生素；⑥白菜能防乳腺癌；⑦大头菜保护眼睛。//: 挺有意思的画怪口味深度内涵图，你能看懂几张？//: 转发微博。放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。转发微博//:  为什么我得等到退休？//: 12星座最佳发财年龄段12星座最佳发财年龄段：白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。亲们，你们的最佳发财年龄到了吗？~ 转发微博內心越寬敞，笑容越燦爛转发微博诺贝尔最神配文！笑死我了，真黑。。。「图转」 【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】转发微博  对为杂志拍片这事有特定的称谓：搔首弄姿。但在哈雷机车改装厂进行的拍摄却完全不能用这个词来形容。皮衣、马靴，场面肃杀火爆。 编辑、视觉 摄影 采访 化妆  形象 转发微博一天早上，两个犯人起床了。甲对乙说：“昨晚我做了一个好梦！”  乙问：“怎么个好法？”　甲：“我梦见了我忘了交房租，监狱长生气地把我赶了出去。”转发微博电影VS现实「转」北京没有飞蚂蚁，记得以前在云南的时候可厉害了，扑面而来，成灾 -【商院关注：揭秘天价国酒茅台生产过程】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ） 希尔三双步行者力擒76人 猛龙大破小牛结束六连败    （分享自 ） 埃利斯33分雄鹿力克骑士 篮网两加时苦战险胜活塞    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：值得一看！-当你有5台苹果电脑，却没有桌子的时候。高富帅就是这么上网的......被无意中戳中萌点 6人上双小牛主场退国王 两大将缺阵开拓者擒猛龙    （分享自 ） 38分！哈登缺席林书豪平生涯纪录 火箭加时负马刺    （分享自 ） 詹姆斯27+7+6三巨头67分 热火主场擒老鹰取两连胜    （分享自 ） 76人拔掉活塞报一箭之仇 山猫不敌勇士惨遭八连败    （分享自 ）值得一看！值得一看！摄影穷三代。单反毁一生。如果世界上只剩下一个男人两千块钱 安东尼34分尼克斯灭掘金 太阳不敌魔术惨遭七连败    （分享自 ） 格里芬19+9巴恩斯末节遭驱逐 快船屠猛龙迎六连胜    （分享自 ）值得一看！-当你有5台苹果电脑，却没有桌子的时候。高富帅就是这么上网的......被无意中戳中萌点 6人上双小牛主场退国王 两大将缺阵开拓者擒猛龙    （分享自 ） 38分！哈登缺席林书豪平生涯纪录 火箭加时负马刺    （分享自 ） 詹姆斯27+7+6三巨头67分 热火主场擒老鹰取两连胜    （分享自 ） 76人拔掉活塞报一箭之仇 山猫不敌勇士惨遭八连败    （分享自 ）值得一看！值得一看！摄影穷三代。单反毁一生。如果世界上只剩下一个男人两千块钱 安东尼34分尼克斯灭掘金 太阳不敌魔术惨遭七连败    （分享自 ） 格里芬19+9巴恩斯末节遭驱逐 快船屠猛龙迎六连胜    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 帕克22+10马刺轻取雄鹿 杰弗森31分爵士拆穿魔术    （分享自 ） 6人上双骑士仍不敌公牛 霍福德25+12老鹰险胜掘金    （分享自 ） 隆多复出绿衫军灭森林狼 汤普森27分勇士力拔活塞    （分享自 ） 史密斯绝杀尼克斯擒山猫 替补失常开拓者负步行者    （分享自 ） 科比29分里程碑湖人拒绝3连败 魔兽18+8轻取黄蜂    （分享自 ）5日篮彩大势：快船连胜不止 绿军击退森林狼    （分享自 ） 21+9末节13分挑翻霍华德 年薪76万这人火箭哪找的    （分享自 ） 曝罗斯即将恢复日常训练 公牛众将期待风之子归来    （分享自 ） 兰多夫38+22灰熊射太阳 乔治34分步行者力克公牛    （分享自 ）联盟最强组合、助板王加篮板王[常规赛]12月5日精彩赛况 - 杜兰特冲击篮下    （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 湖人105-107火箭】 视频专题的“视频-湖人vs火箭5佳球 以一敌四科比飞身破人墙”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 热火101-105奇才】 视频专题的“视频集锦-詹皇三双投失救命球 奇才爆冷灭热火”   （分享自 ）值得一看！-值得一看！- 帕克22+10马刺轻取雄鹿 杰弗森31分爵士拆穿魔术    （分享自 ） 6人上双骑士仍不敌公牛 霍福德25+12老鹰险胜掘金    （分享自 ） 隆多复出绿衫军灭森林狼 汤普森27分勇士力拔活塞    （分享自 ） 史密斯绝杀尼克斯擒山猫 替补失常开拓者负步行者    （分享自 ） 科比29分里程碑湖人拒绝3连败 魔兽18+8轻取黄蜂    （分享自 ）5日篮彩大势：快船连胜不止 绿军击退森林狼    （分享自 ） 21+9末节13分挑翻霍华德 年薪76万这人火箭哪找的    （分享自 ） 曝罗斯即将恢复日常训练 公牛众将期待风之子归来    （分享自 ） 兰多夫38+22灰熊射太阳 乔治34分步行者力克公牛    （分享自 ）联盟最强组合、助板王加篮板王[常规赛]12月5日精彩赛况 - 杜兰特冲击篮下    （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 湖人105-107火箭】 视频专题的“视频-湖人vs火箭5佳球 以一敌四科比飞身破人墙”   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 热火101-105奇才】 视频专题的“视频集锦-詹皇三双投失救命球 奇才爆冷灭热火”   （分享自 ）值得一看！-值得一看！-这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：盯着看上街的大象 猛龙底薪签下法国老兵 经纪人称从未收到湖人报价    （分享自 ）视频-全主力出战竟落后马刺替补 斯波跌面大骂F**K   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 爵士vs雷霆】 视频专题的“视频-KD开场信心爆棚 帕金斯喂球阿杜迎扣悍将”   （分享自 ） 詹皇：超越上赛季成就很难 不敢懈怠想变得更出色    （分享自 ）值得一看！- //:转发围脖 //：致敬，高师傅一路走好！ 详情:【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com)打电话 加大版的桌椅 比卢普斯复出绝杀级空接助攻 9个月后昌西回来了!    （分享自 ）视频-比卢普斯完美归来 秀招牌三分一切未曾改变   （分享自 ） 曝小斯复出后愿意接受第6人角色 2千万年薪当替补    （分享自 ）视频-隆多为KG出头与亨弗里斯暴打 双双被驱逐   （分享自 ）视频-马刺首发GDP全部休战 草根班底生扛热火？   （分享自 ）盯着看上街的大象 猛龙底薪签下法国老兵 经纪人称从未收到湖人报价    （分享自 ）视频-全主力出战竟落后马刺替补 斯波跌面大骂F**K   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 爵士vs雷霆】 视频专题的“视频-KD开场信心爆棚 帕金斯喂球阿杜迎扣悍将”   （分享自 ） 詹皇：超越上赛季成就很难 不敢懈怠想变得更出色    （分享自 ）值得一看！- //:转发围脖 //：致敬，高师傅一路走好！ 详情:【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com)打电话 加大版的桌椅 比卢普斯复出绝杀级空接助攻 9个月后昌西回来了!    （分享自 ）视频-比卢普斯完美归来 秀招牌三分一切未曾改变   （分享自 ） 曝小斯复出后愿意接受第6人角色 2千万年薪当替补    （分享自 ）视频-隆多为KG出头与亨弗里斯暴打 双双被驱逐   （分享自 ）视频-马刺首发GDP全部休战 草根班底生扛热火？   （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： 格里芬9中1犯满离场快船负黄蜂 雄鹿27分逆转公牛    （分享自 ） 马刺背靠背仍胜奇才26分 阿德32分开拓者不敌活塞    （分享自 ） 甜瓜35+13尼克斯输纽约德比 德隆16+14篮网三连胜    （分享自 ）在家打篮球 爽   我给大家讲个故事...福利彩票碉堡了严禁江南Style 小斯12月中旬回归或先打第六人 防守尖兵1月复出    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 邓肯篮下进攻    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 加内特彰显霸气    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 比斯利运球推进    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 洛佩斯封盖利拉德    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 安东尼持球突破    （分享自 ）值得一看！-女朋友整天玩我电脑，却一直没发现值得一看！- 格里芬9中1犯满离场快船负黄蜂 雄鹿27分逆转公牛    （分享自 ） 马刺背靠背仍胜奇才26分 阿德32分开拓者不敌活塞    （分享自 ） 甜瓜35+13尼克斯输纽约德比 德隆16+14篮网三连胜    （分享自 ）在家打篮球 爽   我给大家讲个故事...福利彩票碉堡了严禁江南Style 小斯12月中旬回归或先打第六人 防守尖兵1月复出    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 邓肯篮下进攻    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 加内特彰显霸气    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 比斯利运球推进    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 洛佩斯封盖利拉德    （分享自 ）[常规赛]11月26日精彩赛况 - 安东尼持球突破    （分享自 ）值得一看！-女朋友整天玩我电脑，却一直没发现值得一看！-这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：[常规赛]快船111-117雷霆 - 格里芬撤步跳投    （分享自 ）值得一看！-  虽然咱们是老相识啦，不过，今天我们刚住进新浪微博的新家，还是希望能得到大家一个欢迎的拥抱呢 沃尔玛这厢有“礼”啦 即日起至11月21日，参与本活动，就有机会获得超实惠的沃尔玛卡哦！详情请见海报~Original?【人生需要遵循的四大原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事值得一看！-汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 诺天王复出时间推迟 德克：不急于复出是想打更久    （分享自 ） 德安东尼：砍霍?2罚1中挺好 控卫更愿意用科比打    （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 尼克斯102-80黄蜂】 视频专题的“视频集锦-甜瓜首节19分浓眉哥缺阵 纽约大胜黄蜂”   （分享自 ） 洛瑞复出猛龙末节遭逆转 尼克杨发威76人获三连胜    （分享自 ） 魔兽23分科比25+5罚球制胜 湖人主帅首秀破篮网    （分享自 ） 我在 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛向空中的那一刹那，你突然知道你希望它是什么。（ 投稿）我正在看【NBA常规赛 火箭91-102爵士】 视频专题的“视频集锦-哈登感冒战半场 林书豪13+6火箭负爵士”   （分享自 ） 保罗19分快船灭马刺六连胜 库里31分勇士险胜小牛    （分享自 ）[常规赛]快船111-117雷霆 - 格里芬撤步跳投    （分享自 ）值得一看！-  虽然咱们是老相识啦，不过，今天我们刚住进新浪微博的新家，还是希望能得到大家一个欢迎的拥抱呢 沃尔玛这厢有“礼”啦 即日起至11月21日，参与本活动，就有机会获得超实惠的沃尔玛卡哦！详情请见海报~Original?【人生需要遵循的四大原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事值得一看！-汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 诺天王复出时间推迟 德克：不急于复出是想打更久    （分享自 ） 德安东尼：砍霍?2罚1中挺好 控卫更愿意用科比打    （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 尼克斯102-80黄蜂】 视频专题的“视频集锦-甜瓜首节19分浓眉哥缺阵 纽约大胜黄蜂”   （分享自 ） 洛瑞复出猛龙末节遭逆转 尼克杨发威76人获三连胜    （分享自 ） 魔兽23分科比25+5罚球制胜 湖人主帅首秀破篮网    （分享自 ） 我在 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛向空中的那一刹那，你突然知道你希望它是什么。（ 投稿）我正在看【NBA常规赛 火箭91-102爵士】 视频专题的“视频集锦-哈登感冒战半场 林书豪13+6火箭负爵士”   （分享自 ） 保罗19分快船灭马刺六连胜 库里31分勇士险胜小牛    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：紧张的郭尼玛 学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。这就是物流公司场景 爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ） 联盟调查两大恶汉冲突事件 场上没打够场下接着来?    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ） 伤病狂潮侵袭森林狼伤不起 紧急签下流浪丑星救急    （分享自 ）德安东尼指挥湖人训练 - 科比迎接德安东尼    （分享自 ）德安东尼到任湖人训练 - 德安东尼出席发布会    （分享自 ）值得一看！值得一看！-我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！视频-火箭集体玩手机卖萌 阿豪:全明星票投给隆多   （分享自 ）视频-奥尼尔评周10大扣篮 詹皇起飞考辛斯隔人劈扣   （分享自 ）艾玛艹，卡住了紧张的郭尼玛 学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。这就是物流公司场景 爵士大将自曝下赛季愿重回绿军 里弗斯：欢迎回家    （分享自 ） 联盟调查两大恶汉冲突事件 场上没打够场下接着来?    （分享自 ） 美媒评联盟十大25岁以下组合 哈林第4雷霆双少称王    （分享自 ） 伤病狂潮侵袭森林狼伤不起 紧急签下流浪丑星救急    （分享自 ）德安东尼指挥湖人训练 - 科比迎接德安东尼    （分享自 ）德安东尼到任湖人训练 - 德安东尼出席发布会    （分享自 ）值得一看！值得一看！-我刚刚领取了【空中接力】勋章，联盟消息哪条靠谱？还得听我的！快来分享你最关注的NBA新闻吧！视频-火箭集体玩手机卖萌 阿豪:全明星票投给隆多   （分享自 ）视频-奥尼尔评周10大扣篮 詹皇起飞考辛斯隔人劈扣   （分享自 ）艾玛艹，卡住了这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址： //:CR太帅了 //: 比赛集锦来了！！！速度来看！！！！精彩刺激又很无厘头，但又超级心痛的比赛。。！！！【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。 //:转发微博。【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ） 绿军铁血战士走出病患阴影 KG:有时他要变成混蛋    （分享自 ）视频-魔兽传对角破解俩人夹击 阿泰空位稳中三分   （分享自 ）坑爹的双11 学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。林宥嘉小朋友，要不要这么卖萌啊。海贼王里的龙套之王，熊猫人这些都是隐藏高手啊,好吧最后一只你赢了[常规赛]11月12日精彩赛况 - 洛佩兹送火锅大礼    （分享自 ） 詹皇20+10+6难奈球队低迷 灰熊奇兵爆发主场灭火    （分享自 ） 快船6人上双一波流摧毁老鹰 亨弗里斯14+21篮网连胜    （分享自 ） //:CR太帅了 //: 比赛集锦来了！！！速度来看！！！！精彩刺激又很无厘头，但又超级心痛的比赛。。！！！【视频集锦-C罗染血破门新星绝杀皇马险胜！】西甲第11轮皇马客场挑战莱万特，比赛在大雨中进行，C罗开场被肘击血流满面，但是坚持比赛的他随后凌空打破僵局，下半场主队一度扳平，阿隆索又罚丢点球，关键时刻替补登场仅88秒的莫拉塔上演绝杀好戏！一场艰苦的比赛，全场集锦送上。 //:转发微博。【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~~~转发踢出霉运^^   视频-小保罗赛后更衣室卖萌 自称打爆格兰特希尔   （分享自 ） 绿军铁血战士走出病患阴影 KG:有时他要变成混蛋    （分享自 ）视频-魔兽传对角破解俩人夹击 阿泰空位稳中三分   （分享自 ）坑爹的双11 学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。林宥嘉小朋友，要不要这么卖萌啊。海贼王里的龙套之王，熊猫人这些都是隐藏高手啊,好吧最后一只你赢了[常规赛]11月12日精彩赛况 - 洛佩兹送火锅大礼    （分享自 ） 詹皇20+10+6难奈球队低迷 灰熊奇兵爆发主场灭火    （分享自 ） 快船6人上双一波流摧毁老鹰 亨弗里斯14+21篮网连胜    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：奥巴马又得瑟了，不过他成功了值得一看！- 阿杜24分两中关键球雷霆擒公牛 邓对飚27分难救主    （分享自 ）本想拍个花瓣飘飞的浪漫情景，结果…艺术无国界，来看钩编达人DIY的仿真蔬菜翻滚吧，吐司君好温暖的一家子啊 姚麦时期又一故人宣布退役 土耳其神锋你还记得吗 - 视频：   （分享自 ）湖人训练接受采访 - 科比在思考什么    （分享自 ）杜兰特威少展示雷霆新球衣 - 雷霆展示新球衣    （分享自 ）值得一看！-卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   值得一看！- 詹皇三节20+12+8热火大胜 新贵篮网难撼霸主地位    （分享自 ） 科比29分魔兽19+9湖人再败 弗耶开挂爵士止3连败    （分享自 ）奥巴马又得瑟了，不过他成功了值得一看！- 阿杜24分两中关键球雷霆擒公牛 邓对飚27分难救主    （分享自 ）本想拍个花瓣飘飞的浪漫情景，结果…艺术无国界，来看钩编达人DIY的仿真蔬菜翻滚吧，吐司君好温暖的一家子啊 姚麦时期又一故人宣布退役 土耳其神锋你还记得吗 - 视频：   （分享自 ）湖人训练接受采访 - 科比在思考什么    （分享自 ）杜兰特威少展示雷霆新球衣 - 雷霆展示新球衣    （分享自 ）值得一看！-卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   值得一看！- 詹皇三节20+12+8热火大胜 新贵篮网难撼霸主地位    （分享自 ） 科比29分魔兽19+9湖人再败 弗耶开挂爵士止3连败    （分享自 ）这感觉真真儿的，你们体会体会！又更新了  迈阿密 我在:电影中最坑爹的情节设定，不要在意这些细节。 预告-31日8:30视频播步行者vs热火Ⅴ 抢占天王山    （分享自 ）值得一看！-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在:眼镜真不能买窄了 显脸大 就差半厘米 戴上效果完全不同 我在这里: //:感觉比本人距离有点远了当明星们变胖以后... 詹姆斯24分争议被罚离场 热火不敌步行者总分2-2    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-“六一儿童节 留住童年滋味！物美超市试吃员招募中”，这个活动推荐给大家。 地址：