玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！一场大雨打湿了头发、衣服、裤子、孩子，现在在会议室干蒸，脚底还在泡汤，轻烟缭绕，分不清楚是水还是汗，像雾像雨又像风。我在星光大道，你在哪儿...？我在:飘雨了，没降温，吃了碗面，热得汗水莽起流。值得高兴的是今天星期五，又可以解脱两天。早安。雨，越下越大的样子。我在:热！得！睡！求！不！捉！边啃西瓜边看陆贞传奇，再次印证了｢演戏的是莽子看戏的是哈子｣这句话。打发时间而已。话说，啷個陆贞还不死！培训ing...久了没穿尖头皮鞋嘿打脚。明天继续。我在:去年的芒果味还没吃够，今年又出香橙酸奶口味，模具萌了点儿。冰+，爽！  好久不见，你还好吗？這点儿的wifi信号也忒假老噻，看起是满格，死個舅子都爬不上七。好不容易连起又刷不起网老。我该说啥子好？一個外臣干嘛要被召唤到内宫里头混，为啥子？有的人、事、物，有人做了是觉得会光宗耀祖，其实越贴近，越反感。天生不是讨赏卖乖、阿谀奉承的料。最无奈的事，斗是被穿寸衫皮鞋去上班。泼烦！我在:突然想吃火锅老，你妹哟，整不整？    你妹喊你来拿福利啦!！！现在起关注你妹微博转发并@ 上三位好友，即有机会得到图中物品奖励，幸运奖：IPHONE5（2名），好吃奖：价值288元6-8人火锅套餐券（5名） 别说你妹不告诉你有如此便宜的事，试营期间为拓展人气，你妹只好出杀手锏活动截止日期5月26号，隔天公布仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！一场大雨打湿了头发、衣服、裤子、孩子，现在在会议室干蒸，脚底还在泡汤，轻烟缭绕，分不清楚是水还是汗，像雾像雨又像风。我在星光大道，你在哪儿...？我在:飘雨了，没降温，吃了碗面，热得汗水莽起流。值得高兴的是今天星期五，又可以解脱两天。早安。雨，越下越大的样子。我在:热！得！睡！求！不！捉！边啃西瓜边看陆贞传奇，再次印证了｢演戏的是莽子看戏的是哈子｣这句话。打发时间而已。话说，啷個陆贞还不死！培训ing...久了没穿尖头皮鞋嘿打脚。明天继续。我在:去年的芒果味还没吃够，今年又出香橙酸奶口味，模具萌了点儿。冰+，爽！  好久不见，你还好吗？這点儿的wifi信号也忒假老噻，看起是满格，死個舅子都爬不上七。好不容易连起又刷不起网老。我该说啥子好？一個外臣干嘛要被召唤到内宫里头混，为啥子？有的人、事、物，有人做了是觉得会光宗耀祖，其实越贴近，越反感。天生不是讨赏卖乖、阿谀奉承的料。最无奈的事，斗是被穿寸衫皮鞋去上班。泼烦！我在:突然想吃火锅老，你妹哟，整不整？    你妹喊你来拿福利啦!！！现在起关注你妹微博转发并@ 上三位好友，即有机会得到图中物品奖励，幸运奖：IPHONE5（2名），好吃奖：价值288元6-8人火锅套餐券（5名） 别说你妹不告诉你有如此便宜的事，试营期间为拓展人气，你妹只好出杀手锏活动截止日期5月26号，隔天公布玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。都好多钟老，内环还在堵车。这种情况恐怕是又出车祸老哟。落雨天，小心驾驶，注意安全。 我在这里:某一天，這块牌子会替换成＂中国移动4G已覆盖＂。话说最近手机上CMCC嘿困难，CMCC-AUTO已经几个月爬不上去老。为毛？ 我在这里:达人积分规则恶搞成這样有意思吗？删一条扣2分，最要不得的就是变态的达人任务，好久不见和生日祝福的，这些微博保留多了有JB屌意思啊？ 这帐号也混帐得很，只晓得收钱从来不回答解决达人问题。我去年买了个表！早新闻播了重庆移动的4G，分分钟下电影、秒秒钟下歌，如果真有楞个神速，那斗快点铺网噻，用得起才爽得来。弱弱滴问一句，iPhone支持4G不？如果可以以形补形，那...只能说，没得最大，只得更大。星期五，晨博无罪！最悲哀的事莫过于落雨天等车，半天等不来，好不容易把等车来，几步路又遇到堵车，一堵斗半個小时，下车的时候雨又大了，分分钟变落汤鸡，没有飞奔回家却还站在风吹雨淋中发微博。国博线开通以后，坐六号线的人变得爆多，差不多跟三号线一样挤老。麦！嘎！噔！(；´Д`A尼玛，渝北下好大滴雨噢，一直不消停。下班没得伞，啷个做？借把伞来。同一时间同一缸子不同人看到滴不同情况，自娱自乐吗？报纸说4G来了。说2G是普通公路，3G是高速公路，4G是坐飞机。某单位现网3G、WLAN都慢得扣胩，热点多又啷个噻？4G如何，用了才晓得。少吹，请速度上菜！很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。都好多钟老，内环还在堵车。这种情况恐怕是又出车祸老哟。落雨天，小心驾驶，注意安全。 我在这里:某一天，這块牌子会替换成＂中国移动4G已覆盖＂。话说最近手机上CMCC嘿困难，CMCC-AUTO已经几个月爬不上去老。为毛？ 我在这里:达人积分规则恶搞成這样有意思吗？删一条扣2分，最要不得的就是变态的达人任务，好久不见和生日祝福的，这些微博保留多了有JB屌意思啊？ 这帐号也混帐得很，只晓得收钱从来不回答解决达人问题。我去年买了个表！早新闻播了重庆移动的4G，分分钟下电影、秒秒钟下歌，如果真有楞个神速，那斗快点铺网噻，用得起才爽得来。弱弱滴问一句，iPhone支持4G不？如果可以以形补形，那...只能说，没得最大，只得更大。星期五，晨博无罪！最悲哀的事莫过于落雨天等车，半天等不来，好不容易把等车来，几步路又遇到堵车，一堵斗半個小时，下车的时候雨又大了，分分钟变落汤鸡，没有飞奔回家却还站在风吹雨淋中发微博。国博线开通以后，坐六号线的人变得爆多，差不多跟三号线一样挤老。麦！嘎！噔！(；´Д`A尼玛，渝北下好大滴雨噢，一直不消停。下班没得伞，啷个做？借把伞来。同一时间同一缸子不同人看到滴不同情况，自娱自乐吗？报纸说4G来了。说2G是普通公路，3G是高速公路，4G是坐飞机。某单位现网3G、WLAN都慢得扣胩，热点多又啷个噻？4G如何，用了才晓得。少吹，请速度上菜！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜我没有看到农夫山泉的发布会，也没有看过京华时报的报道，我不是水军，我也不是拖儿，我是喝起农夫山泉长大的重庆娃儿，我相信农夫山泉。农夫山泉，有点儿甜。午休勿扰。花市的三角梅，几百块一颗。好贵！次奥，三更半夜梦到找厕所，醒了肚子痛。起来唱歌老！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ一场球局，我赢了你归我，我输了你自由。我想赢，你让我不输？Begin.火锅香，口水彪，久老不吃心发慌。致那些顿我吃过的火锅们，你们都太好吃老！我一直都叮嘱各人，午饭时间斗不要有事无事跑到食堂去晃，一晃斗要遭。结果...话说勒个鱼还是嘿好吃哈。无限加，吃撑死为止。现在的春卷都不兴包糯米在里头的嘛？五一过后斗按夏季作息时间老，起床是越来越早，哥睡不醒啊。早〜洗澡睡觉老，始终还是无法欣然接受明天上班這個事实。生病的孩纸早日康复，健健康康活蹦乱跳。晚安，好梦！哥已经尽全力，但还是剥得如此丑陋，必须去蓝翔学习技术老。淘宝了一哈，如图，男左女右。原来紫瓶是女娃儿专用，黑瓶才是男人装。罪过罪过，我竟然看到黑瓶没有买。海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜我没有看到农夫山泉的发布会，也没有看过京华时报的报道，我不是水军，我也不是拖儿，我是喝起农夫山泉长大的重庆娃儿，我相信农夫山泉。农夫山泉，有点儿甜。午休勿扰。花市的三角梅，几百块一颗。好贵！次奥，三更半夜梦到找厕所，醒了肚子痛。起来唱歌老！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ一场球局，我赢了你归我，我输了你自由。我想赢，你让我不输？Begin.火锅香，口水彪，久老不吃心发慌。致那些顿我吃过的火锅们，你们都太好吃老！我一直都叮嘱各人，午饭时间斗不要有事无事跑到食堂去晃，一晃斗要遭。结果...话说勒个鱼还是嘿好吃哈。无限加，吃撑死为止。现在的春卷都不兴包糯米在里头的嘛？五一过后斗按夏季作息时间老，起床是越来越早，哥睡不醒啊。早〜洗澡睡觉老，始终还是无法欣然接受明天上班這個事实。生病的孩纸早日康复，健健康康活蹦乱跳。晚安，好梦！哥已经尽全力，但还是剥得如此丑陋，必须去蓝翔学习技术老。淘宝了一哈，如图，男左女右。原来紫瓶是女娃儿专用，黑瓶才是男人装。罪过罪过，我竟然看到黑瓶没有买。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜风雨过后，天空放晴。多点阳光，褪去阴霓，又见彩虹。致坚守岗位的劳动人民。         你们大力推荐的(不晓得收钱没得)，打起十环过山车的幌子，结果现在十环过山车还没修好！打电话去 咨询，不晓得哪里招来的女土匪，混得伤心！我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，啊，啊，飞呀，pià，pià。五一放假第一天，你们都在睡懒觉，我却淋起雨去上班。想给你们说，昨夜的雨，今晨的空气嘿新鲜！好大一个莽子雷，是要收妖的意思吗？噢，麦嘎噔！一个活尚接一个雷，外面瞬间变漆黑，路灯挂鸟...如果我现在出切抓拍闪电，得不得遭炷死？我现在比较担心阳台上的肉些。打雷咯，闪电咯，落雨咯，回家收衣服咯...老板er，如果明天雨太大，我斗不切上班老哈？不晓得是不是因为我喜欢吃凉面，也不晓得是不是因为我喜欢吃鸡，更不晓得是不是因为我喜欢吃花生米，每次到123必点冷面鸡。满口流水。高管一句话降薪千把块，以后都吃不起这些奢侈品老。好求热哟，存心热死人嗦。要是哥瘦点有点身材神马的，绝对斗穿火骚摇裤儿出来混老。汗水淌流。两江幸福广场就是公交车站旁边有一个嘿大的坝坝，坝坝上面有一个嘿大的喷泉，喷泉对面有一个嘿大的棒棒。所以，你幸福吗？... 我姓吉！到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜风雨过后，天空放晴。多点阳光，褪去阴霓，又见彩虹。致坚守岗位的劳动人民。         你们大力推荐的(不晓得收钱没得)，打起十环过山车的幌子，结果现在十环过山车还没修好！打电话去 咨询，不晓得哪里招来的女土匪，混得伤心！我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，啊，啊，飞呀，pià，pià。五一放假第一天，你们都在睡懒觉，我却淋起雨去上班。想给你们说，昨夜的雨，今晨的空气嘿新鲜！好大一个莽子雷，是要收妖的意思吗？噢，麦嘎噔！一个活尚接一个雷，外面瞬间变漆黑，路灯挂鸟...如果我现在出切抓拍闪电，得不得遭炷死？我现在比较担心阳台上的肉些。打雷咯，闪电咯，落雨咯，回家收衣服咯...老板er，如果明天雨太大，我斗不切上班老哈？不晓得是不是因为我喜欢吃凉面，也不晓得是不是因为我喜欢吃鸡，更不晓得是不是因为我喜欢吃花生米，每次到123必点冷面鸡。满口流水。高管一句话降薪千把块，以后都吃不起这些奢侈品老。好求热哟，存心热死人嗦。要是哥瘦点有点身材神马的，绝对斗穿火骚摇裤儿出来混老。汗水淌流。两江幸福广场就是公交车站旁边有一个嘿大的坝坝，坝坝上面有一个嘿大的喷泉，喷泉对面有一个嘿大的棒棒。所以，你幸福吗？... 我姓吉！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！WIFI又频繁掉线，难道余震又要来老嘛？大家注意安全。减肥ing，所以只吃素。刚坐下来还没入戏斗已经呯呯嘭嘭的打起来了。｢特种部队｣很精彩，雪山上顶那段对战各种刺激。“一个国家向你挑战，游、游、游、游，安德游。”尼玛认不到的人都要请你吃爆米花，当我个大活人不存在吗？想看点雅安真实的消息，各类奇葩荟萃。微博上不是作秀炒作斗是巅峰对决，看四川台更扯，几个新闻画面无限循环播放。我承认社会迫切需要正能量，但真心不需要楞个多演员来角逐金马奖。精力充沛斗切抽1000西西的血来得痛快。 各位还木有领奖滴童鞋，红娘奖400张UME电影票据说第二天斗遭抢光老，现在还可以领300块时代约会基金，一叠优惠券。 我在这里:微博满篇的震后消息，偶尔也穿插一则小清新。哪个哪个又出发老，哪个哪个又接近老，没看到说已经堵起几十公里老嘛，莫拿各人作秀的丁点儿爱心切埋葬数人生命。冲动热情爱心，请有的放矢。Thanks.天天630终于没有演猫猫狗狗。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。via雅安市政务服务中心川渝一家，天佑雅安。为震区人民祈祷，平安！起初只是单纯的以为我要把床压烂了所以不停的摇晃，结果。。。不晓得还有没得余震，祈祷雅安平安！震后微博上粗线各种奇葩、大仙，是自然之力召唤你们现身？我严重怀疑我们这里滴人反应迟钝，现在都还不知不觉。如果确定没得余震老我斗去洗澡了哟！中国地震台网正式测定：4月20日8时2分四川雅安芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。地震前的征兆斗是我屋WIFI频繁掉线，无论啷个连都断。地震后遗症斗是我脑壳摇昏老，现在是继续睡呢还是继续睡呢？尼玛，我觉得我们小区的人好淡定，没得一个人下楼也没得一个人吼地震老。过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！WIFI又频繁掉线，难道余震又要来老嘛？大家注意安全。减肥ing，所以只吃素。刚坐下来还没入戏斗已经呯呯嘭嘭的打起来了。｢特种部队｣很精彩，雪山上顶那段对战各种刺激。“一个国家向你挑战，游、游、游、游，安德游。”尼玛认不到的人都要请你吃爆米花，当我个大活人不存在吗？想看点雅安真实的消息，各类奇葩荟萃。微博上不是作秀炒作斗是巅峰对决，看四川台更扯，几个新闻画面无限循环播放。我承认社会迫切需要正能量，但真心不需要楞个多演员来角逐金马奖。精力充沛斗切抽1000西西的血来得痛快。 各位还木有领奖滴童鞋，红娘奖400张UME电影票据说第二天斗遭抢光老，现在还可以领300块时代约会基金，一叠优惠券。 我在这里:微博满篇的震后消息，偶尔也穿插一则小清新。哪个哪个又出发老，哪个哪个又接近老，没看到说已经堵起几十公里老嘛，莫拿各人作秀的丁点儿爱心切埋葬数人生命。冲动热情爱心，请有的放矢。Thanks.天天630终于没有演猫猫狗狗。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。via雅安市政务服务中心川渝一家，天佑雅安。为震区人民祈祷，平安！起初只是单纯的以为我要把床压烂了所以不停的摇晃，结果。。。不晓得还有没得余震，祈祷雅安平安！震后微博上粗线各种奇葩、大仙，是自然之力召唤你们现身？我严重怀疑我们这里滴人反应迟钝，现在都还不知不觉。如果确定没得余震老我斗去洗澡了哟！中国地震台网正式测定：4月20日8时2分四川雅安芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。地震前的征兆斗是我屋WIFI频繁掉线，无论啷个连都断。地震后遗症斗是我脑壳摇昏老，现在是继续睡呢还是继续睡呢？尼玛，我觉得我们小区的人好淡定，没得一个人下楼也没得一个人吼地震老。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！明明晓得鱼丸都是淀粉做的，但斗是喜欢吃。糯叽糯叽的，吃起嘿安逸。我准备取个名叫鱼丸强。嘿！次奥！次奥！次奥！老纸的衣服！打酱油路过。。。祝你们都考得好！ 我在这里:找不到路，找不到路，找不到路。 我在:一天不洗澡斗感觉浑身bāng臭。早睡早起，休养生息。凡人，晚安，好梦。一起来跳坝坝儿舞呗。嘻嘻哈哈呵呵呼呼嘿嘿喀喀！话说笨NANA出新口味了。去年跟我抢笨NANA吃那位童鞋，你在哪里的？早上出门买菜弄到现在，终于可以吃午饭了，回锅肉肥瘦分开切是我的一贯风格，香肠煮久了没切好，腾腾菜好爽，饭前一碗汤。哈哈，先吃。勒种樱桃卖25RMB一斤是不是贵很了哟。我也去农村买块地来种草莓种樱桃，到时候欢迎大家来我园子搞活动哈。呵呵！正梦到跟我妈两个抢提子吃，好大一颗颗的，又甜水分又足，吃得正欢乐，突然一个电话把我雾笃笃滴打醒。提子全都不在鸟，次奥！最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！明明晓得鱼丸都是淀粉做的，但斗是喜欢吃。糯叽糯叽的，吃起嘿安逸。我准备取个名叫鱼丸强。嘿！次奥！次奥！次奥！老纸的衣服！打酱油路过。。。祝你们都考得好！ 我在这里:找不到路，找不到路，找不到路。 我在:一天不洗澡斗感觉浑身bāng臭。早睡早起，休养生息。凡人，晚安，好梦。一起来跳坝坝儿舞呗。嘻嘻哈哈呵呵呼呼嘿嘿喀喀！话说笨NANA出新口味了。去年跟我抢笨NANA吃那位童鞋，你在哪里的？早上出门买菜弄到现在，终于可以吃午饭了，回锅肉肥瘦分开切是我的一贯风格，香肠煮久了没切好，腾腾菜好爽，饭前一碗汤。哈哈，先吃。勒种樱桃卖25RMB一斤是不是贵很了哟。我也去农村买块地来种草莓种樱桃，到时候欢迎大家来我园子搞活动哈。呵呵！正梦到跟我妈两个抢提子吃，好大一颗颗的，又甜水分又足，吃得正欢乐，突然一个电话把我雾笃笃滴打醒。提子全都不在鸟，次奥！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。Pīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O一觉醒来，听说外头风大雨大，还是在屋头滚床单爽些，懒觉是对休息的起码尊重。时事造英雄，板蓝根是不是又该火了？那些半夜三更关了灯睡到铺盖窝儿头偷到耍手机的娃儿些，当心眼睛伤不起！转给身边的朋友们。一回到家鬥看到個楞勁爆的新聞，新浪微博真系強大。昨天E109.51,N18.25那個Haitian feast集體大趴不曉得系不系真的，啷個沒得人通知我參一個唄。好刺激，呼呼〜赶到开场前两分钟买了｢厨痞戏｣的票，终于看了这部传说中不得不看的片子，比想象中的好看嘿多，学医的都是人才啊。进场前没来得及发微博，后补一条。嘿嘿〜 我在这里:从航天职大开始堵，过了大庆村还是堵，到了大石坝更堵，上了石门仍然堵，一直堵到沙坪坝。这一路是有好艰辛。肚子饿了，你妹！ 我在这里:虽然在落雨，但我还是赶脚好热，雨水汗水傻傻分不清楚。今天洋人街人不太多。 我在这里:2013.04.04 清明，天空飘起下雨。从江北大石坝到南岸大石坝，祭祖、扫墓、踏青。早出门的人儿不堵车。Oh~yes!晚安，我爱的、爱我的人。你若安好，便是晴天。Good night!天干气躁，心头莫名的烦，看哪个都不顺眼，随时想冒火。童鞋，你凭啥子对到我喊xx。作为赔偿，陪我吃顿老火锅斗算勒。(｀_´)ゞPīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O一觉醒来，听说外头风大雨大，还是在屋头滚床单爽些，懒觉是对休息的起码尊重。时事造英雄，板蓝根是不是又该火了？那些半夜三更关了灯睡到铺盖窝儿头偷到耍手机的娃儿些，当心眼睛伤不起！转给身边的朋友们。一回到家鬥看到個楞勁爆的新聞，新浪微博真系強大。昨天E109.51,N18.25那個Haitian feast集體大趴不曉得系不系真的，啷個沒得人通知我參一個唄。好刺激，呼呼〜赶到开场前两分钟买了｢厨痞戏｣的票，终于看了这部传说中不得不看的片子，比想象中的好看嘿多，学医的都是人才啊。进场前没来得及发微博，后补一条。嘿嘿〜 我在这里:从航天职大开始堵，过了大庆村还是堵，到了大石坝更堵，上了石门仍然堵，一直堵到沙坪坝。这一路是有好艰辛。肚子饿了，你妹！ 我在这里:虽然在落雨，但我还是赶脚好热，雨水汗水傻傻分不清楚。今天洋人街人不太多。 我在这里:2013.04.04 清明，天空飘起下雨。从江北大石坝到南岸大石坝，祭祖、扫墓、踏青。早出门的人儿不堵车。Oh~yes!晚安，我爱的、爱我的人。你若安好，便是晴天。Good night!天干气躁，心头莫名的烦，看哪个都不顺眼，随时想冒火。童鞋，你凭啥子对到我喊xx。作为赔偿，陪我吃顿老火锅斗算勒。(｀_´)ゞ玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？香菇烧肉，有种看到斗流口水的冲动。我弄的，信不信？2013.03.27 13:50 巨人捕手杰克，注定是个包场，嘿。But最近是啷个哩，老看错过期微博转发。感谢每位帮我转发的童鞋，我对不起你们。鞠躬尽瘁死而后已。ヽ(´o｀； 我在这里:听八卦说4月22号TVB上是不是真滴？那岂不是又要天天追起看了噢。冤孽！当你们都高床暖枕做起春梦的时候，哥还在外头奔波。伤不起！ 我在:现在，现在这個时辰，有没得来嘉华大桥桥中央偶遇的，过秒不候。分分钟位移到毛线沟，又一牌儿畅通重庆的赶脚。 我在这里:是個神马情况，最近 莫名的就在微博上出镜率飙升，以前去血库也没看到过也。味道如何？价格如何？份量如何？...去过的淫儿吼一声啥。最稀罕扇贝粉丝鸟！太阳出来咯唉。盆已经准备好，等山地玫瑰和屁股的种子一到斗可以下种春播。一圆一方是为天地，倾入囊中矣。对于一个长期减肥的人来说，必须不吃主食不吃肉不吃脂肪，一罐冰咖啡两杯酸奶是极好的选择。喝完睡午觉。有奖竞猜，这顿我总共花了好多米，第一个猜对有奖。晓得的人不准开腔。嘿嘿〜(＾ｰ^)ノ 我在这里:我已经第三次在红旗河沟轻轨站迷失了东西南北。。。搭轻轨坐电梯的时候有不有勒种赶脚，上电梯的时候20度手扶护栏，不调整位置，下电梯的时候90度可以趴上头勒。什么情况？火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？香菇烧肉，有种看到斗流口水的冲动。我弄的，信不信？2013.03.27 13:50 巨人捕手杰克，注定是个包场，嘿。But最近是啷个哩，老看错过期微博转发。感谢每位帮我转发的童鞋，我对不起你们。鞠躬尽瘁死而后已。ヽ(´o｀； 我在这里:听八卦说4月22号TVB上是不是真滴？那岂不是又要天天追起看了噢。冤孽！当你们都高床暖枕做起春梦的时候，哥还在外头奔波。伤不起！ 我在:现在，现在这個时辰，有没得来嘉华大桥桥中央偶遇的，过秒不候。分分钟位移到毛线沟，又一牌儿畅通重庆的赶脚。 我在这里:是個神马情况，最近 莫名的就在微博上出镜率飙升，以前去血库也没看到过也。味道如何？价格如何？份量如何？...去过的淫儿吼一声啥。最稀罕扇贝粉丝鸟！太阳出来咯唉。盆已经准备好，等山地玫瑰和屁股的种子一到斗可以下种春播。一圆一方是为天地，倾入囊中矣。对于一个长期减肥的人来说，必须不吃主食不吃肉不吃脂肪，一罐冰咖啡两杯酸奶是极好的选择。喝完睡午觉。有奖竞猜，这顿我总共花了好多米，第一个猜对有奖。晓得的人不准开腔。嘿嘿〜(＾ｰ^)ノ 我在这里:我已经第三次在红旗河沟轻轨站迷失了东西南北。。。搭轻轨坐电梯的时候有不有勒种赶脚，上电梯的时候20度手扶护栏，不调整位置，下电梯的时候90度可以趴上头勒。什么情况？玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！阿婆，你不是说我今年走鸿运吗？为何现诸事不顺，搓麻都是场场输哩。啥子啥子火锅按斤卖，味道儿可以。荤菜20〜30块一斤，素菜10〜15块一斤，毛肚儿、鸭肠、黄喉、鱿鱼、鲳鱼、梅林、火腿、冬瓜、豆皮、荷心、豆干•••••火锅菜各种差不多都有咯。便宜，开整。 我在:是不是每个吃货的办公桌下面的柜子里多多少少都有点加餐食品。嘿嘿〜大概3点25左右发。图片来自生活。MNNGLMP，鬼子进村大扫荡，老大搞完搞幺妹儿，肺都遭气炸求老。没得个好态度，朋友何必为难朋友！凸^-^凸个把月的时间，五年没碰专科学业的绝对是个挑战。现代理论和社会实践，老本估计吃不消。或者要不要也学个车来送快递？大梦初醒，起床上班，总会浪费很多宝贵时间在不知所谓的东西上。蛋炒饭！当嘿多人还在排队买票选座位的时候，偶已经取了票进场子了，总共耗时没超过1分钟。对不起，真不该楞个幸灾乐祸滴感觉。呵！ 我在这里:老农民一年四季都楞个多人排起队吃，酸辣粉、凉面味道都可以，斗是有个行业通病，生意好了态度就变坏。 我在这里:磁器口老地方猫儿面，味道将就。鼓捣摸你！ 我在这里:｢虎胆龙威V｣Has been scheduled, 明天睡醒直接去电影院。格瓦拉订票确实方便，座位都选了。洗洗睡啦，安！(( _ _ ))..zzzZZ一个人的晚饭，随便斗解决老。嘿嘿〜ˊ_>ˋ 我在:回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！阿婆，你不是说我今年走鸿运吗？为何现诸事不顺，搓麻都是场场输哩。啥子啥子火锅按斤卖，味道儿可以。荤菜20〜30块一斤，素菜10〜15块一斤，毛肚儿、鸭肠、黄喉、鱿鱼、鲳鱼、梅林、火腿、冬瓜、豆皮、荷心、豆干•••••火锅菜各种差不多都有咯。便宜，开整。 我在:是不是每个吃货的办公桌下面的柜子里多多少少都有点加餐食品。嘿嘿〜大概3点25左右发。图片来自生活。MNNGLMP，鬼子进村大扫荡，老大搞完搞幺妹儿，肺都遭气炸求老。没得个好态度，朋友何必为难朋友！凸^-^凸个把月的时间，五年没碰专科学业的绝对是个挑战。现代理论和社会实践，老本估计吃不消。或者要不要也学个车来送快递？大梦初醒，起床上班，总会浪费很多宝贵时间在不知所谓的东西上。蛋炒饭！当嘿多人还在排队买票选座位的时候，偶已经取了票进场子了，总共耗时没超过1分钟。对不起，真不该楞个幸灾乐祸滴感觉。呵！ 我在这里:老农民一年四季都楞个多人排起队吃，酸辣粉、凉面味道都可以，斗是有个行业通病，生意好了态度就变坏。 我在这里:磁器口老地方猫儿面，味道将就。鼓捣摸你！ 我在这里:｢虎胆龙威V｣Has been scheduled, 明天睡醒直接去电影院。格瓦拉订票确实方便，座位都选了。洗洗睡啦，安！(( _ _ ))..zzzZZ一个人的晚饭，随便斗解决老。嘿嘿〜ˊ_>ˋ 我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:有木有下午磁器口河边晒太阳，吹江风，搞野炊，捉螃蟹，打野仗，策马奔腾、潇潇洒洒的啊？ 我在这里:据说现在去潼南的路上堵得很，敢问你们都是赶着时辰去看油菜花发春的嘛？(｀_´)ゞ女人的专享福利，那些女纸领了票下了班斗切电影院看电影！各种羡慕嫉妒恨。好热啊。两面墙的落地窗，室外温度26微风，室内温度35+，办公室整个斗像保温箱一样，中央空调吹出来的也不是凉快的冷风而是亚热带季风。热不起！ 我在这里:父女节，普通单位女员工正常上下班，文艺单位女员工灵活上下班，B+B单位女员工强迫上下班。今天，所有单位男同胞都超时上下班。我们扛起半边天，请致敬！以爱之名，对每个女人说声“真美”！三•八 女人节，性别为女的同胞都可以得到强娃er的祝福，__________想要什么各人填空，如果有男童鞋想发表心愿也可以填空打包带走。so, Happy women's Day!水晶丽城这一片的麻将馆好求贵哟a，一百三一桌，老纸也来搞个门面创业。 我在:欢迎新童鞋，今天状态实在欠佳，桌上风采都是你们的。 我在这里:为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:有木有下午磁器口河边晒太阳，吹江风，搞野炊，捉螃蟹，打野仗，策马奔腾、潇潇洒洒的啊？ 我在这里:据说现在去潼南的路上堵得很，敢问你们都是赶着时辰去看油菜花发春的嘛？(｀_´)ゞ女人的专享福利，那些女纸领了票下了班斗切电影院看电影！各种羡慕嫉妒恨。好热啊。两面墙的落地窗，室外温度26微风，室内温度35+，办公室整个斗像保温箱一样，中央空调吹出来的也不是凉快的冷风而是亚热带季风。热不起！ 我在这里:父女节，普通单位女员工正常上下班，文艺单位女员工灵活上下班，B+B单位女员工强迫上下班。今天，所有单位男同胞都超时上下班。我们扛起半边天，请致敬！以爱之名，对每个女人说声“真美”！三•八 女人节，性别为女的同胞都可以得到强娃er的祝福，__________想要什么各人填空，如果有男童鞋想发表心愿也可以填空打包带走。so, Happy women's Day!水晶丽城这一片的麻将馆好求贵哟a，一百三一桌，老纸也来搞个门面创业。 我在:欢迎新童鞋，今天状态实在欠佳，桌上风采都是你们的。 我在这里:为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。对于减肥的人来说，不宜过多，一碗菜便是极好。连续吃了一个礼拜的菜，连食堂阿姨都发现这个实际情况。吃得清淡，勿须带盐！春天来了，春困、春梦也跟到来了。找个地方春个游野个炊神马的，那真是极好的事。梦没醒，已踏上班路。 我在:我叫MT，升级好虐人哟！背包装不下，我早斗把紫卡扯起喂主角升级了。啷个办？被颁发2012年度达人荣誉奖状，没有签章、没有红壳壳...我是年度达人，我为各人带盐！2013，继续耍。生活得越久，粗线的怪事斗越多。｢日凌｣这词终于被砖家挖掘出来了。强娃儿发来贺电。早起熬碗红豆汤。没放糖，营养又健康！喝完斗出门上班鸟。星期一，早安〜琢磨琢磨明天斗又是礼拜一，莫名的忧伤中。洗洗睡了，早睡早起精神好！安〜实在是热得发烧，心火旺。我只有来 吃冰降火气。为了寻求心理安慰，我放弃最爱的4号选择了芋圆豆花儿，吃豆花儿不长肥。 上碗！ 我在这里:十几度上下的气温，没有太阳，一件T-shirt&一件帽衫，竟然还能流汗满面。我是怎么做到的！传说中的话题餐馆 终于开业了。｢游戏鸡｣麻辣可口，｢节节高升｣又耙又糯，｢云吞鱼｣、｢酥香兔｣...，还有真资格的｢土鸡炖汤｣。羡慕嫉妒恨，霸道巴实爽。好不好，吃了才晓得！  越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。对于减肥的人来说，不宜过多，一碗菜便是极好。连续吃了一个礼拜的菜，连食堂阿姨都发现这个实际情况。吃得清淡，勿须带盐！春天来了，春困、春梦也跟到来了。找个地方春个游野个炊神马的，那真是极好的事。梦没醒，已踏上班路。 我在:我叫MT，升级好虐人哟！背包装不下，我早斗把紫卡扯起喂主角升级了。啷个办？被颁发2012年度达人荣誉奖状，没有签章、没有红壳壳...我是年度达人，我为各人带盐！2013，继续耍。生活得越久，粗线的怪事斗越多。｢日凌｣这词终于被砖家挖掘出来了。强娃儿发来贺电。早起熬碗红豆汤。没放糖，营养又健康！喝完斗出门上班鸟。星期一，早安〜琢磨琢磨明天斗又是礼拜一，莫名的忧伤中。洗洗睡了，早睡早起精神好！安〜实在是热得发烧，心火旺。我只有来 吃冰降火气。为了寻求心理安慰，我放弃最爱的4号选择了芋圆豆花儿，吃豆花儿不长肥。 上碗！ 我在这里:十几度上下的气温，没有太阳，一件T-shirt&一件帽衫，竟然还能流汗满面。我是怎么做到的！传说中的话题餐馆 终于开业了。｢游戏鸡｣麻辣可口，｢节节高升｣又耙又糯，｢云吞鱼｣、｢酥香兔｣...，还有真资格的｢土鸡炖汤｣。羡慕嫉妒恨，霸道巴实爽。好不好，吃了才晓得！  玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。天氣甚好，太陽出來鳥，暖洋洋滴照得人睏乏伸懶腰想睡覺。为啥子今天星期六斗被上班了，睡不醒、起不到、吃不下、耍不够，错综复杂的心情无以言表。早安，在路上ing...！公交很空，绝对不是因为太早，而是有的单位还没开工。 我在:不得不承认，我没有被堵在节后1/5主城返程高峰路上。迅速到家，准备明天更好的投入工作！ 我在:爱卿弄的蛋炒饭，搭配南方进贡的香肠腊肉排骨。大口吃饭，大口啃肉！哥亲手做的肉拼，绝对不压于回锅肉的味道儿。想到明天要上班，浪个都睡不着，感到莫名滴忧伤。好好珍惜这个春节的最后一天假期，各种返程高峰各种堵，刷着微博说“早安”。你们有玫瑰，我有多肉。强烈要求被送的肉肉，这次一定不得手贱多浇水。明早起来亲手拼肉盘儿。ˊ_>ˋ 我在这里:看完电影高高兴兴赶到南矿烫火锅，现在这个点居然被说没得毛肚儿鸭肠。我表示很受伤！ 你说浪个办？ 我在这里:｢西游•降魔｣又一遍，今天电影票的价格比电影好看嘿多。一万年太久，只争朝夕。 我在这里:各种玫瑰花。祝天下有情人幸福甜蜜一辈子！ 我在:听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。天氣甚好，太陽出來鳥，暖洋洋滴照得人睏乏伸懶腰想睡覺。为啥子今天星期六斗被上班了，睡不醒、起不到、吃不下、耍不够，错综复杂的心情无以言表。早安，在路上ing...！公交很空，绝对不是因为太早，而是有的单位还没开工。 我在:不得不承认，我没有被堵在节后1/5主城返程高峰路上。迅速到家，准备明天更好的投入工作！ 我在:爱卿弄的蛋炒饭，搭配南方进贡的香肠腊肉排骨。大口吃饭，大口啃肉！哥亲手做的肉拼，绝对不压于回锅肉的味道儿。想到明天要上班，浪个都睡不着，感到莫名滴忧伤。好好珍惜这个春节的最后一天假期，各种返程高峰各种堵，刷着微博说“早安”。你们有玫瑰，我有多肉。强烈要求被送的肉肉，这次一定不得手贱多浇水。明早起来亲手拼肉盘儿。ˊ_>ˋ 我在这里:看完电影高高兴兴赶到南矿烫火锅，现在这个点居然被说没得毛肚儿鸭肠。我表示很受伤！ 你说浪个办？ 我在这里:｢西游•降魔｣又一遍，今天电影票的价格比电影好看嘿多。一万年太久，只争朝夕。 我在这里:各种玫瑰花。祝天下有情人幸福甜蜜一辈子！ 我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )今天有木有可能被提前下班呢？••••••如意如意，随我心意，快快显灵。唬咻~唬咻~~唬咻~~~ 我在这里:食堂补仓，好多童鞋在抢购，折扣力度远甚各大超市过节促销。米啊油啊盐巴啊味精啊豆干啊鸡翅啊德芙啊脆香米啊趣多多啊奥利奥啊，还有各种牛奶酸奶的。我什么都没买，就只买了20袋加应子。哈哈！八一八，雲弟和麗紅同上蛇年春晚，雲弟沒有跟麗紅，卻跟了魔術大師。三角。有同事說魔術師更適合雲弟。你怎麼看？2月8号星期五，除夕前一天，小雨。空即是色，色即是空。公交是空，轻轨是空。空空空空空空空，悟空！ 我在:求助：目前是iOS5.0.1的系统，未越狱。不知道为什么今晚突然提示更新6.1，设置右上角出现1的更新提示，怎么消除啊，目前不想更新。  澳维最让我满意的都是蒜蓉粉丝蒸扇贝了，够大够多够快。次奥，肚子吃痛了！ 我在这里:楞个多小票号，有没得还不晓得各人中奖没切领的哟？ 我在这里:新浪微博是不是又抽疯老，手机客户端一直闪退中？被都市热报科普了。一直只晓得女娲是人首蛇身，结果伏羲也是嗦。蛇，重庆人的正能量？我嘿闷真切的听到老，双子座、凤凰ABCD座的有些单位今天上完斗放春节老，还说放9天。顿时羡慕嫉妒恨在心底播种生根发芽长大成熟开花结果掉渣，情何以堪？ 我在这里:大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )今天有木有可能被提前下班呢？••••••如意如意，随我心意，快快显灵。唬咻~唬咻~~唬咻~~~ 我在这里:食堂补仓，好多童鞋在抢购，折扣力度远甚各大超市过节促销。米啊油啊盐巴啊味精啊豆干啊鸡翅啊德芙啊脆香米啊趣多多啊奥利奥啊，还有各种牛奶酸奶的。我什么都没买，就只买了20袋加应子。哈哈！八一八，雲弟和麗紅同上蛇年春晚，雲弟沒有跟麗紅，卻跟了魔術大師。三角。有同事說魔術師更適合雲弟。你怎麼看？2月8号星期五，除夕前一天，小雨。空即是色，色即是空。公交是空，轻轨是空。空空空空空空空，悟空！ 我在:求助：目前是iOS5.0.1的系统，未越狱。不知道为什么今晚突然提示更新6.1，设置右上角出现1的更新提示，怎么消除啊，目前不想更新。  澳维最让我满意的都是蒜蓉粉丝蒸扇贝了，够大够多够快。次奥，肚子吃痛了！ 我在这里:楞个多小票号，有没得还不晓得各人中奖没切领的哟？ 我在这里:新浪微博是不是又抽疯老，手机客户端一直闪退中？被都市热报科普了。一直只晓得女娲是人首蛇身，结果伏羲也是嗦。蛇，重庆人的正能量？我嘿闷真切的听到老，双子座、凤凰ABCD座的有些单位今天上完斗放春节老，还说放9天。顿时羡慕嫉妒恨在心底播种生根发芽长大成熟开花结果掉渣，情何以堪？ 我在这里:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？不要以为变了形我就认不出来你， 老实说，这个红火炮儿是不是你？年年如此精彩搞笑，人民群众都说你们是用生命在诠释艺术！  孩纸，上面滴空气肿么样？ 抄送 新春文艺汇演之朱丽叶的爹、妈， 把你从香港买回来那枚20万的便宜戒指给我耍哈啥， 朱爱财是不，你怎么看？ 马童鞋，祝亲生辰快乐！好久来把生日宴请了哇？呵呵。。。左一那个妹纸，有没有瞬间秒杀右三艳压群芳的感脚， 你怎么看？新春文艺汇演之葫芦娃。各部门出场秀中最耳熟能详的就是葫芦娃了，爷爷和蛇妖姐姐跳舞亮了。“蛇妖，快放了我爷爷！”早安，又是美好的一天。【你若不離不棄，我必生死相依。】現在的出租車有幾個是有良心的，組合明明鬥該按路程打8折來收，結果還不要臉的要全價，不讓他打組合又鬼念鬼念的。更過份的是居然還在車頭抽大煙。草泥煤！2013.01.30 又一年结束，又一年开始。记中心爱你一生新春文艺汇演。 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？不要以为变了形我就认不出来你， 老实说，这个红火炮儿是不是你？年年如此精彩搞笑，人民群众都说你们是用生命在诠释艺术！  孩纸，上面滴空气肿么样？ 抄送 新春文艺汇演之朱丽叶的爹、妈， 把你从香港买回来那枚20万的便宜戒指给我耍哈啥， 朱爱财是不，你怎么看？ 马童鞋，祝亲生辰快乐！好久来把生日宴请了哇？呵呵。。。左一那个妹纸，有没有瞬间秒杀右三艳压群芳的感脚， 你怎么看？新春文艺汇演之葫芦娃。各部门出场秀中最耳熟能详的就是葫芦娃了，爷爷和蛇妖姐姐跳舞亮了。“蛇妖，快放了我爷爷！”早安，又是美好的一天。【你若不離不棄，我必生死相依。】現在的出租車有幾個是有良心的，組合明明鬥該按路程打8折來收，結果還不要臉的要全價，不讓他打組合又鬼念鬼念的。更過份的是居然還在車頭抽大煙。草泥煤！2013.01.30 又一年结束，又一年开始。记中心爱你一生新春文艺汇演。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！  一起打批发了，强哥祝2位生辰快乐！现在看到吃的东西斗反胃，作为对昨天晚上憨吃哈胀的惩罚，我决定绝食一周，本周不吃主食不吃肉，立博为证！翻来覆去睡求不着，感觉吃的都闷到喉咙管儿了。起来做游戏，围到床铺跑圈圈！吃憨求路都走不動了，現在這個時辰打車都排楞個長的隊。是不是該去重百壩壩兒頭看哈壩壩兒舞再走？ 我在这里:历时3个小时，吃得要吐出来的感脚，终于角逐出吃姐前三名。恭喜   分获第1、2、3名。吃姐争霸赛，     能战斗到最后的都不是普通人。姐儿些，加油！ 我在这里:团年饭，抓紧时间吃！ 我在这里:午饭时间到，跟学生一起抢饭好欢型。冲啊、抢啊~冲啊、抢啊~清华中学门口好吃滴要不要楞个多！ 我在这里:2013年第一期，以 为主题的墙报。 你怎么看？起早了，睡眠严重不足。好久没有楞个早在大石坝坐148，感觉是进城的车，相对来说比832干净不太挤也没有过重异味。果断找个后排靠窗的位置睡觉是对天没亮斗赶路最起码的尊重。横跨2条江穿越4个区，今天的目的地，巴南。 我在这里: 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！  一起打批发了，强哥祝2位生辰快乐！现在看到吃的东西斗反胃，作为对昨天晚上憨吃哈胀的惩罚，我决定绝食一周，本周不吃主食不吃肉，立博为证！翻来覆去睡求不着，感觉吃的都闷到喉咙管儿了。起来做游戏，围到床铺跑圈圈！吃憨求路都走不動了，現在這個時辰打車都排楞個長的隊。是不是該去重百壩壩兒頭看哈壩壩兒舞再走？ 我在这里:历时3个小时，吃得要吐出来的感脚，终于角逐出吃姐前三名。恭喜   分获第1、2、3名。吃姐争霸赛，     能战斗到最后的都不是普通人。姐儿些，加油！ 我在这里:团年饭，抓紧时间吃！ 我在这里:午饭时间到，跟学生一起抢饭好欢型。冲啊、抢啊~冲啊、抢啊~清华中学门口好吃滴要不要楞个多！ 我在这里:2013年第一期，以 为主题的墙报。 你怎么看？起早了，睡眠严重不足。好久没有楞个早在大石坝坐148，感觉是进城的车，相对来说比832干净不太挤也没有过重异味。果断找个后排靠窗的位置睡觉是对天没亮斗赶路最起码的尊重。横跨2条江穿越4个区，今天的目的地，巴南。 我在这里:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！雾霾天气不利于污染物的扩散，会加重空气污染的程度，对人体健康不利。砖家建议不要进行长跑、踢球等剧烈运动，这样会导致人吸入更多的污染物；老人、孩子、孕妇、心脏病人、有呼吸系统疾病等对污染比较敏感的人群，雾霾天最好减少外出活动。如此这般，偶们是不是也该等雾散了再出门上班？那些年我们一起追捧的弹子石的牙签牛肉，一口10串绝对不是问题！月月都二，我才是二哥！星期一终归还是个迷离状态。天寒地冻连思维都被划了圈，不晓得说啥子。没关响没吃午饭，发条微博证明我依然存在！你，有木有想我？我想吃肉••••••被窝虽暖但不能赖床，羡慕寒假党已经可以安逸的享受懒觉。寒冬的早晨，从一碗小面开始。鼓捣摸你！明天又該上班了，洗洗睡。姑乃！千上鍋物料理，每次路過都是在門口打望，覺得格調還不錯，這次終於進來吃了，不過還是覺得小丸子好吃些。呼呼~ 我在这里:人品再一次受到考验。重庆 强娃er，请指教！CMCC的无线网络有时候真是烂得扣胩。要么就半天连接不起，要么就连起了死个舅子都刷不出来。扰了赖床的心情！炒爆泰国游的第二部电影就要来咯，下周二｢快乐到家｣。过3亿 女装游步行街、过4亿跟 演twins、过5亿加 成she，这可都系你们亲口说的哈，我都mark咯。乐乐，妳也太尼玛可爱了，果真萌宠啊！ 幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！雾霾天气不利于污染物的扩散，会加重空气污染的程度，对人体健康不利。砖家建议不要进行长跑、踢球等剧烈运动，这样会导致人吸入更多的污染物；老人、孩子、孕妇、心脏病人、有呼吸系统疾病等对污染比较敏感的人群，雾霾天最好减少外出活动。如此这般，偶们是不是也该等雾散了再出门上班？那些年我们一起追捧的弹子石的牙签牛肉，一口10串绝对不是问题！月月都二，我才是二哥！星期一终归还是个迷离状态。天寒地冻连思维都被划了圈，不晓得说啥子。没关响没吃午饭，发条微博证明我依然存在！你，有木有想我？我想吃肉••••••被窝虽暖但不能赖床，羡慕寒假党已经可以安逸的享受懒觉。寒冬的早晨，从一碗小面开始。鼓捣摸你！明天又該上班了，洗洗睡。姑乃！千上鍋物料理，每次路過都是在門口打望，覺得格調還不錯，這次終於進來吃了，不過還是覺得小丸子好吃些。呼呼~ 我在这里:人品再一次受到考验。重庆 强娃er，请指教！CMCC的无线网络有时候真是烂得扣胩。要么就半天连接不起，要么就连起了死个舅子都刷不出来。扰了赖床的心情！炒爆泰国游的第二部电影就要来咯，下周二｢快乐到家｣。过3亿 女装游步行街、过4亿跟 演twins、过5亿加 成she，这可都系你们亲口说的哈，我都mark咯。乐乐，妳也太尼玛可爱了，果真萌宠啊！ 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！那些年我们一起逛过的校园子。 我在这里:十分鐘前還活蹦亂跳的雀雀兒，十分鐘後就睡起毛都沒得了。殺鴿子實在是太殘忍，活生生的就甕死在水頭。希望燉老天麻藥到病除，麻麻身體健康！大石坝元佳广场的上好味耙牛肉，吃了暖身。 我在:重庆农村商业银行是在跟我开玩笑嘛，巨额存款就这么随随便便存了又转走了，还未经许可乱开业务。 你说啷个办？2013.1.4 5:20 爱你一生一世，这辈子也就只有一个这么特殊的时刻。末日重生，如果依然相爱，那么就算死，我们都要在一起！因为爱情。一想到明天開始鬥要連續上8天班就抓狂，坐立不定寢食難安各種抽各種受虐的感腳。逛超市看到好多香腸，瞬間口水嘀嗒了。這應該是廣味兒的噢？ 我在这里:风大雨大，德克士喝杯热橙汁，暖和得好比滚床单一样。 我在这里:对nano卡的质量我深表遗憾。补第一次卡，来电挂断电话时会自动弹出sim卡的内置应用程序无法回到主界面，机器死机；补第二次卡，从开机开始每隔5~10秒左右无故提示信息发送失败；补第三次卡短信发不出去无法设置短信中心。尼玛，沟通从心开始，补卡从质量开始！ 我在这里: 卧室内尽量不放或少放家用电器；可用小金属器件如钥匙等先碰触可能引起静电的大门、门把手、水龙头等消除静电；使用纯天然织物；梳头使用木梳，洗发时使用润发露；保持室内温度；多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水，补充钙质和维生素C，以减轻静电影响。转给身边的朋友，别被“电”到啦噢！寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！那些年我们一起逛过的校园子。 我在这里:十分鐘前還活蹦亂跳的雀雀兒，十分鐘後就睡起毛都沒得了。殺鴿子實在是太殘忍，活生生的就甕死在水頭。希望燉老天麻藥到病除，麻麻身體健康！大石坝元佳广场的上好味耙牛肉，吃了暖身。 我在:重庆农村商业银行是在跟我开玩笑嘛，巨额存款就这么随随便便存了又转走了，还未经许可乱开业务。 你说啷个办？2013.1.4 5:20 爱你一生一世，这辈子也就只有一个这么特殊的时刻。末日重生，如果依然相爱，那么就算死，我们都要在一起！因为爱情。一想到明天開始鬥要連續上8天班就抓狂，坐立不定寢食難安各種抽各種受虐的感腳。逛超市看到好多香腸，瞬間口水嘀嗒了。這應該是廣味兒的噢？ 我在这里:风大雨大，德克士喝杯热橙汁，暖和得好比滚床单一样。 我在这里:对nano卡的质量我深表遗憾。补第一次卡，来电挂断电话时会自动弹出sim卡的内置应用程序无法回到主界面，机器死机；补第二次卡，从开机开始每隔5~10秒左右无故提示信息发送失败；补第三次卡短信发不出去无法设置短信中心。尼玛，沟通从心开始，补卡从质量开始！ 我在这里: 卧室内尽量不放或少放家用电器；可用小金属器件如钥匙等先碰触可能引起静电的大门、门把手、水龙头等消除静电；使用纯天然织物；梳头使用木梳，洗发时使用润发露；保持室内温度；多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水，补充钙质和维生素C，以减轻静电影响。转给身边的朋友，别被“电”到啦噢！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？勒个扎得大是有好堵，我要窝尿老！ 我在:亲@ 们，12582直供的奉节脐橙到啦，一不小心当了第一个吃脐橙的人，好酸的说！没吃饭，我饿了。想念火锅的味道。天气太冷，思维受冻，没有发微博的灵感。迫切需要一碗麻辣小面刺激神经，水叶子的。星期四了，距离发工资还有1天，距离周末还有2天，距离元旦节还有5天，早安！31号晚上 的列席名单在哪里瞧哦，貌似木有我咩，被踢出局了哇？ 上班的時候天還木有亮，下班的時候天都已經灰蒙蒙了，還下起雨，淅淅瀝瀝滴。苦逼！ 我在这里:渝宗老火锅，一进门就闻到浓郁的火锅香，唾液分泌激增。老铁锅土碗盐巴罐，都是我的最爱啊！ 我在这里:不善良的人實在是太多了，損人不利己的事都做得出來，社會甚麼時候變了樣，我表示很失望。重庆五十强的小面，吃了可不可以变超人？给我力量。 我在这里:要抓狂崩溃了，没事做啥子墙报。脑壳都想肿了，完全没有感觉。原来脑壳久了不动确实是要生锈的，已经过了想精想怪的年纪。没有灵感，所以没有头绪；没有头绪，所以无从下手。天呐，饶了我嘛，我没有作孽的嘛，啷个还遭勒种折磨呐！前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？勒个扎得大是有好堵，我要窝尿老！ 我在:亲@ 们，12582直供的奉节脐橙到啦，一不小心当了第一个吃脐橙的人，好酸的说！没吃饭，我饿了。想念火锅的味道。天气太冷，思维受冻，没有发微博的灵感。迫切需要一碗麻辣小面刺激神经，水叶子的。星期四了，距离发工资还有1天，距离周末还有2天，距离元旦节还有5天，早安！31号晚上 的列席名单在哪里瞧哦，貌似木有我咩，被踢出局了哇？ 上班的時候天還木有亮，下班的時候天都已經灰蒙蒙了，還下起雨，淅淅瀝瀝滴。苦逼！ 我在这里:渝宗老火锅，一进门就闻到浓郁的火锅香，唾液分泌激增。老铁锅土碗盐巴罐，都是我的最爱啊！ 我在这里:不善良的人實在是太多了，損人不利己的事都做得出來，社會甚麼時候變了樣，我表示很失望。重庆五十强的小面，吃了可不可以变超人？给我力量。 我在这里:要抓狂崩溃了，没事做啥子墙报。脑壳都想肿了，完全没有感觉。原来脑壳久了不动确实是要生锈的，已经过了想精想怪的年纪。没有灵感，所以没有头绪；没有头绪，所以无从下手。天呐，饶了我嘛，我没有作孽的嘛，啷个还遭勒种折磨呐！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。對於我這種想去泰國自助游但又看不進去自助游攻略不想提前看機票訂酒店的人來說，鬥是去上演現實版泰囧的噢。折儿根，又名鱼腥草。我个人觉得这是嘿们好吃的一道下饭菜，不懂为啥子成了网评最难吃的菜。肯定是佐料没打好噢！ 早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。请爱惜身体，记得吃早餐！不得不說雖然有些電影電視有時候是胡編亂造，但無非也是基於現實來源於生活。要上位，光靠實力苦幹蠻乾不討賞賣乖不趨炎附勢不耍手段是相當困難的。投其所好多元化發展才是硬道理，可惜了沒有攀龍附鳳的心苟延殘喘的命，只怪現實磨平了意志滌蕩了激情的心。勒不是電視劇，勒是地球人自己演自己的故事。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。文艺从舌尖上的中国开始。吃了楞个多盘回锅肉，有自己弄的、馆子吃的，总算小有所成对回锅肉有深入浅出的了解。颜色要想好看就需要用少量白糖打色，如果有豆瓣更好。翘头很重要，可以放胡萝卜、蒜苗、豆腐干、青海椒、红苕粉等，我最爱的就是红苕粉了！个人爱好是肥瘦肉分开切呵。这个时代不刷微博不聊微信是不是就凹特了，于是强娃哥顺应天命开通了微信。清早八晨盘溪转盘东南西北都堵车了。交巡警平台就在旁边，红绿灯也没有坏，为何还要堵？堵车就是经济发展社会进步、某些个群体贪污腐化不作为的产物吗？多句嘴，cmcc在盘溪转盘的网络瞥得像狗屎。 我在:我又不明白了，為啥子現在的人嘴巴会楞個臭？為啥子現在的人明明曉得各人嘴巴臭卻還要對到別人出粗氣說話？你是安心逼我去買口罩嘛！二两牛肉面吃憨了。没想到食堂的牛肉也可以炖得如此耙！价格竞猜，一碗牛肉面价格是多少？答对有奖。PS：知情人士竞猜无效。前兩天路過南開中學買耳塞，有童鞋在買口罩，老闆說只有白的和外面掛起個性的。我好奇車過切一看，哇靠，現在的口罩有必要整得楞個基情咩？2012.12.18 星期二。距世界末日还有3天，距圣诞节还有7天，距发工资还有10天，距新年还有14天。早起的鸟儿有虫吃，带着美好的期盼度过一天又一天。早安！｢大太監｣終於糾結完，姚雙喜、凌添壽、慈安、寶音果真都是不一樣的奇葩，你們聯起手一起刺激了我的三觀。下一部是不是該輪到｢金枝玉孽2｣了？瞌睡来了，站起斗能睡着的感觉。为毛每个星期一都如此疲倦？一路上闻到了红烧茄子、回锅肉的香味儿，我确定我是真的饿了。 我在:中午没吃饭肚子饿得叫，只有看图假装温饱。说实话奇火锅68RMB一份的毛肚儿真不咋地哈。我又想吃火锅老！對於我這種想去泰國自助游但又看不進去自助游攻略不想提前看機票訂酒店的人來說，鬥是去上演現實版泰囧的噢。折儿根，又名鱼腥草。我个人觉得这是嘿们好吃的一道下饭菜，不懂为啥子成了网评最难吃的菜。肯定是佐料没打好噢！ 早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。请爱惜身体，记得吃早餐！不得不說雖然有些電影電視有時候是胡編亂造，但無非也是基於現實來源於生活。要上位，光靠實力苦幹蠻乾不討賞賣乖不趨炎附勢不耍手段是相當困難的。投其所好多元化發展才是硬道理，可惜了沒有攀龍附鳳的心苟延殘喘的命，只怪現實磨平了意志滌蕩了激情的心。勒不是電視劇，勒是地球人自己演自己的故事。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。文艺从舌尖上的中国开始。吃了楞个多盘回锅肉，有自己弄的、馆子吃的，总算小有所成对回锅肉有深入浅出的了解。颜色要想好看就需要用少量白糖打色，如果有豆瓣更好。翘头很重要，可以放胡萝卜、蒜苗、豆腐干、青海椒、红苕粉等，我最爱的就是红苕粉了！个人爱好是肥瘦肉分开切呵。这个时代不刷微博不聊微信是不是就凹特了，于是强娃哥顺应天命开通了微信。清早八晨盘溪转盘东南西北都堵车了。交巡警平台就在旁边，红绿灯也没有坏，为何还要堵？堵车就是经济发展社会进步、某些个群体贪污腐化不作为的产物吗？多句嘴，cmcc在盘溪转盘的网络瞥得像狗屎。 我在:我又不明白了，為啥子現在的人嘴巴会楞個臭？為啥子現在的人明明曉得各人嘴巴臭卻還要對到別人出粗氣說話？你是安心逼我去買口罩嘛！二两牛肉面吃憨了。没想到食堂的牛肉也可以炖得如此耙！价格竞猜，一碗牛肉面价格是多少？答对有奖。PS：知情人士竞猜无效。前兩天路過南開中學買耳塞，有童鞋在買口罩，老闆說只有白的和外面掛起個性的。我好奇車過切一看，哇靠，現在的口罩有必要整得楞個基情咩？2012.12.18 星期二。距世界末日还有3天，距圣诞节还有7天，距发工资还有10天，距新年还有14天。早起的鸟儿有虫吃，带着美好的期盼度过一天又一天。早安！｢大太監｣終於糾結完，姚雙喜、凌添壽、慈安、寶音果真都是不一樣的奇葩，你們聯起手一起刺激了我的三觀。下一部是不是該輪到｢金枝玉孽2｣了？瞌睡来了，站起斗能睡着的感觉。为毛每个星期一都如此疲倦？一路上闻到了红烧茄子、回锅肉的香味儿，我确定我是真的饿了。 我在:中午没吃饭肚子饿得叫，只有看图假装温饱。说实话奇火锅68RMB一份的毛肚儿真不咋地哈。我又想吃火锅老！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。终于要更新啦！全新主题≪深海:巨鲸的领地≫将于2012年12月12日上午全球同步开放更新，免费升级下载。明天上午9点左右苹果商店陆续上架，预计1-2个小时左右会出现在中国市场，大家9点后关注AppStore更新提示噢。深海，等了好久，终于把你等到！三更半夜起床还真是够冷的，经常这样被闹钟突然闹起来会不会以后死得早哇？盯到走看到来哈，还没睡觉的夜猫子些，这里集合聚众聊天了唷！莫名其妙的一天终于要结束，各种乱七八糟的事都快过去，忘记烦恼忘记伤痛忘记不愉快忘记不顺心，明天又是崭新的开始。Good night!社會上有太多不公平不公證的現象，有些是可以改變的，有些是無力輓回的。垂死掙扎的結果還是任人魚肉，這就是現實。為了在這個地球上苟且，早就沒有人性了，到處都是邪惡醜陋的嘴臉。現在倒還真希望末日來得快一些，世界需要重造，人性需要洗禮。對於現狀我只想說，草泥馬！西南hospital的生意太火爆了，挂个号都排了好几十号人。顿时我做了一个艰难的决定，勒辈子或者下辈子开个大型的hospital，等规模做大了就多做些公益慈善仁爱什么的，就跟现在有的医院一样。唯一不同的就是我会让老百姓优先！ 我在这里：电影≪2012≫所描述，7号日本有地震，11号有国家发生军事冲突，18号欧洲出现难以治愈的流感病毒，20号美国黄石公园火山爆发，21号地球进入黑暗...7号日本东京7.3级地震，明天斗是11号了，静观其变呐。你若安好，便是晴天。To my heart.≪十二生肖≫MV微博首播，各种萌各种二，乍听了一遍十二生肖的顺序还是没记住。为毛突然冒出来的是成龙大哥而不是李云迪哇？ 忌经常舔嘴唇，越舔会越干裂；忌睡前洗头，以免患感冒；忌冻僵后再烫手，容易生冻疮；忌经常戴口罩，会使鼻粘膜变娇气容易得感冒。转给关心的朋友们。阴雨绵绵，洗个脚搓个背看场电影再睡个叫，然后回家准备明天全身心投入工作。我在池塘，你在哪儿？ 我在:问:“中午吃什么?” 答:“当然是回锅肉咯!!!”我鬥是不明白，有些人啷個就楞個睡得！可以從昨天晚上十一點睡到今天中午十一點多，豬變的嘛？對此，我表示震精。同時，我代表我各人表示牆裂憤怒和不滿，並向嗜睡方鄭重提出抗議！说好的周末睡懒觉，但每次都被闹醒。次吧次可能是意外，长期这样我就觉得勒是你故意不让老子睡懒觉！MMP.贱人。莫名其妙的闻到一阵火锅香，清口水都要流出来了。目前肠胃暂时不好的人是没资格吃火锅，但意淫一哈总是可以的啥。我真心祝我早日康复，下个星期准备铁锅开烫！當時還在抱怨有些人坐車點兒都沒素質，喜歡在門口站起半天不走當門神，結果下車的時候一不小心就差點兒撞到一車切糕。次奧！终于要更新啦！全新主题≪深海:巨鲸的领地≫将于2012年12月12日上午全球同步开放更新，免费升级下载。明天上午9点左右苹果商店陆续上架，预计1-2个小时左右会出现在中国市场，大家9点后关注AppStore更新提示噢。深海，等了好久，终于把你等到！三更半夜起床还真是够冷的，经常这样被闹钟突然闹起来会不会以后死得早哇？盯到走看到来哈，还没睡觉的夜猫子些，这里集合聚众聊天了唷！莫名其妙的一天终于要结束，各种乱七八糟的事都快过去，忘记烦恼忘记伤痛忘记不愉快忘记不顺心，明天又是崭新的开始。Good night!社會上有太多不公平不公證的現象，有些是可以改變的，有些是無力輓回的。垂死掙扎的結果還是任人魚肉，這就是現實。為了在這個地球上苟且，早就沒有人性了，到處都是邪惡醜陋的嘴臉。現在倒還真希望末日來得快一些，世界需要重造，人性需要洗禮。對於現狀我只想說，草泥馬！西南hospital的生意太火爆了，挂个号都排了好几十号人。顿时我做了一个艰难的决定，勒辈子或者下辈子开个大型的hospital，等规模做大了就多做些公益慈善仁爱什么的，就跟现在有的医院一样。唯一不同的就是我会让老百姓优先！ 我在这里：电影≪2012≫所描述，7号日本有地震，11号有国家发生军事冲突，18号欧洲出现难以治愈的流感病毒，20号美国黄石公园火山爆发，21号地球进入黑暗...7号日本东京7.3级地震，明天斗是11号了，静观其变呐。你若安好，便是晴天。To my heart.≪十二生肖≫MV微博首播，各种萌各种二，乍听了一遍十二生肖的顺序还是没记住。为毛突然冒出来的是成龙大哥而不是李云迪哇？ 忌经常舔嘴唇，越舔会越干裂；忌睡前洗头，以免患感冒；忌冻僵后再烫手，容易生冻疮；忌经常戴口罩，会使鼻粘膜变娇气容易得感冒。转给关心的朋友们。阴雨绵绵，洗个脚搓个背看场电影再睡个叫，然后回家准备明天全身心投入工作。我在池塘，你在哪儿？ 我在:问:“中午吃什么?” 答:“当然是回锅肉咯!!!”我鬥是不明白，有些人啷個就楞個睡得！可以從昨天晚上十一點睡到今天中午十一點多，豬變的嘛？對此，我表示震精。同時，我代表我各人表示牆裂憤怒和不滿，並向嗜睡方鄭重提出抗議！说好的周末睡懒觉，但每次都被闹醒。次吧次可能是意外，长期这样我就觉得勒是你故意不让老子睡懒觉！MMP.贱人。莫名其妙的闻到一阵火锅香，清口水都要流出来了。目前肠胃暂时不好的人是没资格吃火锅，但意淫一哈总是可以的啥。我真心祝我早日康复，下个星期准备铁锅开烫！當時還在抱怨有些人坐車點兒都沒素質，喜歡在門口站起半天不走當門神，結果下車的時候一不小心就差點兒撞到一車切糕。次奧！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。爱，因为在心中。Good night!听完歌回家睡觉。看台票隔太远只能看舞台灯光大屏幕，坐等各位童鞋铺天盖地高清无码帅照。男女粉丝都太疯狂叫得金抓抓的，就差没晕倒。｢你那么美｣这首歌，我看到 在舞台上抱女啪的时候，前排那女的打了自己一耳光。这是神马意思也？妹纸你这是何苦？哥受到了惊吓你知道不？全部都有，你们到了没？莫对我说东西南北，请告诉我上下左右。 我在 昨天歌迷会童鞋接机闪到 二哥的正面鸟，简直是帅到爆！我很想知道旁边那位阿姨当时的感想，你就没有冲上去合个影照个像握个手拥个抱神马的冲动？360度无障碍阻挡啊！据说外面下雨了，那那那...今晚不是还要打把伞去嗨？是哪些在说气温只有0度的！准备起床，中午是围着灶台吃家庭火锅，好几十年没这么吃过了，想想就直流口水。♪(´ε｀ )2012.12.01 12月的开始，12年的结束。末日近了，欲火重生。早安！今晚奥体party不见不散。苹果官方宣布，iPhone 5将于 12月14日在中国大陆上市，iPad mini和iPad 4则于12月7日上市。iPhone 5裸机为5288元起，iPad mini为2498元起。又到卖肾的时候了！苹果宣布，Wi-Fi版iPad mini及第四代iPad将于12月7日在中国上市，iPhone 5则将于12月14日在中国上市。iPad mini售价2498元起，第四代iPad售价3688元起，iPhone 5售价则为5288元起。脱皮了，脸痛。 我在:尼玛，是哪个说的发过去会有好结果？还穷凶极恶的把我决了，说我有神经病！我浪個就養不成睡懶覺的好習慣呢，到點就醒。堅信這不是後三十年的問題所致，而是長年打工日積月累形成的條件反射。回家滴感觉真好，很凉快！ 我在 菠萝没有、红芯火龙果也没有，就只带了一箱海南澳芒。好多机机因为天气原因临到时间都被延时登机了噢。西部准点起飞，19:05左右重庆落地，哪个来接机就送芒果一只。自带鲜花噢，哈哈哈~ 我在 这到得似乎是早了很多。三亚，Good bye!  重庆，i will be come back soon! 我在 明天就要离开三亚了，突然有点依依不舍的感脚。夕阳，依然让人陶醉！ 我在 太阳又出来了，哪里都不想去，就只有躲到屋子头养伤。今天是在三亚的最后一个整天，等夕阳西下就去海边踏浪抓螃蟹吹海风。重庆的父老乡亲们都来感受哈阳光！ 我在 爱，因为在心中。Good night!听完歌回家睡觉。看台票隔太远只能看舞台灯光大屏幕，坐等各位童鞋铺天盖地高清无码帅照。男女粉丝都太疯狂叫得金抓抓的，就差没晕倒。｢你那么美｣这首歌，我看到 在舞台上抱女啪的时候，前排那女的打了自己一耳光。这是神马意思也？妹纸你这是何苦？哥受到了惊吓你知道不？全部都有，你们到了没？莫对我说东西南北，请告诉我上下左右。 我在 昨天歌迷会童鞋接机闪到 二哥的正面鸟，简直是帅到爆！我很想知道旁边那位阿姨当时的感想，你就没有冲上去合个影照个像握个手拥个抱神马的冲动？360度无障碍阻挡啊！据说外面下雨了，那那那...今晚不是还要打把伞去嗨？是哪些在说气温只有0度的！准备起床，中午是围着灶台吃家庭火锅，好几十年没这么吃过了，想想就直流口水。♪(´ε｀ )2012.12.01 12月的开始，12年的结束。末日近了，欲火重生。早安！今晚奥体party不见不散。苹果官方宣布，iPhone 5将于 12月14日在中国大陆上市，iPad mini和iPad 4则于12月7日上市。iPhone 5裸机为5288元起，iPad mini为2498元起。又到卖肾的时候了！苹果宣布，Wi-Fi版iPad mini及第四代iPad将于12月7日在中国上市，iPhone 5则将于12月14日在中国上市。iPad mini售价2498元起，第四代iPad售价3688元起，iPhone 5售价则为5288元起。脱皮了，脸痛。 我在:尼玛，是哪个说的发过去会有好结果？还穷凶极恶的把我决了，说我有神经病！我浪個就養不成睡懶覺的好習慣呢，到點就醒。堅信這不是後三十年的問題所致，而是長年打工日積月累形成的條件反射。回家滴感觉真好，很凉快！ 我在 菠萝没有、红芯火龙果也没有，就只带了一箱海南澳芒。好多机机因为天气原因临到时间都被延时登机了噢。西部准点起飞，19:05左右重庆落地，哪个来接机就送芒果一只。自带鲜花噢，哈哈哈~ 我在 这到得似乎是早了很多。三亚，Good bye!  重庆，i will be come back soon! 我在 明天就要离开三亚了，突然有点依依不舍的感脚。夕阳，依然让人陶醉！ 我在 太阳又出来了，哪里都不想去，就只有躲到屋子头养伤。今天是在三亚的最后一个整天，等夕阳西下就去海边踏浪抓螃蟹吹海风。重庆的父老乡亲们都来感受哈阳光！ 我在 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。各种五颜六色花花绿绿，离家出走之前箱贴终于到手鸟。Happy time coming soon!咚大个太阳，尼玛说好的下雪呐？ 我在 2012.11.22 Thanksgiving Day, 感谢父母亲人，感谢爱人朋友，感谢生命中遇到的每一个已出现未出现将出现的人。谢谢你们陪我成长，伴我成熟，给我喜怒哀乐、悲欢离合。做一个快乐的人。我爱的和爱我的、我在乎和在乎我的、我关心和关心我的、我关注和关注我的，每一个人都幸福。祝福你们！ 受冷空气影响，重庆明天将迎来一轮强降温降雨天气，大部地区日均气温将下降6~8℃。秋天的影子都还木有看到泥马就一秒变冬天了，提醒各位小主取碳烤火添衣保暖。明晨早起看雪噢，2012的第一场雪比往些年都来得要早一些！我的要求其实嘿简单，每顿有肉吃有汤喝就已足够。开开心心吃好每一顿饭！妈的勒个巴子，快递18号就到重庆了现在都不派送。客服电话打球不通，不是直接挂断就是听歌后断线， 你还好意思在微博上大言不惭的说你准备好了？爆仓也不能爆了服务，MMP！距玛雅历法3113年(公历2012年12月21日)还有整整30天。如果下个月的今天地球真的会在第五个太阳纪来临时毁灭，那至少也还有一个月的时间让我们可以好好享受生活。每天滴生活都是從一碗小面開始滴，鼓搗摸你！十月二号种的锦兜和屁股花，都死得差不多了。随机播放的天气害死了你们！以后多肉再也不买种子了，浪费时间浪费精力最后还落个空。7:50出门，8:00开始在盘溪等车直到现在。信号满格网络为空，鸡不生蛋鸟不拉屎的地方。832就是一条龟公线路，排的车少上的人多。早安，问候你全家！烧烤必吃项。呼呼~网传的2013年放假时间安排表。众观全年，长假还是集中在春节和国庆两个时段，其余都是2/3天的虾米。如果2012地球不是末日，就择定良辰吉日，提前充分做好年假统筹准备工作。呼呼~o(^_-)O周而复始，日复一日。值得期待的一周，除了短暂的休假式治疗期以外，还应该就是某行的短信了吧。xx&oo，请不要让我过于拖全国标准水平的后腿。倒计时ing...越來越潑煩打車了，聳聳聳聳聳聳聳...感腳魂魄都快遭蕩出來了，下車腦殼劇痛，想吐。這就是所謂的花錢買罪受。 我在  ｢给野兽献花｣是各种搞笑各种欢型，错综复杂的情感交织，是爱是恨是恩是仇。泥马移动联通电信神马的都弱爆了，背个信号满格的私人手摇移动电话才最洋牌儿。“想要混进高层，长相是第一位！”这句话说得相当贴近现实生活。   各种五颜六色花花绿绿，离家出走之前箱贴终于到手鸟。Happy time coming soon!咚大个太阳，尼玛说好的下雪呐？ 我在 2012.11.22 Thanksgiving Day, 感谢父母亲人，感谢爱人朋友，感谢生命中遇到的每一个已出现未出现将出现的人。谢谢你们陪我成长，伴我成熟，给我喜怒哀乐、悲欢离合。做一个快乐的人。我爱的和爱我的、我在乎和在乎我的、我关心和关心我的、我关注和关注我的，每一个人都幸福。祝福你们！ 受冷空气影响，重庆明天将迎来一轮强降温降雨天气，大部地区日均气温将下降6~8℃。秋天的影子都还木有看到泥马就一秒变冬天了，提醒各位小主取碳烤火添衣保暖。明晨早起看雪噢，2012的第一场雪比往些年都来得要早一些！我的要求其实嘿简单，每顿有肉吃有汤喝就已足够。开开心心吃好每一顿饭！妈的勒个巴子，快递18号就到重庆了现在都不派送。客服电话打球不通，不是直接挂断就是听歌后断线， 你还好意思在微博上大言不惭的说你准备好了？爆仓也不能爆了服务，MMP！距玛雅历法3113年(公历2012年12月21日)还有整整30天。如果下个月的今天地球真的会在第五个太阳纪来临时毁灭，那至少也还有一个月的时间让我们可以好好享受生活。每天滴生活都是從一碗小面開始滴，鼓搗摸你！十月二号种的锦兜和屁股花，都死得差不多了。随机播放的天气害死了你们！以后多肉再也不买种子了，浪费时间浪费精力最后还落个空。7:50出门，8:00开始在盘溪等车直到现在。信号满格网络为空，鸡不生蛋鸟不拉屎的地方。832就是一条龟公线路，排的车少上的人多。早安，问候你全家！烧烤必吃项。呼呼~网传的2013年放假时间安排表。众观全年，长假还是集中在春节和国庆两个时段，其余都是2/3天的虾米。如果2012地球不是末日，就择定良辰吉日，提前充分做好年假统筹准备工作。呼呼~o(^_-)O周而复始，日复一日。值得期待的一周，除了短暂的休假式治疗期以外，还应该就是某行的短信了吧。xx&oo，请不要让我过于拖全国标准水平的后腿。倒计时ing...越來越潑煩打車了，聳聳聳聳聳聳聳...感腳魂魄都快遭蕩出來了，下車腦殼劇痛，想吐。這就是所謂的花錢買罪受。 我在  ｢给野兽献花｣是各种搞笑各种欢型，错综复杂的情感交织，是爱是恨是恩是仇。泥马移动联通电信神马的都弱爆了，背个信号满格的私人手摇移动电话才最洋牌儿。“想要混进高层，长相是第一位！”这句话说得相当贴近现实生活。   玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。不知道这是盆里发起来的第几朵蘑菇了，还是双生胚胎。如果再不出几天太阳晒一哈，估计这盆墨西哥铁树就只有洗白老。都怪各人手贱，前段时间天天把水浇得溢出来。哥对不起你！Selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, ikke har grunn til ikke å ha årsaken; selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, fra ser du at én dag.不堵车不打挤，位置多得选起坐，八点起床一路畅通到公司，舒舒服服吃碗小面开工。这就是周末上班滴好处！早安，问候还在床上睡懒觉的幸福鬼儿们，太阳出来晒屁股噢！ 我在 吃货的生活，吃吃喝喝又一天。 的肉末茄饼、红烧鲫鱼、泡椒美蛙真心好吃呵。哇咔咔~ 我在 双碑家乡蹄花汤，转盘往嘉陵厂方向约三百米，饭点人稍微有点多。不知道是我太久没进油荤还是啷个的，总觉得这个蹄花儿汤好好吃噢，还有哥最爱的回锅肉。罪过罪过，一时贪念偶又破了肉戒！ 我在:對於週末要上班的孩紙來說，我嘎嘎兒都不覺得今天是星期五。起床上班鳥，都說早起的鳥兒有蟲吃！鼓捣摸你~饭前吃半个柚子有助于减肥。据说在用餐前15分钟吃半个或1/4个柚子(重量估计在半斤以上)，酸酸甜甜的柚子能有效控制食欲，减少吃饭的份量，还可以吸收体内脂肪。这么说来，以后要随身携带一个柚子，吃饭以前都拿出来先啃半个再说噢？終於開會了。不好意思我遲到了20分鐘。十八年后看｢妈妈再爱我一次｣再次被感动得泪流满面，割舍不断的母子亲情催人泪下。一首歌谣再次触动心灵最深处：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了...”我不哭，可眼泪却止不住掉下来。还是那句老话，爱我就天天给我弄回锅肉吃！@ 你明白了没有啊？2012.11.07 08:30 立冬|毛毛雨。原来重庆木有秋天是真滴，CQTV移动频道说少说话可以收敛阳气保护肾脏。嘿嘿，今天是不是要吃羊肉？ 我在 我覺得中午憨吃哈脹整多了的人，晚上就沒有資格再吃晚飯。所以我決定晚飯只喝一碗湯，千萬莫勸我更不要阻止我！中午不睡午覺的後果就是下午拽瞌打睡。记不清好久没吃过食堂的午饭了。红烧鱼、红烧肉、蒜头炒肉、凉豆皮、炒白菜、萝卜排骨汤、芙蓉蛋拌饭，每样都感觉好好吃噢。星期二的饭菜要不要这么切合我的胃口！话说对面的姐姐一边说吃多了一边就去加了菜，我也一边说鱼吃伤了一边就去加了鱼，哈哈。这么凉快的天气，一件T-shirt加一件卫衣，挤车都能把汗水挤出来。下车手麻求了，连手机信号都挤没了。神马情况？ 我在 不知道这是盆里发起来的第几朵蘑菇了，还是双生胚胎。如果再不出几天太阳晒一哈，估计这盆墨西哥铁树就只有洗白老。都怪各人手贱，前段时间天天把水浇得溢出来。哥对不起你！Selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, ikke har grunn til ikke å ha årsaken; selvbygde jeg liker du, dypt forelsket i deg dypt, fra ser du at én dag.不堵车不打挤，位置多得选起坐，八点起床一路畅通到公司，舒舒服服吃碗小面开工。这就是周末上班滴好处！早安，问候还在床上睡懒觉的幸福鬼儿们，太阳出来晒屁股噢！ 我在 吃货的生活，吃吃喝喝又一天。 的肉末茄饼、红烧鲫鱼、泡椒美蛙真心好吃呵。哇咔咔~ 我在 双碑家乡蹄花汤，转盘往嘉陵厂方向约三百米，饭点人稍微有点多。不知道是我太久没进油荤还是啷个的，总觉得这个蹄花儿汤好好吃噢，还有哥最爱的回锅肉。罪过罪过，一时贪念偶又破了肉戒！ 我在:對於週末要上班的孩紙來說，我嘎嘎兒都不覺得今天是星期五。起床上班鳥，都說早起的鳥兒有蟲吃！鼓捣摸你~饭前吃半个柚子有助于减肥。据说在用餐前15分钟吃半个或1/4个柚子(重量估计在半斤以上)，酸酸甜甜的柚子能有效控制食欲，减少吃饭的份量，还可以吸收体内脂肪。这么说来，以后要随身携带一个柚子，吃饭以前都拿出来先啃半个再说噢？終於開會了。不好意思我遲到了20分鐘。十八年后看｢妈妈再爱我一次｣再次被感动得泪流满面，割舍不断的母子亲情催人泪下。一首歌谣再次触动心灵最深处：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了...”我不哭，可眼泪却止不住掉下来。还是那句老话，爱我就天天给我弄回锅肉吃！@ 你明白了没有啊？2012.11.07 08:30 立冬|毛毛雨。原来重庆木有秋天是真滴，CQTV移动频道说少说话可以收敛阳气保护肾脏。嘿嘿，今天是不是要吃羊肉？ 我在 我覺得中午憨吃哈脹整多了的人，晚上就沒有資格再吃晚飯。所以我決定晚飯只喝一碗湯，千萬莫勸我更不要阻止我！中午不睡午覺的後果就是下午拽瞌打睡。记不清好久没吃过食堂的午饭了。红烧鱼、红烧肉、蒜头炒肉、凉豆皮、炒白菜、萝卜排骨汤、芙蓉蛋拌饭，每样都感觉好好吃噢。星期二的饭菜要不要这么切合我的胃口！话说对面的姐姐一边说吃多了一边就去加了菜，我也一边说鱼吃伤了一边就去加了鱼，哈哈。这么凉快的天气，一件T-shirt加一件卫衣，挤车都能把汗水挤出来。下车手麻求了，连手机信号都挤没了。神马情况？ 我在 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。又见青椒鱼，舒服！霸道！安逸！ 我在 周一、下雨、堵车，这三个关键词连在一起就成了悲剧中的悲剧。早上出门就是一个没睡醒的矇眬状态，各种疲惫各种眯眼各种喝嗨。清早八早上班的孩纸伤不起啊！ 我在:周末转眼就又过了。一个星期有七天，周末按天过周一到周五按秒挨。如果要用一门武功来形容的话，周末就是凌波微步，一眨眼就闪不见了踪迹；而周一到周五就是太极功，绵就一个字要多慢有多慢。准备睡觉了，欢天喜地迎接美好的星期一，哈哈。晚安！(-.-)y-., o O2012.10.28 14:25 谍影重重4 我在   两极连看活动来咯噢。友情提醒各位电影达人保存好｢太极1｣的票根，凭票根买｢太极2｣电影票可以领联映奖券哟。PS：要在同一家影院哈！童鞋们，票根还在吗？快点切翻箱底噢。嘎嘎~太阳晒屁股咯噢，起床叻。周末滴早晨，早安~(^_−)−☆尼玛，穿多勒！太阳大很了噻，热啊！耍了一上午机机，即将木有电。哪个亲有万能充借来用哈噻？ 我在:恭喜，为幸福干杯。 我在:为萨子现在叔叔娘娘伯伯婶婶聚在一起的时候就是以耍朋友结婚生娃儿为主线并围绕开展话题？还拉到起一直说一直说一直说，就不觉得累嘛！ 我在:懒觉本应该是属于周末滴，但却一直偏偏被闹醒。一个这么适合滚床单的早晨就这样没有了。身无羁绊的睡觉很爽，就是有点冷。嘿嘿嘿...無聊了好久，實在是不知道做甚麼。電視劇看了一集又換另一部看一集，遊戲進進出出，微博不停的刷新。洗洗碎了，明天想必是個艷陽天。Good night!晒太阳，再不晒就真滴发霉了。 我在 一年之际在于春，一天之际在于晨。秋日暖阳，早安！十分不习惯这种黑夜白天颠倒、作息时间混乱的生活，心肝脾肺肾都有想喷火的感脚。主城夜游记，江北-渝中-九龙坡-渝中-江北，还没睡觉的孩纸可以出来夜宵加餐了，已经睡觉了的孩纸可以窝尿换姿势了。 我在:双碑好吃一条街，好久没有吃砂锅米线了。下午被突发事件打破了麻将的心情，现在把输的米米用食量赚回来。强哥style！ 我在 又见青椒鱼，舒服！霸道！安逸！ 我在 周一、下雨、堵车，这三个关键词连在一起就成了悲剧中的悲剧。早上出门就是一个没睡醒的矇眬状态，各种疲惫各种眯眼各种喝嗨。清早八早上班的孩纸伤不起啊！ 我在:周末转眼就又过了。一个星期有七天，周末按天过周一到周五按秒挨。如果要用一门武功来形容的话，周末就是凌波微步，一眨眼就闪不见了踪迹；而周一到周五就是太极功，绵就一个字要多慢有多慢。准备睡觉了，欢天喜地迎接美好的星期一，哈哈。晚安！(-.-)y-., o O2012.10.28 14:25 谍影重重4 我在   两极连看活动来咯噢。友情提醒各位电影达人保存好｢太极1｣的票根，凭票根买｢太极2｣电影票可以领联映奖券哟。PS：要在同一家影院哈！童鞋们，票根还在吗？快点切翻箱底噢。嘎嘎~太阳晒屁股咯噢，起床叻。周末滴早晨，早安~(^_−)−☆尼玛，穿多勒！太阳大很了噻，热啊！耍了一上午机机，即将木有电。哪个亲有万能充借来用哈噻？ 我在:恭喜，为幸福干杯。 我在:为萨子现在叔叔娘娘伯伯婶婶聚在一起的时候就是以耍朋友结婚生娃儿为主线并围绕开展话题？还拉到起一直说一直说一直说，就不觉得累嘛！ 我在:懒觉本应该是属于周末滴，但却一直偏偏被闹醒。一个这么适合滚床单的早晨就这样没有了。身无羁绊的睡觉很爽，就是有点冷。嘿嘿嘿...無聊了好久，實在是不知道做甚麼。電視劇看了一集又換另一部看一集，遊戲進進出出，微博不停的刷新。洗洗碎了，明天想必是個艷陽天。Good night!晒太阳，再不晒就真滴发霉了。 我在 一年之际在于春，一天之际在于晨。秋日暖阳，早安！十分不习惯这种黑夜白天颠倒、作息时间混乱的生活，心肝脾肺肾都有想喷火的感脚。主城夜游记，江北-渝中-九龙坡-渝中-江北，还没睡觉的孩纸可以出来夜宵加餐了，已经睡觉了的孩纸可以窝尿换姿势了。 我在:双碑好吃一条街，好久没有吃砂锅米线了。下午被突发事件打破了麻将的心情，现在把输的米米用食量赚回来。强哥style！ 我在 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。手工生日贺卡，技术活儿！想出去耍。三亚！万能的微博，求三亚5天自助旅游攻略。吃喝拉撒睡，呵呵。据说天涯海角不吉利，真的？早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。一碗牛肉粉儿，献给上班上学路上的童鞋们。吃饱饭，才有力气干活！23号(北京时间24日凌晨)苹果发布会邀请函。iPad mini.苹果已经向媒体发出邀请函，10月23日举办发布会，iPad mini要来了！睡觉了吧，晚安。missing u.一转眼中午到鸟，吃吃洗洗碎吧。今天天气好晴朗，处处好风光。磁器口麻将约起走，一缺三。嘿嘿~♪( ´θ｀)ノ昨晚的梦太丰富了。先是梦到要拉shi却一直找不到厕所；又梦到一戳人打麻将吵架还打起来了；还梦到去香港什么海石公园耍，接着去了海滩，还非要去海钓......这是表示我压力山大，需要休假式治疗？起床上班ing，早安！搞整到五点二十下班，等待的过程很漫长，死的过程很凄凉。下班会遇到堵车，高庙村开始目测估计要从沙坪坝堵回江北。裹起一身西装很辛苦皮鞋捆起脚痛！我饿了，饿得很坚定。只能再次用美食安慰自己。吃不到，看看也满足！26%的电量，希望能支撑回到家。虽然是去纯打酱油滴，但也要打得漂亮，至少还对得起自己的良心。微博正能量，我对自己说：“娃儿，雄起！”Go.Go.Go. 我在 这么适合睡觉的天气，起床越来越困难。早安！星期一，盘溪又堵车了。作息时间再啷个调，起床出门再早，瘫痪的交通都会把人搞整死滴。 我在:是晚饭时间到咯吧，难怪饿得慌！ 我在 【驾驶新规速记版】明年1月1日施行:1.闯红灯,记6分,罚100元;2.酒驾,5年内不得再考取驾照;3.不系安全带,记3分,罚100元;4.副驾不系安全带,记1分,罚50元;5.行驶途中拨打手机,记3分,罚100元;6.行驶途中抽烟,记1分,罚100元;7.有意遮号牌,记12分,顶额处罚;8.超速驾驶,记6分.可以再加个乱停乱放!雨停了，淅淅沥沥的日子终于暂告一段落。早安！睡懒觉真舒服。(^_−)−☆｢男人如衣服｣太欢乐了。我觉得是一部相当欢型的温情喜剧，至少我看到最后感动得泪湿了眼眶。男人如衣服，一生一件，保质保鲜。凉体恤、花衬衣、休闲服、运动装，如果我愿意做你的衣服，你可愿意穿上环游世界？相当提气！   每次周末想好好睡个懒觉都要遭闹醒。烦！手工生日贺卡，技术活儿！想出去耍。三亚！万能的微博，求三亚5天自助旅游攻略。吃喝拉撒睡，呵呵。据说天涯海角不吉利，真的？早上要吃饱，中午要吃好，晚上要吃少。一碗牛肉粉儿，献给上班上学路上的童鞋们。吃饱饭，才有力气干活！23号(北京时间24日凌晨)苹果发布会邀请函。iPad mini.苹果已经向媒体发出邀请函，10月23日举办发布会，iPad mini要来了！睡觉了吧，晚安。missing u.一转眼中午到鸟，吃吃洗洗碎吧。今天天气好晴朗，处处好风光。磁器口麻将约起走，一缺三。嘿嘿~♪( ´θ｀)ノ昨晚的梦太丰富了。先是梦到要拉shi却一直找不到厕所；又梦到一戳人打麻将吵架还打起来了；还梦到去香港什么海石公园耍，接着去了海滩，还非要去海钓......这是表示我压力山大，需要休假式治疗？起床上班ing，早安！搞整到五点二十下班，等待的过程很漫长，死的过程很凄凉。下班会遇到堵车，高庙村开始目测估计要从沙坪坝堵回江北。裹起一身西装很辛苦皮鞋捆起脚痛！我饿了，饿得很坚定。只能再次用美食安慰自己。吃不到，看看也满足！26%的电量，希望能支撑回到家。虽然是去纯打酱油滴，但也要打得漂亮，至少还对得起自己的良心。微博正能量，我对自己说：“娃儿，雄起！”Go.Go.Go. 我在 这么适合睡觉的天气，起床越来越困难。早安！星期一，盘溪又堵车了。作息时间再啷个调，起床出门再早，瘫痪的交通都会把人搞整死滴。 我在:是晚饭时间到咯吧，难怪饿得慌！ 我在 【驾驶新规速记版】明年1月1日施行:1.闯红灯,记6分,罚100元;2.酒驾,5年内不得再考取驾照;3.不系安全带,记3分,罚100元;4.副驾不系安全带,记1分,罚50元;5.行驶途中拨打手机,记3分,罚100元;6.行驶途中抽烟,记1分,罚100元;7.有意遮号牌,记12分,顶额处罚;8.超速驾驶,记6分.可以再加个乱停乱放!雨停了，淅淅沥沥的日子终于暂告一段落。早安！睡懒觉真舒服。(^_−)−☆｢男人如衣服｣太欢乐了。我觉得是一部相当欢型的温情喜剧，至少我看到最后感动得泪湿了眼眶。男人如衣服，一生一件，保质保鲜。凉体恤、花衬衣、休闲服、运动装，如果我愿意做你的衣服，你可愿意穿上环游世界？相当提气！   每次周末想好好睡个懒觉都要遭闹醒。烦！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。打了一下午麻雀，腰酸背痛。瞌睡打出來了，有種倒地就睡得著的感腳。急需按摩小妹一名，价格面议。報名熱線：139xxxx4579。拒绝黄赌毒！ 我在:锤子老，沙坪坝又堵了。沙滨路一线从磁器口堵到石门大桥脚脚，步行街大循环、陈家湾、杨公桥、烈士墓继续成堵点。落雨兮兮的是有好多人还要去烈士墓扫墓、去磁器口看牌坊？过年过节交通就这样，是该说神马好，锅锅我饿了。 草泥马，一群草包把杨公桥内环下道口拦了！2012.10.04 09:50 雨一直下，重庆，早安！我觉得我来自火星。当大家都穿上长衣长袖的时候，我却穿着短裤短袖在外面游荡；当大家都在 喝热品取暖的时候，我却点了冰爽可口的小芋园冬瓜茶。擦，冰凉好个秋！吃饭时间，沙坪坝杨公桥四面八方都堵起了。半月楼、陈家湾、烈士墓、磁器口、沙滨路，草泥马的重庆交通。某zf某频道敢不敢现在来拍鸟瞰新重庆？ 我在:国庆长假前三天，华山数万人滞留、普陀山2万多人滞留、丽江上万游客找不到住处、大梅沙海滩人多得看不到沙子、三亚海滩成垃圾场、鼓浪屿“沦陷”、西湖见人不见桥、黄山游客爆满、九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动、故宫人山人海、长城不分内外......如果可以，我宁可选择国庆值班，调休连耍7天！悲观的说，长假已过半；乐观的说，假期还有四天。但最悲剧的是7/8天重庆都在下雨。听说华山索道出问题造成上万游客滞留山顶，类似情况我也遇到过，加之天气条件影响，确实不好过。不知道现况如何了，希望大家注意安全、平安回家！安~为幸福干杯ing... 我在 5:30開餐，啥都不多說鳥，準備好胃，先吃了來。哇咔咔~ 我在 英利国际LG层的书画展，川美的学生都在创作找钱了，我当初就该当个艺术生，搞了时尚产业。呵呵~IFCMALL 我在 今天1号线比较空，因为下雨都窝在家里还是都出去耍长假了？01CKG01T. 我在 雨啊，又在下。一天太陽一天雨，這個國慶，山城的天氣持續隨機播放ing。那些出去看人人人人人的童鞋些，我有點羨慕嫉妒恨鳥...今天中午不吃飯，留起肚子晚上吃好滴。肉啊，富了你，苦了我噢！Σήμερα είναι η επέτειος μας πάντα πάνε καλά, για πάντα! Το μωρό, σ 'αγαπώ! Sí̱mera eínai i̱ epéteios mas pánta páne kalá, gia pánta! To mo̱ró, s 'agapó̱!UME偶遇 帅哥美女发礼品，哥十分中意那个iphone手机壳，神仙姐姐好美！恰巧铜雀台还没看，求人品电影票。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ  我在 2012.10.01 14:15 坐等范爷的≪二次曝光≫。文艺青年激情戏，哈哈。 我在 打了一下午麻雀，腰酸背痛。瞌睡打出來了，有種倒地就睡得著的感腳。急需按摩小妹一名，价格面议。報名熱線：139xxxx4579。拒绝黄赌毒！ 我在:锤子老，沙坪坝又堵了。沙滨路一线从磁器口堵到石门大桥脚脚，步行街大循环、陈家湾、杨公桥、烈士墓继续成堵点。落雨兮兮的是有好多人还要去烈士墓扫墓、去磁器口看牌坊？过年过节交通就这样，是该说神马好，锅锅我饿了。 草泥马，一群草包把杨公桥内环下道口拦了！2012.10.04 09:50 雨一直下，重庆，早安！我觉得我来自火星。当大家都穿上长衣长袖的时候，我却穿着短裤短袖在外面游荡；当大家都在 喝热品取暖的时候，我却点了冰爽可口的小芋园冬瓜茶。擦，冰凉好个秋！吃饭时间，沙坪坝杨公桥四面八方都堵起了。半月楼、陈家湾、烈士墓、磁器口、沙滨路，草泥马的重庆交通。某zf某频道敢不敢现在来拍鸟瞰新重庆？ 我在:国庆长假前三天，华山数万人滞留、普陀山2万多人滞留、丽江上万游客找不到住处、大梅沙海滩人多得看不到沙子、三亚海滩成垃圾场、鼓浪屿“沦陷”、西湖见人不见桥、黄山游客爆满、九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动、故宫人山人海、长城不分内外......如果可以，我宁可选择国庆值班，调休连耍7天！悲观的说，长假已过半；乐观的说，假期还有四天。但最悲剧的是7/8天重庆都在下雨。听说华山索道出问题造成上万游客滞留山顶，类似情况我也遇到过，加之天气条件影响，确实不好过。不知道现况如何了，希望大家注意安全、平安回家！安~为幸福干杯ing... 我在 5:30開餐，啥都不多說鳥，準備好胃，先吃了來。哇咔咔~ 我在 英利国际LG层的书画展，川美的学生都在创作找钱了，我当初就该当个艺术生，搞了时尚产业。呵呵~IFCMALL 我在 今天1号线比较空，因为下雨都窝在家里还是都出去耍长假了？01CKG01T. 我在 雨啊，又在下。一天太陽一天雨，這個國慶，山城的天氣持續隨機播放ing。那些出去看人人人人人的童鞋些，我有點羨慕嫉妒恨鳥...今天中午不吃飯，留起肚子晚上吃好滴。肉啊，富了你，苦了我噢！Σήμερα είναι η επέτειος μας πάντα πάνε καλά, για πάντα! Το μωρό, σ 'αγαπώ! Sí̱mera eínai i̱ epéteios mas pánta páne kalá, gia pánta! To mo̱ró, s 'agapó̱!UME偶遇 帅哥美女发礼品，哥十分中意那个iphone手机壳，神仙姐姐好美！恰巧铜雀台还没看，求人品电影票。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ  我在 2012.10.01 14:15 坐等范爷的≪二次曝光≫。文艺青年激情戏，哈哈。 我在 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。出門不到10分鐘就在北環堵起了。凌亂！哪個能告訴我有沒有可能從北環對直堵弄沙坪壩耶？悲劇！ 我在:巨蟹座抱枕，很可耐滴说。谢谢 的小女子跟男子汉一样说话算话！哥也是有温暖的淫啦。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ大清早就是各種發洩抱怨的時候，微博就是吐糟勝地。從起床上班到出門搭車，從早中晚飯到工作生活。本不想說的，但實在讓人揪心，盤溪轉盤的GPRS網絡用得著急，網絡完全不能刷新。垃圾噢！“現在哪個屋頭沒有無線wifi嘛！尤其是年輕人...”，這句話深深的刺激了我，觸動我心底的弦彈起忐忑。我沒有wifi！跟到强娃哥，有吃又有喝！谢谢   这周 新浪微博“大宴重庆”特色十人餐中奖名单出炉啦！本周三位幸运的吃货   恭喜各位哦！领奖地址会在之后私信给大家。感谢大家的支持，请继续关注活动准备下周的抽奖哦！饿了嘛？鲜芋仙可以吃到饱喔。一碗芋圆4号，一杯小芋园冬瓜茶，再加份麻薯，我一个人的份量。今天加的芋头不够耙，冬瓜茶还是那么可口，麻薯糯得很爽。总体评价：有肉感！ 公鸡杯我喝完带走咯喔。嘿嘿！ 我在 最爱的鱼蛋丸er，各种口味来一支。爽到爆啦！♪(´ε｀ ) 我在:忙day，为了不被羡慕嫉妒恨，我不得给你们说我现在还在自家床上补瞌睡。Say good morning to everyone!连续两个晚上跑业务，铸成我昏昏噩噩无精打采的渡过这个周末。晚上睡不好，说白天补回来，可惜各人不争气，一贯被生物钟破坏。明天又到万恶的礼拜一，离发工资还有5天，离放假还有6天。晚安！寂寞吗？剥石榴吧；孤独吗？剥石榴吧；无聊吗？剥石榴吧；饿了吗？剥石榴吧；口渴吗？剥石榴吧；4个石榴剥了1小时，吃只用了15分钟。手痛！我想到了风华绝代柔情万种美貌与智慧并存的—石榴姐。吃午饭了，DIY的感觉很好，想吃神马弄神马。最近弄饭弄菜的微博曝光比较频繁，爱宠物、会做饭，这就是传说中的居家好男人。哈哈.o(^_^)o天亮了，鸡叫了，终于可以碎叫了。早饭午饭莫喊我，让我睡到天昏地暗你情我愿海枯石烂。哪个敢把我闹醒斗弄死哪个！睡ing...现在还木有睡觉的孩纸大致可以划分为三大类。一类是加班的苦逼人儿；一类是夜不收的周末休闲客；一类是失眠的兴奋儿童。我属于第一类。睡觉的猪儿们，起床窝尿了，换个姿势接到睡。哄哄哄...当你们高床暖枕睡觉的时候，哥又出门做业务了。一栋楼八层高，半夜上班的人真心没有几个。当我坐电梯上六楼镇定地拿出笔记本开机不到三秒就遭同事恐吓老，说些毛毛躁躁浑身寒颤的事。迅速把笔记本扔进抽屉，已经忘了有没有关机，疾步下楼，边走边默念：淡定！淡定！... 困了累了伤了痛了哭了烦了酸了热了饿了心情不好了，都来吃块儿雪月吧。不伤不腻，好比吃冰激凌一样爽，一整个下肚后，心肝脾肺肾都舒坦了！巴实。(^_−)−☆出門不到10分鐘就在北環堵起了。凌亂！哪個能告訴我有沒有可能從北環對直堵弄沙坪壩耶？悲劇！ 我在:巨蟹座抱枕，很可耐滴说。谢谢 的小女子跟男子汉一样说话算话！哥也是有温暖的淫啦。嘿嘿...♪( ´θ｀)ノ大清早就是各種發洩抱怨的時候，微博就是吐糟勝地。從起床上班到出門搭車，從早中晚飯到工作生活。本不想說的，但實在讓人揪心，盤溪轉盤的GPRS網絡用得著急，網絡完全不能刷新。垃圾噢！“現在哪個屋頭沒有無線wifi嘛！尤其是年輕人...”，這句話深深的刺激了我，觸動我心底的弦彈起忐忑。我沒有wifi！跟到强娃哥，有吃又有喝！谢谢   这周 新浪微博“大宴重庆”特色十人餐中奖名单出炉啦！本周三位幸运的吃货   恭喜各位哦！领奖地址会在之后私信给大家。感谢大家的支持，请继续关注活动准备下周的抽奖哦！饿了嘛？鲜芋仙可以吃到饱喔。一碗芋圆4号，一杯小芋园冬瓜茶，再加份麻薯，我一个人的份量。今天加的芋头不够耙，冬瓜茶还是那么可口，麻薯糯得很爽。总体评价：有肉感！ 公鸡杯我喝完带走咯喔。嘿嘿！ 我在 最爱的鱼蛋丸er，各种口味来一支。爽到爆啦！♪(´ε｀ ) 我在:忙day，为了不被羡慕嫉妒恨，我不得给你们说我现在还在自家床上补瞌睡。Say good morning to everyone!连续两个晚上跑业务，铸成我昏昏噩噩无精打采的渡过这个周末。晚上睡不好，说白天补回来，可惜各人不争气，一贯被生物钟破坏。明天又到万恶的礼拜一，离发工资还有5天，离放假还有6天。晚安！寂寞吗？剥石榴吧；孤独吗？剥石榴吧；无聊吗？剥石榴吧；饿了吗？剥石榴吧；口渴吗？剥石榴吧；4个石榴剥了1小时，吃只用了15分钟。手痛！我想到了风华绝代柔情万种美貌与智慧并存的—石榴姐。吃午饭了，DIY的感觉很好，想吃神马弄神马。最近弄饭弄菜的微博曝光比较频繁，爱宠物、会做饭，这就是传说中的居家好男人。哈哈.o(^_^)o天亮了，鸡叫了，终于可以碎叫了。早饭午饭莫喊我，让我睡到天昏地暗你情我愿海枯石烂。哪个敢把我闹醒斗弄死哪个！睡ing...现在还木有睡觉的孩纸大致可以划分为三大类。一类是加班的苦逼人儿；一类是夜不收的周末休闲客；一类是失眠的兴奋儿童。我属于第一类。睡觉的猪儿们，起床窝尿了，换个姿势接到睡。哄哄哄...当你们高床暖枕睡觉的时候，哥又出门做业务了。一栋楼八层高，半夜上班的人真心没有几个。当我坐电梯上六楼镇定地拿出笔记本开机不到三秒就遭同事恐吓老，说些毛毛躁躁浑身寒颤的事。迅速把笔记本扔进抽屉，已经忘了有没有关机，疾步下楼，边走边默念：淡定！淡定！... 困了累了伤了痛了哭了烦了酸了热了饿了心情不好了，都来吃块儿雪月吧。不伤不腻，好比吃冰激凌一样爽，一整个下肚后，心肝脾肺肾都舒坦了！巴实。(^_−)−☆玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。一颗一颗，满满都是爱！大口大口滴吃，心里甜不甜？嘻嘻~午膳，冬瓜炖鱼丸、呛炒莴笋、红烧肉，很清淡。大油大荤之后刮油佳品，吃饭咯~(^_−)−☆早安，孩兒們！這個週末的最後一天，稍稍睡到個小懶覺。睡神些都出來傳授哈睡覺秘笈啥，是啷個一覺睡到中午甚至是下午的。我要學藝！(*_*)如抵制日货，有几点建议：1、将抵制作为自己消费时的选择，不强求别人；2、不对同胞已购买日货动手，那是血汗钱，事实上已经是国人财产；3、理解对日货中暂难替代商品的购买，这是我们目前发展的需要； 4、爱国心转化为立志行，从自己做起，振兴中华。via人民日报【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。早上从沙坪坝搭地铁去解放碑，然后从解放碑乘车到观音桥，最后从观音桥又坐车回到沙坪坝。绕了好大一圈，好比主城一日游，走得精疲力尽。带盒元祖星空回家，吃起！o(^▽^)o等我到解放碑的时候，已经不见人了。你们走哪里切老噎？ 我在 解放碑抗日联盟。不要走，哥马上搭地铁来支援你们勒。钓鱼岛是中国的！理性抗日，不当蠢货。 我在 不睡懶覺、不賴床，就是對週末的侮辱。我想我是又一次侮辱了你，還是活脫脫的強姦。早安！今天天氣依然晴朗，去秋遊吧，三五成群結伴而行，野炊、露營、放風箏，登高、望遠、看日出...和想去的人，去想去的地方，做想做的事。希望你我都有好心情。充滿思戀和夢想，愉快的一天開始鳥，Morning!“我醉了，我的爱人。我的眼睛有两个你、三个你、十个你、万个你，不要抱歉，不要告别......”平安倪雅丰组合，我觉得是杨坤组唱得最精彩滴。魔咒——华少右手边的童鞋继续晋级。Oh yeah!中午沒吃飯，化力氣為食慾，一口氣連到吃了六個雪月。六砣冰激凌下肚心都涼了，不過味道還可以。星空、脆雪、雪藏一網打盡。請忽略齒痕，絕對不是兔牙，純粹是吃相問題。呼呼~♪(´ε｀ )赶早场来买雪中集月饼礼包，本以为可以领对脱兔儿，结果被说没得(眼见着店里到处都是)。店长那个凶噢，象我买月饼没拿钱一般。SB，再忙也不能丢了态度！ 你们的兔子是有好精贵？玉兔下凡噢。 我在 问:“中国zf什么时候会从日本召回驻日大使?”“中国zf什么时候会把日本驻华大使驱逐出境?” 答:“山无棱,天地合.” 距九一八还有5天，到时候看是理性爱国还是蠢货横生、是中国人战胜日本人还是中国人毁了中国人。继续呐喊吧，估计地球早已习惯你的重复申明谴责和抗议了。OMG!做了奇怪的夢，醒來的時候已是一片狼藉。春天提前來了？..,起床唱了首歌，各種睡意朦朧。還沒睡覺的夜貓子們，打卡集合了。d(^_^o) IPhone5来勒，带来勒前所未闻前所未见的nano-SIM卡。又称作第四形式要素集成电路板，比现在的SIM卡面积更小更薄。目前国内三家运营商都没有这种卡，这种卡也没法剪出来。苹果放弃中国市场勒？国内运营商们估计要加紧设计nano卡抢爱疯5的用户勒。PS：被科普勒，肾也保住勒。呵呵~雪月-星空的兑换券收到了，周末就切门店兑月饼，这次可以吃到饱啦。嘻嘻！弱弱滴问一句，月饼吃多了会长膘不？一颗一颗，满满都是爱！大口大口滴吃，心里甜不甜？嘻嘻~午膳，冬瓜炖鱼丸、呛炒莴笋、红烧肉，很清淡。大油大荤之后刮油佳品，吃饭咯~(^_−)−☆早安，孩兒們！這個週末的最後一天，稍稍睡到個小懶覺。睡神些都出來傳授哈睡覺秘笈啥，是啷個一覺睡到中午甚至是下午的。我要學藝！(*_*)如抵制日货，有几点建议：1、将抵制作为自己消费时的选择，不强求别人；2、不对同胞已购买日货动手，那是血汗钱，事实上已经是国人财产；3、理解对日货中暂难替代商品的购买，这是我们目前发展的需要； 4、爱国心转化为立志行，从自己做起，振兴中华。via人民日报【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。早上从沙坪坝搭地铁去解放碑，然后从解放碑乘车到观音桥，最后从观音桥又坐车回到沙坪坝。绕了好大一圈，好比主城一日游，走得精疲力尽。带盒元祖星空回家，吃起！o(^▽^)o等我到解放碑的时候，已经不见人了。你们走哪里切老噎？ 我在 解放碑抗日联盟。不要走，哥马上搭地铁来支援你们勒。钓鱼岛是中国的！理性抗日，不当蠢货。 我在 不睡懶覺、不賴床，就是對週末的侮辱。我想我是又一次侮辱了你，還是活脫脫的強姦。早安！今天天氣依然晴朗，去秋遊吧，三五成群結伴而行，野炊、露營、放風箏，登高、望遠、看日出...和想去的人，去想去的地方，做想做的事。希望你我都有好心情。充滿思戀和夢想，愉快的一天開始鳥，Morning!“我醉了，我的爱人。我的眼睛有两个你、三个你、十个你、万个你，不要抱歉，不要告别......”平安倪雅丰组合，我觉得是杨坤组唱得最精彩滴。魔咒——华少右手边的童鞋继续晋级。Oh yeah!中午沒吃飯，化力氣為食慾，一口氣連到吃了六個雪月。六砣冰激凌下肚心都涼了，不過味道還可以。星空、脆雪、雪藏一網打盡。請忽略齒痕，絕對不是兔牙，純粹是吃相問題。呼呼~♪(´ε｀ )赶早场来买雪中集月饼礼包，本以为可以领对脱兔儿，结果被说没得(眼见着店里到处都是)。店长那个凶噢，象我买月饼没拿钱一般。SB，再忙也不能丢了态度！ 你们的兔子是有好精贵？玉兔下凡噢。 我在 问:“中国zf什么时候会从日本召回驻日大使?”“中国zf什么时候会把日本驻华大使驱逐出境?” 答:“山无棱,天地合.” 距九一八还有5天，到时候看是理性爱国还是蠢货横生、是中国人战胜日本人还是中国人毁了中国人。继续呐喊吧，估计地球早已习惯你的重复申明谴责和抗议了。OMG!做了奇怪的夢，醒來的時候已是一片狼藉。春天提前來了？..,起床唱了首歌，各種睡意朦朧。還沒睡覺的夜貓子們，打卡集合了。d(^_^o) IPhone5来勒，带来勒前所未闻前所未见的nano-SIM卡。又称作第四形式要素集成电路板，比现在的SIM卡面积更小更薄。目前国内三家运营商都没有这种卡，这种卡也没法剪出来。苹果放弃中国市场勒？国内运营商们估计要加紧设计nano卡抢爱疯5的用户勒。PS：被科普勒，肾也保住勒。呵呵~雪月-星空的兑换券收到了，周末就切门店兑月饼，这次可以吃到饱啦。嘻嘻！弱弱滴问一句，月饼吃多了会长膘不？玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。又是忙碌的一早上，不吃不喝，连微博都没来得及耍一次。抓紧时间睡午觉，把一切烦恼忧愁都忘掉。我想吃香肠、烫饭、回锅肉、川北凉粉、水煮肉片、红烧鱼、豆芽排骨汤，还有老火锅等。一切美食梦里见！a＾men／ 我在:童年，遗失的美好。或许可以找到当年的味道，但却摸不着、回不去、得不到。满口蜜饯，嘴很甜，但仍然掩盖不了内心的苦酸。总想做一个乐观主义者，可惜再坚强也会有脆弱。需要一种力量，we are together !苹果将于9月12日在旧金山芳草地艺术中心发布iphone 5。哥只有两个肾，自己看着办吧。_φ(･_･苹果今天发出邀请函邀请媒体参加9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，或许暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。之前在招行官网上一直查不到申请进度，9月3号核发的童鞋有点多喲。大部分申请的应该都是尊贵金吧。掐指一算，如果快递不走错路，10号前应该就能拿到卡咯噢。 勒个烂手机，删信息连个｢确认删除｣的提示都没得。草泥马，我已经第n次手贱把存的历史信息误删勒，几千条的纪录，说没得就没得勒，蛛丝马迹都没留下，我曰你妹！满车都是学生，大学生、高中生、初中生、小学生，还有送小学生的大哥、大姐、大叔、大婶、大爷、大妈们。果真是开学咯！ 我在:转眼间又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学弟终于和学长在一起的季节了……星期一的早晨，太阳还没出来，微风拂面，十分凉爽。一周的开始，上班、上学的童鞋们，早安！13:35 ≪普罗米修斯≫待映，我真佩服各人看电影的毅力，拉得都接近虚脱了，还来看普罗米修斯。头昏脑胀，手脚无力，冷热交替，好想倒地就睡啦。(−_−横店电影城(沙坪坝煌华店)# IPHONE5已经开始预订了。港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000。只怕肾卖了都不够噢！週末總奢望好好睡個懶覺，可惜每次都沒如意。昨天晚上吃了燒烤，就拉了一晚上肚子。傷不起啊！早安~主城哪裡有海？嘻嘻。又到青一色吃火锅啦，好吃！好吃！嘿好吃！哈哈~o(^_^)o 我在 石门大桥不堵，真的不堵。就只是黑多车停起走不动咯嘛！ 我在 這種涼爽的落雨天，不是一直都適合賴在床上睡懶覺的嘛，可是腫麼又醒得楞個早？恨一年四季、一週七天、一天到晚被攪亂的生物鐘。準備放空！节目只要一火，各种广告就会接踵而至。就现在这种表现形式，哥不得不感叹：就不要在广告里插音乐片段咯嘛！又是忙碌的一早上，不吃不喝，连微博都没来得及耍一次。抓紧时间睡午觉，把一切烦恼忧愁都忘掉。我想吃香肠、烫饭、回锅肉、川北凉粉、水煮肉片、红烧鱼、豆芽排骨汤，还有老火锅等。一切美食梦里见！a＾men／ 我在:童年，遗失的美好。或许可以找到当年的味道，但却摸不着、回不去、得不到。满口蜜饯，嘴很甜，但仍然掩盖不了内心的苦酸。总想做一个乐观主义者，可惜再坚强也会有脆弱。需要一种力量，we are together !苹果将于9月12日在旧金山芳草地艺术中心发布iphone 5。哥只有两个肾，自己看着办吧。_φ(･_･苹果今天发出邀请函邀请媒体参加9月12日召开的发布会。从邀请函来看，苹果地将“12”这个数字投射的阴影描绘成数字“5”，或许暗示苹果将把新款iPhone命名为“iPhone 5”，这款手机实际上将是第六代iPhone。此次发布会将在旧金山芳草地艺术中心召开，北京时间9月13日1点开始。之前在招行官网上一直查不到申请进度，9月3号核发的童鞋有点多喲。大部分申请的应该都是尊贵金吧。掐指一算，如果快递不走错路，10号前应该就能拿到卡咯噢。 勒个烂手机，删信息连个｢确认删除｣的提示都没得。草泥马，我已经第n次手贱把存的历史信息误删勒，几千条的纪录，说没得就没得勒，蛛丝马迹都没留下，我曰你妹！满车都是学生，大学生、高中生、初中生、小学生，还有送小学生的大哥、大姐、大叔、大婶、大爷、大妈们。果真是开学咯！ 我在:转眼间又到了学长勾引学妹、学妹勾搭学长、学姐垂涎学弟、学弟攀附学姐、学姐嫉妒学妹、学妹憎恨学姐、学长抛弃学姐、学姐报复学长、学长欺瞒学弟、学弟巴结学长、学弟追求学妹、学妹拒绝学弟、学弟终于和学长在一起的季节了……星期一的早晨，太阳还没出来，微风拂面，十分凉爽。一周的开始，上班、上学的童鞋们，早安！13:35 ≪普罗米修斯≫待映，我真佩服各人看电影的毅力，拉得都接近虚脱了，还来看普罗米修斯。头昏脑胀，手脚无力，冷热交替，好想倒地就睡啦。(−_−横店电影城(沙坪坝煌华店)# IPHONE5已经开始预订了。港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000。只怕肾卖了都不够噢！週末總奢望好好睡個懶覺，可惜每次都沒如意。昨天晚上吃了燒烤，就拉了一晚上肚子。傷不起啊！早安~主城哪裡有海？嘻嘻。又到青一色吃火锅啦，好吃！好吃！嘿好吃！哈哈~o(^_^)o 我在 石门大桥不堵，真的不堵。就只是黑多车停起走不动咯嘛！ 我在 這種涼爽的落雨天，不是一直都適合賴在床上睡懶覺的嘛，可是腫麼又醒得楞個早？恨一年四季、一週七天、一天到晚被攪亂的生物鐘。準備放空！节目只要一火，各种广告就会接踵而至。就现在这种表现形式，哥不得不感叹：就不要在广告里插音乐片段咯嘛！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。星期六的早晨，木有风。向周末上班滴孩纸们致敬！温度开始回升勒，秋老虎又要翻跷啦，可惜武松已不在。呼呼~今天的公交很空稍，喜欢这种众人休息我独上班的感觉，安静、自在。早安！ 我在:正如火如荼。微博上满屏都是讨论、互动、感触，有欢笑、有哭泣。手机拇指群短信也一直响得不歇稍，几百条了，你们要不要楞个激烈嘛！现在唱歌这么火，我啷个唱歌不得行嘛，我也想唱得黑闷好那种！嘿嘿~sexy music...♪( ´θ｀)ノ每到这个点就是肚子饿的时候。没吃午饭，只有发张昨天挥霍｢青一色｣的图意淫。不知道是因为七夕的缘故还是什么，昨天青一色的菜都灰常有爱的说：浪漫里脊就让我没敢轻易下筷子。汤滚了，开涮~~~ภรรยา ที่คุณกำลังทำงานหนัก 雖然今天是星期五，但是偶絲毫木有過週末的心情，因為明天要繼續上班！OMG...昨天睡晚了，半夜又中途起來xxoo，現在人都是二曠二曠的飄忽不定。中午不吃飯，抓緊時間睡午覺。不知道巴南的新學年志願者啓動會怎麼樣了？(・・?) 我在 做梦梦到一直不停的在找厕所窝尿，还一直窝不完。水又喝多了！悲剧~唱完歌继续睡啦。磁器口，这个七夕很有爱。｢天灯｣承载着恋人们的祝福和心愿上升...再见，牛郎；再见，织女。明年鹊桥再见。晚安~呼呼.( *｀ω´) 我在 路過重大，不曉得是哪個區(反正就是沙楊路往半月樓方向)學生宿舍下面。一網一網的美女列隊問我:“帥哥，耍不耍?”耍啥子，我的姐姐些！我都不懂你們在說甚麼。關鍵是弟弟我正在看車，一時沒反應過來，你們這麼突兀著實黑了我一大跳！ 我在 专程来煌华逮兔儿。兔子兔子，你的耳朵为神马那么长？嗨起来的时候脱兔er就该带领现场一起来跳｢兔子舞｣， 觉得我这“兔主意”如何？嘻嘻~兔女郎   集合啦。 爱已打包，发货地♂我心里，收货地♀你心里，运单号5201314。真情在心里，思恋在路上。签字确认，有效期永久。七夕快乐！莫名滴觉得今天就素星期五，明天就素星期六。而且赶脚愈来愈强烈！專門切人和吃｢金爪爪｣，結果關門鳥。隨便找了家｢青椒魚｣，青椒涼粉、農村回鍋肉，又撐了。罪過啊！~ 我在:偶遇高富帅，好多2呐。二哥！ 我在:【接吻有益健康】1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能达到减轻体重的目的。哥瞬间又邪恶了。哈哈！_φ(･_･Chinese valentine's day. 七夕，情人節，天下有情人終成眷屬。甜甜蜜蜜，溫溫馨馨，長長久久，美美滿滿，高高興興，開開心心，幸幸福福，快快樂樂！星期六的早晨，木有风。向周末上班滴孩纸们致敬！温度开始回升勒，秋老虎又要翻跷啦，可惜武松已不在。呼呼~今天的公交很空稍，喜欢这种众人休息我独上班的感觉，安静、自在。早安！ 我在:正如火如荼。微博上满屏都是讨论、互动、感触，有欢笑、有哭泣。手机拇指群短信也一直响得不歇稍，几百条了，你们要不要楞个激烈嘛！现在唱歌这么火，我啷个唱歌不得行嘛，我也想唱得黑闷好那种！嘿嘿~sexy music...♪( ´θ｀)ノ每到这个点就是肚子饿的时候。没吃午饭，只有发张昨天挥霍｢青一色｣的图意淫。不知道是因为七夕的缘故还是什么，昨天青一色的菜都灰常有爱的说：浪漫里脊就让我没敢轻易下筷子。汤滚了，开涮~~~ภรรยา ที่คุณกำลังทำงานหนัก 雖然今天是星期五，但是偶絲毫木有過週末的心情，因為明天要繼續上班！OMG...昨天睡晚了，半夜又中途起來xxoo，現在人都是二曠二曠的飄忽不定。中午不吃飯，抓緊時間睡午覺。不知道巴南的新學年志願者啓動會怎麼樣了？(・・?) 我在 做梦梦到一直不停的在找厕所窝尿，还一直窝不完。水又喝多了！悲剧~唱完歌继续睡啦。磁器口，这个七夕很有爱。｢天灯｣承载着恋人们的祝福和心愿上升...再见，牛郎；再见，织女。明年鹊桥再见。晚安~呼呼.( *｀ω´) 我在 路過重大，不曉得是哪個區(反正就是沙楊路往半月樓方向)學生宿舍下面。一網一網的美女列隊問我:“帥哥，耍不耍?”耍啥子，我的姐姐些！我都不懂你們在說甚麼。關鍵是弟弟我正在看車，一時沒反應過來，你們這麼突兀著實黑了我一大跳！ 我在 专程来煌华逮兔儿。兔子兔子，你的耳朵为神马那么长？嗨起来的时候脱兔er就该带领现场一起来跳｢兔子舞｣， 觉得我这“兔主意”如何？嘻嘻~兔女郎   集合啦。 爱已打包，发货地♂我心里，收货地♀你心里，运单号5201314。真情在心里，思恋在路上。签字确认，有效期永久。七夕快乐！莫名滴觉得今天就素星期五，明天就素星期六。而且赶脚愈来愈强烈！專門切人和吃｢金爪爪｣，結果關門鳥。隨便找了家｢青椒魚｣，青椒涼粉、農村回鍋肉，又撐了。罪過啊！~ 我在:偶遇高富帅，好多2呐。二哥！ 我在:【接吻有益健康】1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能达到减轻体重的目的。哥瞬间又邪恶了。哈哈！_φ(･_･Chinese valentine's day. 七夕，情人節，天下有情人終成眷屬。甜甜蜜蜜，溫溫馨馨，長長久久，美美滿滿，高高興興，開開心心，幸幸福福，快快樂樂！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。一分开心、十分兴奋、百分满意、千分鸡冻、万分期待。1/200， 这种幸福岂能让 错过！嘿嘿...♪(´ε｀ ) 众爱卿速度围观。 我在 重庆市人民政府新闻办公室官方消息强势出炉。渝警威武！重庆必火！...但是，抢劫的钱在哪里？歌乐山登山寻宝，求组队。嘿嘿！据重庆警方消息，重庆“8·10”持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华在重庆被击毙。刚才听到那厮被击毙的消息，军警内部都已经传开了，但没有官方渠道发布消息，求真相。重庆，你要火啦！(之前天涯有人发帖打卦说14日7点前击毙，大家都来膜拜吧)每天早上第一個想到的人是你，每天晚上最後一個想到的人也是你。幸福就是如此简单。晚安！☆〜（ゝ。∂）这是重庆市公安局公开信箱中收到的一封关于协助抓捕悍匪周克华的建议邮件。高手在民间！膜拜ing...中国死海的｢饺子宴｣。这样的情景还有谁占谁便宜一说吗？嘿嘿。我就纳闷的是，女娃儿切了会不会怀孕？(−_−#)我現在迫切需要防暑降溫降火氣。冰鎮蕃茄，解渴消暑不長肥！來一份不？折腾了一上午，好好睡个午觉，让身体和心灵都得到放松。让流言飞！休息、休息一会儿... 我在:【伦敦奥运会最终金牌榜：中国38金第2 美国46金第1】伦敦奥运会第16比赛日，中国未能收获奖牌，美国再夺2金，金牌数达到46枚。最终金牌榜，美国46金第1，奖牌数达到104块；中国38金第二，奖牌数87块；东道主英国队夺29金第三；俄罗斯24金第四；韩国13金第五。醒瞌睡：排队拉屎，打一城市。据国际流星组织预测，最具观赏价值的流星雨——英仙座流星雨“极大”很可能出现在北京时间8月12日20时至22时30分，极大时预计流量可达100颗/小时以上，观测不用熬夜，肉眼就可观看，仰望向东偏北的天空即可。哥望了n久，一片漆黑连颗星星儿都没得。尼玛，又坑爹了嘛！ Hi! 9705. 生日快乐! 各种亮点如图...男子单人10米跳台争夺战中，英国本土名将戴利首跳失误仅得75分，他申诉跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，裁判同意重跳，结果获得91.8分的高分。如果伦敦奥运是2012年最短的笑话，那戴童鞋的重跳就是最不可思议的笑话。草泥马，操蛋的伦敦奥运终于要结束鸟！已证实：铁路警察朱彦超同志在办理另案时偶遇沿铁路线逃跑的周克华，上前对其进行盘查被周克华开枪打死，不幸遇难。遇难时年仅29岁，刚结婚两年。遇害时间是8月10日中午1点左右，大约2个小时后，人们才在铁路旁边的草丛中找他的尸体，在其身上发现三个弹孔。默哀，英雄一路走好！早安！好久木有碎过懒觉勒，赶脚灰常好。如果不是昨晚吃多了遭BB胀醒，还可以多碎哈滴。据传那狗贼都逃窜到山洞村了，那不是更接近居住区？歌乐山不是每百米就有警察吗？怎么还能让他位移。天涯有打卦说14号7点前击毙，不管浪个都希望尽早灭了他，重庆加油！又当了牌儿吃货，罪过。这次是慕名来吃的｢天鲜小海鲜｣，味道黑一般。作为土生土长的江北人，我还是脚得九村烤脑花儿相对好吃些。胀翻弦勒！ 我在:一分开心、十分兴奋、百分满意、千分鸡冻、万分期待。1/200， 这种幸福岂能让 错过！嘿嘿...♪(´ε｀ ) 众爱卿速度围观。 我在 重庆市人民政府新闻办公室官方消息强势出炉。渝警威武！重庆必火！...但是，抢劫的钱在哪里？歌乐山登山寻宝，求组队。嘿嘿！据重庆警方消息，重庆“8·10”持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华在重庆被击毙。刚才听到那厮被击毙的消息，军警内部都已经传开了，但没有官方渠道发布消息，求真相。重庆，你要火啦！(之前天涯有人发帖打卦说14日7点前击毙，大家都来膜拜吧)每天早上第一個想到的人是你，每天晚上最後一個想到的人也是你。幸福就是如此简单。晚安！☆〜（ゝ。∂）这是重庆市公安局公开信箱中收到的一封关于协助抓捕悍匪周克华的建议邮件。高手在民间！膜拜ing...中国死海的｢饺子宴｣。这样的情景还有谁占谁便宜一说吗？嘿嘿。我就纳闷的是，女娃儿切了会不会怀孕？(−_−#)我現在迫切需要防暑降溫降火氣。冰鎮蕃茄，解渴消暑不長肥！來一份不？折腾了一上午，好好睡个午觉，让身体和心灵都得到放松。让流言飞！休息、休息一会儿... 我在:【伦敦奥运会最终金牌榜：中国38金第2 美国46金第1】伦敦奥运会第16比赛日，中国未能收获奖牌，美国再夺2金，金牌数达到46枚。最终金牌榜，美国46金第1，奖牌数达到104块；中国38金第二，奖牌数87块；东道主英国队夺29金第三；俄罗斯24金第四；韩国13金第五。醒瞌睡：排队拉屎，打一城市。据国际流星组织预测，最具观赏价值的流星雨——英仙座流星雨“极大”很可能出现在北京时间8月12日20时至22时30分，极大时预计流量可达100颗/小时以上，观测不用熬夜，肉眼就可观看，仰望向东偏北的天空即可。哥望了n久，一片漆黑连颗星星儿都没得。尼玛，又坑爹了嘛！ Hi! 9705. 生日快乐! 各种亮点如图...男子单人10米跳台争夺战中，英国本土名将戴利首跳失误仅得75分，他申诉跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，裁判同意重跳，结果获得91.8分的高分。如果伦敦奥运是2012年最短的笑话，那戴童鞋的重跳就是最不可思议的笑话。草泥马，操蛋的伦敦奥运终于要结束鸟！已证实：铁路警察朱彦超同志在办理另案时偶遇沿铁路线逃跑的周克华，上前对其进行盘查被周克华开枪打死，不幸遇难。遇难时年仅29岁，刚结婚两年。遇害时间是8月10日中午1点左右，大约2个小时后，人们才在铁路旁边的草丛中找他的尸体，在其身上发现三个弹孔。默哀，英雄一路走好！早安！好久木有碎过懒觉勒，赶脚灰常好。如果不是昨晚吃多了遭BB胀醒，还可以多碎哈滴。据传那狗贼都逃窜到山洞村了，那不是更接近居住区？歌乐山不是每百米就有警察吗？怎么还能让他位移。天涯有打卦说14号7点前击毙，不管浪个都希望尽早灭了他，重庆加油！又当了牌儿吃货，罪过。这次是慕名来吃的｢天鲜小海鲜｣，味道黑一般。作为土生土长的江北人，我还是脚得九村烤脑花儿相对好吃些。胀翻弦勒！ 我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。新娘子 ，你欠我的糖还木有给我哈。嘿嘿~(^_−)−☆ 我在 w & w，恭賀新禧。 我在: 获得男子1500米自由泳金牌，打破世界纪录。霸气十足有木有！沙坪壩王府井KFC，突然想起了第一次。大清早就起床来逛花市。夏季也是｢多肉｣们最难熬的日子，个个都一脸萎靡不振、奄奄一息的囧相。提了一包土回家鸟，等秋高气爽的时候再来选肉。汗啊~热啊~！(*｀へ´*) 我在 因為感冒不能吹空調、不能吃冰鎮食品、不能喝冰鎮飲料......尼瑪病漢兒傷不起啊！喝杯溫熱的白開水、吹著風扇、流著汗水碎叫鳥，晚安。不知道哪國的神馬鐵樹，發新芽兒啦。♪( ´θ｀)ノ(PS：有知道品種的親給我科普下噻)七点半开始排队，半小时后也在排队，一小时后仍然在排队，估计再过一小时还是在排队，体检ing... 我在:下雨了么？..................那是因为我在流汗。三魂七魄离体了嘛？整个人都没力气，精神恍惚、眼发花。喜怒哀乐爱恶欲、眼耳鼻舌身意，速速归位！｢唵嘛呢叭咪吽｣早安！脚耙手软、四肢无力，喉咙隐约又有点痛，难不成昨晚吹了空调又遭感冒了？到底要搞哪样！(°_°)男子双人跳水三米板，秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队包揽目前产生的全部四块金牌。恭喜！伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员被取消参赛资格。伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。下班前淅淅沥沥地下了一场阵雨，给原本高热的天气降了温。本应该心情舒畅的，但却因为工作协调方面的问题无意间得罪了同事。虽为无心之失但毕竟也是我一手促成，感到愧疚。有时候真的是身不由己，夹在中间两面不是人；有很多事也是心有余而人力不足。我不知道现在的道歉有没有意义，对不起！情非得已。这天气，无论是站起、坐起，还是走起、跑起，甚至是趴起、躺起，总觉得热。顿时想吃 了，吃一陡大碗下肚，凉气从内到外散发出来，降温去暑啊。爽哉！新娘子 ，你欠我的糖还木有给我哈。嘿嘿~(^_−)−☆ 我在 w & w，恭賀新禧。 我在: 获得男子1500米自由泳金牌，打破世界纪录。霸气十足有木有！沙坪壩王府井KFC，突然想起了第一次。大清早就起床来逛花市。夏季也是｢多肉｣们最难熬的日子，个个都一脸萎靡不振、奄奄一息的囧相。提了一包土回家鸟，等秋高气爽的时候再来选肉。汗啊~热啊~！(*｀へ´*) 我在 因為感冒不能吹空調、不能吃冰鎮食品、不能喝冰鎮飲料......尼瑪病漢兒傷不起啊！喝杯溫熱的白開水、吹著風扇、流著汗水碎叫鳥，晚安。不知道哪國的神馬鐵樹，發新芽兒啦。♪( ´θ｀)ノ(PS：有知道品種的親給我科普下噻)七点半开始排队，半小时后也在排队，一小时后仍然在排队，估计再过一小时还是在排队，体检ing... 我在:下雨了么？..................那是因为我在流汗。三魂七魄离体了嘛？整个人都没力气，精神恍惚、眼发花。喜怒哀乐爱恶欲、眼耳鼻舌身意，速速归位！｢唵嘛呢叭咪吽｣早安！脚耙手软、四肢无力，喉咙隐约又有点痛，难不成昨晚吹了空调又遭感冒了？到底要搞哪样！(°_°)男子双人跳水三米板，秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队包揽目前产生的全部四块金牌。恭喜！伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员被取消参赛资格。伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。下班前淅淅沥沥地下了一场阵雨，给原本高热的天气降了温。本应该心情舒畅的，但却因为工作协调方面的问题无意间得罪了同事。虽为无心之失但毕竟也是我一手促成，感到愧疚。有时候真的是身不由己，夹在中间两面不是人；有很多事也是心有余而人力不足。我不知道现在的道歉有没有意义，对不起！情非得已。这天气，无论是站起、坐起，还是走起、跑起，甚至是趴起、躺起，总觉得热。顿时想吃 了，吃一陡大碗下肚，凉气从内到外散发出来，降温去暑啊。爽哉！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。大半夜的開始乾咳，我闖你媽個鬼！又到了吃吃喝喝的時刻，一天中最歡樂愉快的事莫過於此。@ 吃了沒？VMware View云终端真心不给力，时间都浪费在打开、关闭，进入、退出之间。亲，能稍微快点不？m(_ _)m 我在 早早早早早早早早早安！你若安好，便是晴天。今夜山城注定无眠，希望洪峰明天顺利过境，祈祷山城重庆平安，晚安~o(^▽^)o途径高家花园大桥，滚滚一江水像要懑出来了一样，磁器口早已经｢没｣了。嘉陵江尚如此，让长江情何以堪！据说巴滨路洪水已漫上滨江路、渝滨路距江面仅2~3米距离。今晚两江洪峰过境，一起观潮起潮落。重庆，雄起！ 我在 重庆发布江河洪水I级红色预警，两江洪峰将超保证水位。23日20时至24日20时，长江重庆段4站点将相继出现超保证水位洪峰。24日，嘉陵江磁器口将出现187米洪峰，超保证水位2米。洪水来袭，重庆，HOLD住！【江河洪水I级红色预警，重庆，准备好了么？】重庆发布江河洪水I级红色预警，两江洪峰将超保证水位。据重庆市防汛抗旱指挥部办公室消息，23日20时至24日20时，长江重庆段4站点将相继出现超保证水位洪峰。24日，嘉陵江磁器口将出现187米洪峰，超保证水位2米。 江边的朋友尤其注意！不知道是不是因为凉快了的原因，突然就又想吃火锅了。可惜了我的黄喉还没好，YY一顿算了。(*^o^*) 我在 凉爽的一天开始咯，早安！上班ing...准备洗澡睡觉勒，明天又是星期一哒。今儿下午去刮痧打火罐，一背寒气，现在背青J8痛，空调吹不得、冷的吃不得，简直是折磨人！真真儿羡慕那些放暑假、耍年假出切游山玩水滴孩纸们呐。全球通生日礼品，去年领的｢睡宝四件套｣，今年领了个｢杯子｣。今天天气好凉爽，出门透气啦。(^o^) 哇靠！又醒了，周末两天的懒觉都以醒得早、无法继续赖床而宣布失败告终。喉咙继续不爽到极点，出门打针输液。感冒真心伤不起啊！(T ^ T) 我在 勒哈安逸老，巴南培训两天吹空调感冒了。喉咙痒、咳嗽、吞口水痛、说话声音都变了，感觉浑身不自在。这个天不吹空调还不如直接灭了我！ 这个点出门，点儿都不凉快！这种天气就适合宅在屋头、吹着空调、啃着西瓜、看电影~~~o(^▽^)o 大半夜的開始乾咳，我闖你媽個鬼！又到了吃吃喝喝的時刻，一天中最歡樂愉快的事莫過於此。@ 吃了沒？VMware View云终端真心不给力，时间都浪费在打开、关闭，进入、退出之间。亲，能稍微快点不？m(_ _)m 我在 早早早早早早早早早安！你若安好，便是晴天。今夜山城注定无眠，希望洪峰明天顺利过境，祈祷山城重庆平安，晚安~o(^▽^)o途径高家花园大桥，滚滚一江水像要懑出来了一样，磁器口早已经｢没｣了。嘉陵江尚如此，让长江情何以堪！据说巴滨路洪水已漫上滨江路、渝滨路距江面仅2~3米距离。今晚两江洪峰过境，一起观潮起潮落。重庆，雄起！ 我在 重庆发布江河洪水I级红色预警，两江洪峰将超保证水位。23日20时至24日20时，长江重庆段4站点将相继出现超保证水位洪峰。24日，嘉陵江磁器口将出现187米洪峰，超保证水位2米。洪水来袭，重庆，HOLD住！【江河洪水I级红色预警，重庆，准备好了么？】重庆发布江河洪水I级红色预警，两江洪峰将超保证水位。据重庆市防汛抗旱指挥部办公室消息，23日20时至24日20时，长江重庆段4站点将相继出现超保证水位洪峰。24日，嘉陵江磁器口将出现187米洪峰，超保证水位2米。 江边的朋友尤其注意！不知道是不是因为凉快了的原因，突然就又想吃火锅了。可惜了我的黄喉还没好，YY一顿算了。(*^o^*) 我在 凉爽的一天开始咯，早安！上班ing...准备洗澡睡觉勒，明天又是星期一哒。今儿下午去刮痧打火罐，一背寒气，现在背青J8痛，空调吹不得、冷的吃不得，简直是折磨人！真真儿羡慕那些放暑假、耍年假出切游山玩水滴孩纸们呐。全球通生日礼品，去年领的｢睡宝四件套｣，今年领了个｢杯子｣。今天天气好凉爽，出门透气啦。(^o^) 哇靠！又醒了，周末两天的懒觉都以醒得早、无法继续赖床而宣布失败告终。喉咙继续不爽到极点，出门打针输液。感冒真心伤不起啊！(T ^ T) 我在 勒哈安逸老，巴南培训两天吹空调感冒了。喉咙痒、咳嗽、吞口水痛、说话声音都变了，感觉浑身不自在。这个天不吹空调还不如直接灭了我！ 这个点出门，点儿都不凉快！这种天气就适合宅在屋头、吹着空调、啃着西瓜、看电影~~~o(^▽^)o 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。幺兒，你這是腫麼了，是誰動了你身上的毛？  妮为什么不满足我要糖不要烟的需求！五秒湿脚，八秒湿身，十秒头发开始dia水............................起床、出门，早晨的天总是灰蒙蒙、要下雨的感觉，天气预报也这么说了好几天。但我还是宁愿相信自己的感觉，老天爷在装。今天不下雨！国际小姐重庆赛区前三甲，还没得我妈妈长得好看。 葡萄熟了，抢啊、摘啊、吃啊，冲啊！o(^_^)o 我在 葡萄熟了，密谋中。。。早起的鸟儿有虫吃。出发，目的地：巴南。各种没睡醒！(-.-;)y-~~~ 饿了，想吃却不敢吃的心，谁能懂我！为什么我要是个吃货？为什么我不是那种吃什么都不长的人？为什么啥！i'm missing you，do you know？这天是要落雨了嘛？太阳木有出来，还伴有阵阵清风。树上的叮啊子又在叫了，叫得人心头烦！(＞人＜;)如果我突然消失了，誰會發了瘋一樣的找我？晚安~這天氣適合蝸居在房間里吹空調，再拿份冰激凌大口大口滴吃。o(^_^)o一百多道题，出得天旋地转、头昏眼花。(@) 我在 起床、上班，現在出門的唯一好處就是濕得沒那麼快。早晨溫度相對稍低，可惜就是沒睡醒。早~幺兒，你這是腫麼了，是誰動了你身上的毛？  妮为什么不满足我要糖不要烟的需求！五秒湿脚，八秒湿身，十秒头发开始dia水............................起床、出门，早晨的天总是灰蒙蒙、要下雨的感觉，天气预报也这么说了好几天。但我还是宁愿相信自己的感觉，老天爷在装。今天不下雨！国际小姐重庆赛区前三甲，还没得我妈妈长得好看。 葡萄熟了，抢啊、摘啊、吃啊，冲啊！o(^_^)o 我在 葡萄熟了，密谋中。。。早起的鸟儿有虫吃。出发，目的地：巴南。各种没睡醒！(-.-;)y-~~~ 饿了，想吃却不敢吃的心，谁能懂我！为什么我要是个吃货？为什么我不是那种吃什么都不长的人？为什么啥！i'm missing you，do you know？这天是要落雨了嘛？太阳木有出来，还伴有阵阵清风。树上的叮啊子又在叫了，叫得人心头烦！(＞人＜;)如果我突然消失了，誰會發了瘋一樣的找我？晚安~這天氣適合蝸居在房間里吹空調，再拿份冰激凌大口大口滴吃。o(^_^)o一百多道题，出得天旋地转、头昏眼花。(@) 我在 起床、上班，現在出門的唯一好處就是濕得沒那麼快。早晨溫度相對稍低，可惜就是沒睡醒。早~玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。我想去这样一个地方，没有战乱、没有暴力、没有心机、没有欺骗、没有腐败、没有虚伪、没有利用、没有不公平、没有被压迫、没有阿谀奉承、没有尔虞我诈、没有惺惺作态，和平、安定、团结、友爱、公正、平等、公开、淳朴、善良、简单、纯洁、幸福，仅此而已！秋天睡不醒是因為秋困，冬天睡不醒是因為冬眠，春天睡不醒是因為春曉，夏天睡不醒是因為神馬？頭重腳輕、失重狀態出門了，瞌睡...(-｡-;趁這幾天涼快，中午吃了晚上接到吃。大清早遇到坐的公交在北環路口壞了，線路少、人爆多，前面車站還要走一截......神啦，讓我直接穿越吧！阿門~ 我在 起床了，早安！下班路上突然收到106575XXX的短信，神马情况？1/1000000的机会，就这么被 多渠道无条件无规则的宠幸了一次。(*^__^*) 嘻嘻……終於熬到下班了，扯皮國咧的事明天再說！ 早上一来就忙到现在，各种需求、各种建议、各种争议、各种业务变更、资料上线，还有各种微博！我想吃饺子了，又大又美味的饺子，有白菜馅儿、芹菜牛肉馅儿、番茄鸡蛋馅儿、韭菜猪肉馅儿、虾仁萝卜馅儿...一個週末一晃就過切了，還木有睡醒就出門上班了，可惜太陽比我起得還要早，熱啊！33度的高温出门，平均每5分钟就要洗一次澡、每10分钟就要蒸一次桑拿。40度的时候咋办？三伏天的时候咋办？秋老虎的时候咋办？热死幺台！ 一句话，或许暧昧、或许仇恨、或许普通，对不同的人说出来，感觉会有神马不同？!?(･_･;? 因地球自转速度减慢，今天7：59：59后全球时间将“多”出一秒。大家“闰秒”准备干嘛？(^_−)−☆重慶台≪生活麻辣燙≫裡面的演員都好有皮的說，個個都拿起愛瘋在打。你們群眾演員還缺人不？趁8月還沒來，賺個IPHONE5的錢，節省兩個腎吧。呵呵~終於輪到偶換皮勒，畫張好看滴穿。哈哈.♪( ´θ｀)ノPS：幸好早上來把票買了、位置選了，現在橫店賣票這個堂子都要遭擠爆了，人山人海、熱氣騰騰、汗流夾背。集合了！江北突然就下雨了，没带伞的童鞋赶快进来借 的地盘躲哈雨；带了伞的童鞋把伞收了进来歇口气、打哈望。嘿嘿~ 我在 我想去这样一个地方，没有战乱、没有暴力、没有心机、没有欺骗、没有腐败、没有虚伪、没有利用、没有不公平、没有被压迫、没有阿谀奉承、没有尔虞我诈、没有惺惺作态，和平、安定、团结、友爱、公正、平等、公开、淳朴、善良、简单、纯洁、幸福，仅此而已！秋天睡不醒是因為秋困，冬天睡不醒是因為冬眠，春天睡不醒是因為春曉，夏天睡不醒是因為神馬？頭重腳輕、失重狀態出門了，瞌睡...(-｡-;趁這幾天涼快，中午吃了晚上接到吃。大清早遇到坐的公交在北環路口壞了，線路少、人爆多，前面車站還要走一截......神啦，讓我直接穿越吧！阿門~ 我在 起床了，早安！下班路上突然收到106575XXX的短信，神马情况？1/1000000的机会，就这么被 多渠道无条件无规则的宠幸了一次。(*^__^*) 嘻嘻……終於熬到下班了，扯皮國咧的事明天再說！ 早上一来就忙到现在，各种需求、各种建议、各种争议、各种业务变更、资料上线，还有各种微博！我想吃饺子了，又大又美味的饺子，有白菜馅儿、芹菜牛肉馅儿、番茄鸡蛋馅儿、韭菜猪肉馅儿、虾仁萝卜馅儿...一個週末一晃就過切了，還木有睡醒就出門上班了，可惜太陽比我起得還要早，熱啊！33度的高温出门，平均每5分钟就要洗一次澡、每10分钟就要蒸一次桑拿。40度的时候咋办？三伏天的时候咋办？秋老虎的时候咋办？热死幺台！ 一句话，或许暧昧、或许仇恨、或许普通，对不同的人说出来，感觉会有神马不同？!?(･_･;? 因地球自转速度减慢，今天7：59：59后全球时间将“多”出一秒。大家“闰秒”准备干嘛？(^_−)−☆重慶台≪生活麻辣燙≫裡面的演員都好有皮的說，個個都拿起愛瘋在打。你們群眾演員還缺人不？趁8月還沒來，賺個IPHONE5的錢，節省兩個腎吧。呵呵~終於輪到偶換皮勒，畫張好看滴穿。哈哈.♪( ´θ｀)ノPS：幸好早上來把票買了、位置選了，現在橫店賣票這個堂子都要遭擠爆了，人山人海、熱氣騰騰、汗流夾背。集合了！江北突然就下雨了，没带伞的童鞋赶快进来借 的地盘躲哈雨；带了伞的童鞋把伞收了进来歇口气、打哈望。嘿嘿~ 我在 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。