今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：谈恋爱还是可以的嘛 我在: 什么叫暮气沉沉啊。。。。。。不过确 实是被教育、 医疗 、 住房三座大山压的喘不过气来啊 详情:唔哈哈~~~女乒威武//: 转发微博【世乒赛-女单国乒揽四强提前夺冠 创造10连冠伟业】详情：  世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒提前包揽了女单四强席位，另外半区两名选手是丁宁和李晓霞。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》说好的3个积分呢。。。【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！I sit at the that side, looking across the river gently your smile.彼时我坐在天涯的那端，看着对岸轻轻微笑的你。I sit at the that side, looking across the river gently your smile.彼时我坐在天涯的那端，看着对岸轻轻微笑的你。我是微博达人，我在聊城。 我在:haha~鬼泽夫妇【《我们结婚了世界版》第七期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130517最新一期<我结世界版>！鬼泽夫妇济州岛蜜月旅行开始，偶吧出道曲被 成功毁掉 彩虹夫妇雪中婚礼曝光， 全员出席，洪锡天爆笑恶搞还有超庞大亲友团  有实际行动才好啊看到CCTV播放一个＂扬正气，促和谐＂的公益广告。广告中，拿红包给医生，医生说：＂请别侮辱我！＂拿红包给法官，法官说：＂请别藐视我！＂拿红包给老师，老师说：＂请别伤害我！＂拿红包给警察，警察说：＂请你尊重我！＂看完广告哥弱弱地对电视说：＂请别忽悠我！＂哇哦haha~【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第23集）全网首播！Klaus 对 Caroline深情表白！Elena & Damon重新在一起！Jeremy复活！Katherine变成人类！Stefen 即是 Silas ！本季季终，今秋回归！【优酷高清】：【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】各种翻唱，各种好听呀~~~ 我在爱奇艺高清影视看了 《Sam Tsui ft Kylee - Just Give Me A Reason  高清官方版》,    （分享自 ）不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。He who has health, has hope. And he who has hope, has everything.【He who has health, has hope. And he who has hope, has everything. 】——只要有健康，就有希望。只要有希望，就有一切。最浪漫的厦门鼓浪屿，一定要去假如有天想一个人出去透透气，单是国内就有这些好去处---最悠闲的云南丽江、最浪漫的厦门鼓浪屿、最阳光的海南三亚、最神奇的四川九寨沟、最似天堂的杭州西湖、最诗意的浙江西塘、最古朴的湘西凤凰、最神圣的西 藏拉萨、最国际化的香港。独立，从一个人的旅行开始。谈恋爱还是可以的嘛 我在: 什么叫暮气沉沉啊。。。。。。不过确 实是被教育、 医疗 、 住房三座大山压的喘不过气来啊 详情:唔哈哈~~~女乒威武//: 转发微博【世乒赛-女单国乒揽四强提前夺冠 创造10连冠伟业】详情：  世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒提前包揽了女单四强席位，另外半区两名选手是丁宁和李晓霞。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。——《要么滚回去，要么拼命》说好的3个积分呢。。。【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！I sit at the that side, looking across the river gently your smile.彼时我坐在天涯的那端，看着对岸轻轻微笑的你。I sit at the that side, looking across the river gently your smile.彼时我坐在天涯的那端，看着对岸轻轻微笑的你。我是微博达人，我在聊城。 我在:haha~鬼泽夫妇【《我们结婚了世界版》第七期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130517最新一期<我结世界版>！鬼泽夫妇济州岛蜜月旅行开始，偶吧出道曲被 成功毁掉 彩虹夫妇雪中婚礼曝光， 全员出席，洪锡天爆笑恶搞还有超庞大亲友团  有实际行动才好啊看到CCTV播放一个＂扬正气，促和谐＂的公益广告。广告中，拿红包给医生，医生说：＂请别侮辱我！＂拿红包给法官，法官说：＂请别藐视我！＂拿红包给老师，老师说：＂请别伤害我！＂拿红包给警察，警察说：＂请你尊重我！＂看完广告哥弱弱地对电视说：＂请别忽悠我！＂哇哦haha~【独家首播】《吸血鬼日记》（第四季 第23集）全网首播！Klaus 对 Caroline深情表白！Elena & Damon重新在一起！Jeremy复活！Katherine变成人类！Stefen 即是 Silas ！本季季终，今秋回归！【优酷高清】：【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】各种翻唱，各种好听呀~~~ 我在爱奇艺高清影视看了 《Sam Tsui ft Kylee - Just Give Me A Reason  高清官方版》,    （分享自 ）不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。He who has health, has hope. And he who has hope, has everything.【He who has health, has hope. And he who has hope, has everything. 】——只要有健康，就有希望。只要有希望，就有一切。最浪漫的厦门鼓浪屿，一定要去假如有天想一个人出去透透气，单是国内就有这些好去处---最悠闲的云南丽江、最浪漫的厦门鼓浪屿、最阳光的海南三亚、最神奇的四川九寨沟、最似天堂的杭州西湖、最诗意的浙江西塘、最古朴的湘西凤凰、最神圣的西 藏拉萨、最国际化的香港。独立，从一个人的旅行开始。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里： 看着有点不一样了。。。 详情:转发微博【朱令母亲做客电台 希望给女儿一个交代】朱令妈妈朱明新说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。haha，我要看5月8日的【节目预告】5月6日严宽求婚杜若溪成功后，首次携未婚妻做客访谈节目，分享甜蜜爱情故事；5月7日郎平卸下女强人光环，带来女人妩媚的一面；5月8日“台湾偶像剧”女王陈乔恩做客 ，展示跳脱的另类个性。更多精彩内容，尽在下周 收~~~【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】关于校园里面的友谊与爱情的故事，无敌爆笑！印度无厘头风格！……男主角真帅，女主角好漂亮 ！强烈推荐 ！早就该查了，都这么多年了不知道最近老是喜欢吃糖是什么情况啊 哈哈，应该的，创造奇迹吧//: 感恩！ //:电影目前累计票房正式过4亿了绝对的年龄歧视啊【应届本科生超过24岁不能留京】北京“年龄控”政策低调出台，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。有不便具名的专家称，此项规定涉嫌“年龄歧视”。 21报。。。。。。。。。。北京就是不一样啊【北京:限制应届生留京年龄系让同档次人才竞争】非本市户籍的应届毕业生留京将设年龄门槛，本科生不超24岁，硕士生不超27岁，博士生不超35岁。人社局称今年是过渡期，可由用人单位申请暂不受此限制，明年起将正式执行。据有关负责人介绍，设置年龄要求是让同档次人才相互竞争。一上午忙忙碌碌现在终于可以消停一会了我就不。。。  你得抓紧给我找手机啊 我在:哈哈，又有好电影要看了哦~~~//: 预告很精彩！期待~！【《不二神探》剧场版预告】王子鸣执导的动作喜剧《不二神探》首曝预告片！李连杰、文章三度联手颠覆玩转喜剧~更有刘诗诗、陈妍希、郑嘉颖、谢天华、林峰等，女神型男齐聚首！一场神探与凶手的终极对决就此展开……6月28日上映！期待！听女生唱得感觉就是不一样//: 我也敢上台唱，就是大学没碰到过阿正！ //:青春，残酷。爱情，残酷。命运，残酷。所幸我们还有回忆，以及当年的冲动！ //:这是一部在60%的时间里让你捧腹大笑的电影，但实际上它非常残酷。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：大千世界无奇不有啊。。。。。 【视频】51小时！正大广场摸车耐力赛 28岁淡定女把车“摸”回家   （分享自 ） 看着有点不一样了。。。 详情:转发微博【朱令母亲做客电台 希望给女儿一个交代】朱令妈妈朱明新说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。haha，我要看5月8日的【节目预告】5月6日严宽求婚杜若溪成功后，首次携未婚妻做客访谈节目，分享甜蜜爱情故事；5月7日郎平卸下女强人光环，带来女人妩媚的一面；5月8日“台湾偶像剧”女王陈乔恩做客 ，展示跳脱的另类个性。更多精彩内容，尽在下周 收~~~【2012最新印度青春喜剧《年度最佳学生》】关于校园里面的友谊与爱情的故事，无敌爆笑！印度无厘头风格！……男主角真帅，女主角好漂亮 ！强烈推荐 ！早就该查了，都这么多年了不知道最近老是喜欢吃糖是什么情况啊 哈哈，应该的，创造奇迹吧//: 感恩！ //:电影目前累计票房正式过4亿了绝对的年龄歧视啊【应届本科生超过24岁不能留京】北京“年龄控”政策低调出台，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。有不便具名的专家称，此项规定涉嫌“年龄歧视”。 21报。。。。。。。。。。北京就是不一样啊【北京:限制应届生留京年龄系让同档次人才竞争】非本市户籍的应届毕业生留京将设年龄门槛，本科生不超24岁，硕士生不超27岁，博士生不超35岁。人社局称今年是过渡期，可由用人单位申请暂不受此限制，明年起将正式执行。据有关负责人介绍，设置年龄要求是让同档次人才相互竞争。一上午忙忙碌碌现在终于可以消停一会了我就不。。。  你得抓紧给我找手机啊 我在:哈哈，又有好电影要看了哦~~~//: 预告很精彩！期待~！【《不二神探》剧场版预告】王子鸣执导的动作喜剧《不二神探》首曝预告片！李连杰、文章三度联手颠覆玩转喜剧~更有刘诗诗、陈妍希、郑嘉颖、谢天华、林峰等，女神型男齐聚首！一场神探与凶手的终极对决就此展开……6月28日上映！期待！听女生唱得感觉就是不一样//: 我也敢上台唱，就是大学没碰到过阿正！ //:青春，残酷。爱情，残酷。命运，残酷。所幸我们还有回忆，以及当年的冲动！ //:这是一部在60%的时间里让你捧腹大笑的电影，但实际上它非常残酷。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：大千世界无奇不有啊。。。。。 【视频】51小时！正大广场摸车耐力赛 28岁淡定女把车“摸”回家   （分享自 ）今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：我明天是上班呢还是上班呢还是不上班呢还是不上班呢速度速度~~~【《我们结婚了世界版》第二期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130412最新一期<我结世界版>出炉！鬼泽夫妇&彩虹夫妇搬进新房，李弘基背着、玉泽演抱着公开新家，还有 超甜蜜枕头战。最完整的版本哦   哈哈，这个对号入座对了~~~听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)这天是要闹哪样，28度。。。热死了终于唱这首歌了【黄绮珊《只有你》】这是 在 舞台上的最后一唱，她的高音惊艳过我们的所有人，这个舞台，让我们重新认识了你！你的声音再度被我们所熟悉。今晚的《只有你》，让我们倾听着你沛然泣诉的高音。 黄妈今晚的表现，你觉得能拿到第_____？当年一份相同的考卷都有这么的差别，更何况现在全国不用一份卷子么，如果高考分数录取全国统一划线，会怎样呢。。。【高考改变命运？是户口！】13年前，一个湖南学子、一个北京学子同时走进考场，写同一份高考卷子，湖南学子考523分落榜了，北京学子考421分进沈阳建筑工程大学，13年后，他们在一建筑工地相遇，一个是农民工，一个是设计师。他们同为中国公民，因投胎方向不同，而命运不同。 琳姐说，婷姐的结婚日期是六月二十九，阳历8月5号，记住了~~~看完四版东方不败的神混剪，瞬间被东方菇凉秒杀了-在线视频-视频空间-搜狐视频 真心挺配的這是我們的第一張照片，在鞋子咖啡廳記得嗎？乾杯〜〜〜〜当然是泰囧，西游降魔太一般，不知道为什么票房这么高。。。星爷的《西游·降魔篇》已下线，最终总票房为12.45亿，未能超过《泰囧》的12.66亿的纪录，仅有2100万之差！PS:在你心目中，更喜欢哪一部？《人物》杂志4月号李冰冰、李雪封面视频：搏命姐妹 - 搜狐视频   （分享自 ）值得期待哦~~~【微投票：决赛最期待组合】 《》总决赛12日进行，上半场加入好友帮帮唱环节。近日 出炉选手来宾大猜想！ 令人期待！ 选择实力女将？ 牵手？嘉宾无责任分析： 你最期待谁！速度围观~~~【强推荐：韩综 第一集 完整CUT】《我們結婚了 国际版》2PM.玉泽演&鬼鬼吴映洁 (1) (2) (3)  和期待的一样，是对有意思的组合。小黑屋大牙说：我们要好好的了解彼此，敞开心胸做对快乐的夫妇。（视频转 ）这样的老板太少，实现的机会就更少。。。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。神人啊，东方教主～【天天向上 神配音季冠霖展现配音绝技】  《天天向上》配音达人空降现场，爆红网络的神配音 现场展现配音绝技！她既是甄嬛，又是东方不败，还是小龙女……她被誉为中国神配音，许多经典影视剧的女主角均由她配音。她一开口，我瞬间穿越了。。。我明天是上班呢还是上班呢还是不上班呢还是不上班呢速度速度~~~【《我们结婚了世界版》第二期 爱奇艺中国区独家全球首播】（高清无删减中字版）20130412最新一期<我结世界版>出炉！鬼泽夫妇&彩虹夫妇搬进新房，李弘基背着、玉泽演抱着公开新家，还有 超甜蜜枕头战。最完整的版本哦   哈哈，这个对号入座对了~~~听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?! (转)这天是要闹哪样，28度。。。热死了终于唱这首歌了【黄绮珊《只有你》】这是 在 舞台上的最后一唱，她的高音惊艳过我们的所有人，这个舞台，让我们重新认识了你！你的声音再度被我们所熟悉。今晚的《只有你》，让我们倾听着你沛然泣诉的高音。 黄妈今晚的表现，你觉得能拿到第_____？当年一份相同的考卷都有这么的差别，更何况现在全国不用一份卷子么，如果高考分数录取全国统一划线，会怎样呢。。。【高考改变命运？是户口！】13年前，一个湖南学子、一个北京学子同时走进考场，写同一份高考卷子，湖南学子考523分落榜了，北京学子考421分进沈阳建筑工程大学，13年后，他们在一建筑工地相遇，一个是农民工，一个是设计师。他们同为中国公民，因投胎方向不同，而命运不同。 琳姐说，婷姐的结婚日期是六月二十九，阳历8月5号，记住了~~~看完四版东方不败的神混剪，瞬间被东方菇凉秒杀了-在线视频-视频空间-搜狐视频 真心挺配的這是我們的第一張照片，在鞋子咖啡廳記得嗎？乾杯〜〜〜〜当然是泰囧，西游降魔太一般，不知道为什么票房这么高。。。星爷的《西游·降魔篇》已下线，最终总票房为12.45亿，未能超过《泰囧》的12.66亿的纪录，仅有2100万之差！PS:在你心目中，更喜欢哪一部？《人物》杂志4月号李冰冰、李雪封面视频：搏命姐妹 - 搜狐视频   （分享自 ）值得期待哦~~~【微投票：决赛最期待组合】 《》总决赛12日进行，上半场加入好友帮帮唱环节。近日 出炉选手来宾大猜想！ 令人期待！ 选择实力女将？ 牵手？嘉宾无责任分析： 你最期待谁！速度围观~~~【强推荐：韩综 第一集 完整CUT】《我們結婚了 国际版》2PM.玉泽演&鬼鬼吴映洁 (1) (2) (3)  和期待的一样，是对有意思的组合。小黑屋大牙说：我们要好好的了解彼此，敞开心胸做对快乐的夫妇。（视频转 ）这样的老板太少，实现的机会就更少。。。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。神人啊，东方教主～【天天向上 神配音季冠霖展现配音绝技】  《天天向上》配音达人空降现场，爆红网络的神配音 现场展现配音绝技！她既是甄嬛，又是东方不败，还是小龙女……她被誉为中国神配音，许多经典影视剧的女主角均由她配音。她一开口，我瞬间穿越了。。。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：咱俩找个犄角旮旯哭去吧。。。哈哈，还是小刁厉害啊，这个都能问出来，怪不得老大换号呢//: 老大这是耽误了多少年啊，早该在学校的时候就好了，对吧…… 王鸿迪童鞋，咱俩是不是得抓紧了……恭喜老大跟兵哥哥好了   学校想赚钱想疯了吧，上课还用交课桌费不，占用教室还用交房租不 详情:这是真的么~~~【新《笑傲》二轮播出 将改结局冲东恋修成正果】正版《笑傲江湖》已在湖南卫视播完，网友大呼“雷到一种境界”，更称“换心”结局实在“虐心”。湖北卫视将于3月26日独家二轮播出该剧，湖北卫视将重新剪辑，并添加此前未曾播出的片段，呈现一个开放式的结局。一周了没正儿八经的上个班，今天好不容易来了吧，又接到个悲催的消息，明天正常上班当了一周的”大堂经理“了，今天最后一天，终于看到胜利的曙光了这公交车没法做了，学生专车算了换汤不换药，有啥区别【媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长】据原铁道部人士透露，铁道部分拆后成立的中国铁路总公司级别将定为“正部级”，直接隶属于国务院而非划在国资委麾下，国家铁路局则定为副部级。盛光祖将出任中国铁路总公司董事长，原铁道部副部长胡亚东将担任总经理。详见：这图不错~~~//: 维尼夫妇同上快乐大本营维尼夫妇同上快乐大本营神P 毫无违和感~~~（Via百度维尼夫妇吧）真的很神奇。。。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。哎呦呵。。。【明天雨雪 大家一起~预备~唱】在那山的那边海的那边，有一群北京人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的北京人。哦，铁打的北京人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，他们经过锻炼身体棒棒滴~~ via 在聊大附近遛弯，又想起上学的时候了，已经工作一年了，还是怀念，嘴上说上班挺好的，内心还是留恋当学生的日子，现在也就想想了这风吹的啊。。。沙尘暴吧  我奔着图来的。鼓浪屿~~~【慢生活——懒在厦门的时光里】有些事，想着想着就发生了；有些人，说着说着就出现了；有些地，梦着梦着就来到了；有些歌，听着听着就呆住了；关于静物的记忆，那些摆放在眼前的静物，像是渗透在时光中，透过影像反觉那是一个人对自我的关照和反省。咱俩找个犄角旮旯哭去吧。。。哈哈，还是小刁厉害啊，这个都能问出来，怪不得老大换号呢//: 老大这是耽误了多少年啊，早该在学校的时候就好了，对吧…… 王鸿迪童鞋，咱俩是不是得抓紧了……恭喜老大跟兵哥哥好了   学校想赚钱想疯了吧，上课还用交课桌费不，占用教室还用交房租不 详情:这是真的么~~~【新《笑傲》二轮播出 将改结局冲东恋修成正果】正版《笑傲江湖》已在湖南卫视播完，网友大呼“雷到一种境界”，更称“换心”结局实在“虐心”。湖北卫视将于3月26日独家二轮播出该剧，湖北卫视将重新剪辑，并添加此前未曾播出的片段，呈现一个开放式的结局。一周了没正儿八经的上个班，今天好不容易来了吧，又接到个悲催的消息，明天正常上班当了一周的”大堂经理“了，今天最后一天，终于看到胜利的曙光了这公交车没法做了，学生专车算了换汤不换药，有啥区别【媒体称铁路总公司将定为正部级 盛光祖任董事长】据原铁道部人士透露，铁道部分拆后成立的中国铁路总公司级别将定为“正部级”，直接隶属于国务院而非划在国资委麾下，国家铁路局则定为副部级。盛光祖将出任中国铁路总公司董事长，原铁道部副部长胡亚东将担任总经理。详见：这图不错~~~//: 维尼夫妇同上快乐大本营维尼夫妇同上快乐大本营神P 毫无违和感~~~（Via百度维尼夫妇吧）真的很神奇。。。看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。哎呦呵。。。【明天雨雪 大家一起~预备~唱】在那山的那边海的那边，有一群北京人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的北京人。哦，铁打的北京人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，他们经过锻炼身体棒棒滴~~ via 在聊大附近遛弯，又想起上学的时候了，已经工作一年了，还是怀念，嘴上说上班挺好的，内心还是留恋当学生的日子，现在也就想想了这风吹的啊。。。沙尘暴吧  我奔着图来的。鼓浪屿~~~【慢生活——懒在厦门的时光里】有些事，想着想着就发生了；有些人，说着说着就出现了；有些地，梦着梦着就来到了；有些歌，听着听着就呆住了；关于静物的记忆，那些摆放在眼前的静物，像是渗透在时光中，透过影像反觉那是一个人对自我的关照和反省。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：哈哈，看起来不错啊【音乐·图片】玉泽演和吴映洁近日在济州岛拍摄《我们结婚了·世界版》现场照片公开，我结世界版将于4月在41个国家播放，大家是不是已经迫不及待了呢！那句“我接受了，所以我演出了”，陈乔恩微博也有原话哦~~~ 霍建华与陈乔恩片场重逢 再续前缘   （分享自 ）【视频：“别爱得太迟，多回家看看”CCTV2013春节系列公益广告（四支） 】   （分享自 ）还有一周啊，等得好辛苦，希望是专场，千万别剪啊莫吵莫吵，本来函数考试成绩发布时间就定在3月16日的！f（x）大发~~~【f(x)如果爱 请深爱】她们耀眼，但背后有着没人知道的辛苦。出道前压力大到大哭的Luna；大雨中微笑到最后的雪莉；舞台上撑到晕倒的Krystal；伤了脚也完成演出的Amber；连吃10个生鸡蛋、单手折断筷子的宋茜...虐死了！请准备好纸巾吧...[转] 甘草片被禁用了么，为什么去了两个药店都没买到呢，还说现在不卖了。。。挺喜欢神人这个版本的结局，东方菇凉人家没死~~~//: 【新笑傲江湖大结局其实是酱紫的】大家看到的结局是东方不败为救任盈盈而与她换心，执行人是杀人名医平一指，东方不败要求平一指将她葬在冰湖里并永不提及见过她这件事。然后看到的就是任盈盈满血复活【我可怜的东方教主TAT】 ……（清蒸小五）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个结局。。。【青春剧无霸】 昨晚迎来了大结局，东方不败把心换给了任盈盈。正当任盈盈与令狐冲琴瑟和鸣时，任盈盈突然脑海中浮现出东方不败与令狐冲的一吻。而正在此时，教主在冰湖下突然睁眼，露出诡异的一笑。对这个带有争议的开放式结局，你怎么看？ 爱情自有天意84集。。。今天看到一哥们在爱好特长一栏里填的：看电视。。。小妹的作品，小孩纸画的不错嘛天气不错～早安出发去茌平啦～哈哈，看起来不错啊【音乐·图片】玉泽演和吴映洁近日在济州岛拍摄《我们结婚了·世界版》现场照片公开，我结世界版将于4月在41个国家播放，大家是不是已经迫不及待了呢！那句“我接受了，所以我演出了”，陈乔恩微博也有原话哦~~~ 霍建华与陈乔恩片场重逢 再续前缘   （分享自 ）【视频：“别爱得太迟，多回家看看”CCTV2013春节系列公益广告（四支） 】   （分享自 ）还有一周啊，等得好辛苦，希望是专场，千万别剪啊莫吵莫吵，本来函数考试成绩发布时间就定在3月16日的！f（x）大发~~~【f(x)如果爱 请深爱】她们耀眼，但背后有着没人知道的辛苦。出道前压力大到大哭的Luna；大雨中微笑到最后的雪莉；舞台上撑到晕倒的Krystal；伤了脚也完成演出的Amber；连吃10个生鸡蛋、单手折断筷子的宋茜...虐死了！请准备好纸巾吧...[转] 甘草片被禁用了么，为什么去了两个药店都没买到呢，还说现在不卖了。。。挺喜欢神人这个版本的结局，东方菇凉人家没死~~~//: 【新笑傲江湖大结局其实是酱紫的】大家看到的结局是东方不败为救任盈盈而与她换心，执行人是杀人名医平一指，东方不败要求平一指将她葬在冰湖里并永不提及见过她这件事。然后看到的就是任盈盈满血复活【我可怜的东方教主TAT】 ……（清蒸小五）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个结局。。。【青春剧无霸】 昨晚迎来了大结局，东方不败把心换给了任盈盈。正当任盈盈与令狐冲琴瑟和鸣时，任盈盈突然脑海中浮现出东方不败与令狐冲的一吻。而正在此时，教主在冰湖下突然睁眼，露出诡异的一笑。对这个带有争议的开放式结局，你怎么看？ 爱情自有天意84集。。。今天看到一哥们在爱好特长一栏里填的：看电视。。。小妹的作品，小孩纸画的不错嘛天气不错～早安出发去茌平啦～今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：上完班了，今天念国童鞋替我考虑了一个很严肃的问题，就是今天晚上吃什么，话说在冠县三个月老吃食堂，都习惯了，这问题够犀利，不过我回了他一句，我只负责吃。。。。。l老厂区的第一天，早上见到了杜姐，中午见到了龙哥，感觉还不错啦，至少这里有我认识的人了话说换个网线水晶接头是如此的简单啊三个月前是如何的不情愿来到这里，还想着当时一个人坐在床上不去吃饭的景象，三个月过去了，离开这里是有多么的舍不得，跟离开百士的时候是一样的心情，好在这次只是回老厂，好在咱们还能见面，好在咱们还在一个城市，冠县生产管理部的各位，我可爱的娘家人们，我会想你们的最后一次冠县得班车回聊城了说好的尹恩惠呢【朴有天乘包机飞湖南参加《元宵喜乐会》】2月15日，JYJ经纪公司C-JES娱乐表示：“2月24日，朴有天将乘坐包机飞赴中国，参加湖南卫视极具人气的的特别节目《元宵喜乐会》。”这次晚会由快乐大本营团队来制作，而被邀请的韩国艺人只有朴有天一人。详情：韩正宇要来咯！美美美~~~某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。新版的笑傲江湖越来越喜欢看了~~~东方不败和令狐冲，配啊今年四月大哥就要当爹了，我就要当姑了，不过这个准爸爸现在又忙又快乐，竟然说到时候回来看看你小外甥，拜托那是我的小侄子好不好原来如此啊，空间也这样啊表白又避免尴尬的新办法来了！微信ta说＂我爱你＂，如果有好的回复就成功了。如果对方不领情拒绝你，你就是＂别误会，我是告诉你用微信打我爱你这三个字，屏幕上会下玫瑰花哦！看到没看到没？＂ps：英文也行的。再ps：成功了记得和大家分享哦！出租车涨价就罢了，尼玛公共汽车也涨。。。从车站出来准备打车，原来6块钱的车程，一大叔给我要20，我说你没开玩笑吧，大叔一本正经的说，过年那。。。好吧，过年涨价我晓得，尼玛涨得也忒多了啊，结果10块钱坐回去了坐车坐的我头晕脑涨得，快吐了都哇哦，这么厉害【《西游》票房再破纪录 主创情人节秀戒指】据统计，《西游降魔篇》上映三天票房已突破2.2亿元，再次刷新华语片票房纪录。今天，周星驰与 、 、 、 齐齐戴上“无定飞环”戒指大秀默契，也祝愿天下有情人终成眷属。详情：上完班了，今天念国童鞋替我考虑了一个很严肃的问题，就是今天晚上吃什么，话说在冠县三个月老吃食堂，都习惯了，这问题够犀利，不过我回了他一句，我只负责吃。。。。。l老厂区的第一天，早上见到了杜姐，中午见到了龙哥，感觉还不错啦，至少这里有我认识的人了话说换个网线水晶接头是如此的简单啊三个月前是如何的不情愿来到这里，还想着当时一个人坐在床上不去吃饭的景象，三个月过去了，离开这里是有多么的舍不得，跟离开百士的时候是一样的心情，好在这次只是回老厂，好在咱们还能见面，好在咱们还在一个城市，冠县生产管理部的各位，我可爱的娘家人们，我会想你们的最后一次冠县得班车回聊城了说好的尹恩惠呢【朴有天乘包机飞湖南参加《元宵喜乐会》】2月15日，JYJ经纪公司C-JES娱乐表示：“2月24日，朴有天将乘坐包机飞赴中国，参加湖南卫视极具人气的的特别节目《元宵喜乐会》。”这次晚会由快乐大本营团队来制作，而被邀请的韩国艺人只有朴有天一人。详情：韩正宇要来咯！美美美~~~某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。新版的笑傲江湖越来越喜欢看了~~~东方不败和令狐冲，配啊今年四月大哥就要当爹了，我就要当姑了，不过这个准爸爸现在又忙又快乐，竟然说到时候回来看看你小外甥，拜托那是我的小侄子好不好原来如此啊，空间也这样啊表白又避免尴尬的新办法来了！微信ta说＂我爱你＂，如果有好的回复就成功了。如果对方不领情拒绝你，你就是＂别误会，我是告诉你用微信打我爱你这三个字，屏幕上会下玫瑰花哦！看到没看到没？＂ps：英文也行的。再ps：成功了记得和大家分享哦！出租车涨价就罢了，尼玛公共汽车也涨。。。从车站出来准备打车，原来6块钱的车程，一大叔给我要20，我说你没开玩笑吧，大叔一本正经的说，过年那。。。好吧，过年涨价我晓得，尼玛涨得也忒多了啊，结果10块钱坐回去了坐车坐的我头晕脑涨得，快吐了都哇哦，这么厉害【《西游》票房再破纪录 主创情人节秀戒指】据统计，《西游降魔篇》上映三天票房已突破2.2亿元，再次刷新华语片票房纪录。今天，周星驰与 、 、 、 齐齐戴上“无定飞环”戒指大秀默契，也祝愿天下有情人终成眷属。详情：今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：片花相当精彩啊//: 19分钟片花曝光！【《笑傲江湖》19分钟片花曝光】霍建华     等联袂主演的电视剧《笑傲江湖》于今晚(2月6日)在 金鹰独播剧场开播。东方不败身世之谜、令狐冲三段虐恋如何收场、剧情是否颠覆金庸原著也都将在剧中一一呈现。19分钟片花：不是吧，我还没看结局。。。大东呢《终极一班2》大结局！！中万均与雷婷约定再次见面的话就交往，结果，他们真的遇见了！！至于汪大东小朋友…………居然在最后的5分钟才看到大东的身影！！！次噢！！同我一样看了大结局的举手！！！ 看了片花感觉还不错~~~ 详情:今天竟然在莱芜市区堵了一个小时的车。。。红色的看起来不错哦//:能得到“她”的必须是1月28日前提交了应用并获得黑莓审批的开发者哦【黑莓奖励开发者1.2万部红色限量版Z10手机】黑莓周二宣布，将奖励开发者1.2万部限量版红色黑莓Z10手机。Z10手机采用4.2英寸触摸屏，搭载最新黑莓10系统。投行分析师表示，Z10目前在加拿大和英国的销售状况不错，英国某些地区甚至已经销售一空。早上等公交车的时候，一辆私家车停下然后开走，路边多了一个手提袋，跑出来一只小狗，它就这么被抛弃了么。。。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 车上的人真多，人家都回家，我却去上班我们昨天是小年，农历二十三所以南方和北方的小年不是同一天？一大早起来就开会。。。最近的天气预报格外的准啊，说下雪就下雪，一点都不含糊。。。雨夹雪得天气真得不咋地啊，做什么决定都得纠结大半天，真要命啊I will always love you,这个版本的我喜欢 激情改编翻唱惠特尼休斯顿版本I will always love you视频出来了！！！  顺便对比一下去年格莱美Jennifer Hudson现场版！ 哈哈，泽演也要当中国女婿了啊，2pm都来吧【音乐·新闻】1日传出将与台湾艺人共同出演《我结》世界篇的消息。JYP工作人员立场“将与泽演共同出演假想夫妇的对象有几位候选，吴映洁的确在名单内，但正在讨论中。此次我结世界篇虽与之前形式类似,但因各自文化不同,将成为互相了解对方文化的真人秀节目，是否在国内放送还未确定”都着急回家，但是要注意安全啊//: 甘肃载50余人大巴翻入山沟起火 已救出20余人全昏迷中国之声刚刚收到的消息，今晚10点30左右，在甘肃宁县县城以东三公里处发生车祸，据宁县县政府值班室工作人员介绍，一辆载有50余人的大巴翻入山沟后起火，当地交警、消防以及政府相关部门赶往现场救援，目前已救出20余人送往医院，全部处于昏迷状态，其余乘客伤亡情况不明。片花相当精彩啊//: 19分钟片花曝光！【《笑傲江湖》19分钟片花曝光】霍建华     等联袂主演的电视剧《笑傲江湖》于今晚(2月6日)在 金鹰独播剧场开播。东方不败身世之谜、令狐冲三段虐恋如何收场、剧情是否颠覆金庸原著也都将在剧中一一呈现。19分钟片花：不是吧，我还没看结局。。。大东呢《终极一班2》大结局！！中万均与雷婷约定再次见面的话就交往，结果，他们真的遇见了！！至于汪大东小朋友…………居然在最后的5分钟才看到大东的身影！！！次噢！！同我一样看了大结局的举手！！！ 看了片花感觉还不错~~~ 详情:今天竟然在莱芜市区堵了一个小时的车。。。红色的看起来不错哦//:能得到“她”的必须是1月28日前提交了应用并获得黑莓审批的开发者哦【黑莓奖励开发者1.2万部红色限量版Z10手机】黑莓周二宣布，将奖励开发者1.2万部限量版红色黑莓Z10手机。Z10手机采用4.2英寸触摸屏，搭载最新黑莓10系统。投行分析师表示，Z10目前在加拿大和英国的销售状况不错，英国某些地区甚至已经销售一空。早上等公交车的时候，一辆私家车停下然后开走，路边多了一个手提袋，跑出来一只小狗，它就这么被抛弃了么。。。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 车上的人真多，人家都回家，我却去上班我们昨天是小年，农历二十三所以南方和北方的小年不是同一天？一大早起来就开会。。。最近的天气预报格外的准啊，说下雪就下雪，一点都不含糊。。。雨夹雪得天气真得不咋地啊，做什么决定都得纠结大半天，真要命啊I will always love you,这个版本的我喜欢 激情改编翻唱惠特尼休斯顿版本I will always love you视频出来了！！！  顺便对比一下去年格莱美Jennifer Hudson现场版！ 哈哈，泽演也要当中国女婿了啊，2pm都来吧【音乐·新闻】1日传出将与台湾艺人共同出演《我结》世界篇的消息。JYP工作人员立场“将与泽演共同出演假想夫妇的对象有几位候选，吴映洁的确在名单内，但正在讨论中。此次我结世界篇虽与之前形式类似,但因各自文化不同,将成为互相了解对方文化的真人秀节目，是否在国内放送还未确定”都着急回家，但是要注意安全啊//: 甘肃载50余人大巴翻入山沟起火 已救出20余人全昏迷中国之声刚刚收到的消息，今晚10点30左右，在甘肃宁县县城以东三公里处发生车祸，据宁县县政府值班室工作人员介绍，一辆载有50余人的大巴翻入山沟后起火，当地交警、消防以及政府相关部门赶往现场救援，目前已救出20余人送往医院，全部处于昏迷状态，其余乘客伤亡情况不明。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：今天给小八换了个脸面，心疼得不行啊，贴膜得那位大姐，又是拿胶布贴，又是拿布擦得，您动作不能轻点么，真心疼啊摩羯座的孩子~~~//: 【2013年会很快涨工资的星座】快加微信获取最新今日本周运势啦！【2013年会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：天秤座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：天秤座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二：天秤座；第三：双子座。快加达人微信获取最新今日本周本月运势！每天都有惊喜哦新东方真是藏龙卧虎新东方老师法语正式版《我的歌声里》，中法语交替毫无压力！！好好听啊~！！太强大了！！！好厉害~~~~在新加坡看不了直播，只能上网来“捡”起，羡慕你们可以看.......  黄绮珊再战高音《离不开你》   （分享自 ）好好学下函数都年底了，再不好好学下函数，这数学成绩跟不上咯。28大考咯！这消息看到，多么的振奋人心啊湖南卫视《》1月28日（周一）录制嘉宾——韩国超人气女子团体！f(x)全员首度齐聚大本营！明天长沙？？？台湾～好大的珍珠奶茶今天台湾明天长沙～话说该起床了。。。见过玩手机砸到脸的，听过打电话脸大挂电话的，有见过拉拉链夹到下巴的么，我今天就干了件这么二的事张小雨童鞋，你今天人品爆发啊，早上天还阴呼呼的，不到中午就放晴了，RP不错嘛，幸福的人儿，今天一定很美吧~~~不知道第二部能不能揭开第一部留下的疑问啊~~~小小期待一下吧【音乐·新闻】，《IRIS2》的秘密武器，他将在剧中饰演年轻时期的白山(金英哲饰)，讲述在NSS和IRIS中都举足轻重人物的往日秘密。他的戏份18日已经拍摄完成。你总说我能不能不按时上下班，能不能和你多玩一会，吃完晚饭再回家，当时我总是笑，说机会有的是，可是我们都离开了百士，现在很怀念在一起工作的那七个月，想念你做的菜，想念和李姐咱仨一起二的日子，明天你就要嫁人啦，不能到现场，祝福是必须的：新婚快乐，有机会咱们再见吧！TO 张小雨童鞋唐朝浪漫英雄~~~每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。早安！每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。早安！ 今天给小八换了个脸面，心疼得不行啊，贴膜得那位大姐，又是拿胶布贴，又是拿布擦得，您动作不能轻点么，真心疼啊摩羯座的孩子~~~//: 【2013年会很快涨工资的星座】快加微信获取最新今日本周运势啦！【2013年会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：天秤座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：天秤座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二：天秤座；第三：双子座。快加达人微信获取最新今日本周本月运势！每天都有惊喜哦新东方真是藏龙卧虎新东方老师法语正式版《我的歌声里》，中法语交替毫无压力！！好好听啊~！！太强大了！！！好厉害~~~~在新加坡看不了直播，只能上网来“捡”起，羡慕你们可以看.......  黄绮珊再战高音《离不开你》   （分享自 ）好好学下函数都年底了，再不好好学下函数，这数学成绩跟不上咯。28大考咯！这消息看到，多么的振奋人心啊湖南卫视《》1月28日（周一）录制嘉宾——韩国超人气女子团体！f(x)全员首度齐聚大本营！明天长沙？？？台湾～好大的珍珠奶茶今天台湾明天长沙～话说该起床了。。。见过玩手机砸到脸的，听过打电话脸大挂电话的，有见过拉拉链夹到下巴的么，我今天就干了件这么二的事张小雨童鞋，你今天人品爆发啊，早上天还阴呼呼的，不到中午就放晴了，RP不错嘛，幸福的人儿，今天一定很美吧~~~不知道第二部能不能揭开第一部留下的疑问啊~~~小小期待一下吧【音乐·新闻】，《IRIS2》的秘密武器，他将在剧中饰演年轻时期的白山(金英哲饰)，讲述在NSS和IRIS中都举足轻重人物的往日秘密。他的戏份18日已经拍摄完成。你总说我能不能不按时上下班，能不能和你多玩一会，吃完晚饭再回家，当时我总是笑，说机会有的是，可是我们都离开了百士，现在很怀念在一起工作的那七个月，想念你做的菜，想念和李姐咱仨一起二的日子，明天你就要嫁人啦，不能到现场，祝福是必须的：新婚快乐，有机会咱们再见吧！TO 张小雨童鞋唐朝浪漫英雄~~~每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。早安！每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。早安！ 今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：那是当然啦~~~哈哈//:  你头发长了么？ //:长发妹纸们收走咯！公主鸟窝头走一个~~~长发妹纸们收走咯！想学弄发型，就关注 (转)好大的雾啊额。。这个//: 怎么不  我现在不常进微博    总是跟不上你们的节奏了     //:【《白蛇闹春运》 】法海不懂爱，许仙太嘴馋；白蛇闹春运，小青恨切糕！《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，经典爆笑重现。 我勒个去，大早上又被当成卖票的，一大哥拿50元找我买两张去闫营的票大哥我给你钱，你给我张票吧 我在:参加工作后第一次的生日，谢谢办公室哥哥姐姐们中英文的生日歌，彬哥的电话，朋友们的短信，丽姐的蛋糕~~~这个生日过的很开心，一个人在这个陌生的城市，很窝心！谢谢你们还记得这个日子  ps：最要感谢的是老爸老妈，还有哥哥，2013我们在一起 看《拥抱太阳的月亮》时，没觉得金素贤好看，不过看《想你》感觉越来越好看【热点】今日，Starship娱乐公开了旗下艺人BOYFRIEND的新曲《I yah》MV预告。由人气童星金素贤参与的《I yah》MV演绎出了宛如一部青春电影般浪漫的爱情故事，加上BOYFRIEND成员们充满魅力且力度十足的群舞，该预告视频一经公开就引来众人关注。李秀妍你牵着的这个男孩是谁！详情：这会开的，能当午休了一直对车不感兴趣，也没打算学车，今天在厂子里动车啦，兴奋哪，开了两三圈，学车确实不难，不过话又说回来啦，在厂子是一回事，上路又是一回事啊 我在:我咋就这么高兴呢，先前买的那一件衣服，竟然涨了300~~~哎呦呵，不错哦~~~【HTC Butterfly将迎双卡版】据网友爆料称，联通将会推出定制版的HTC Butterfly，该机支持联通WCDMA网络，并且将具备双卡功能。HTC Butterfly配备5.0英寸1080p屏幕，搭载高通S4四核APQ8064四核处理器，内置800万摄像头、210万前置摄像头、2GB RAM，电池容量2020mAh。成长了。。。//: 太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。 第二段明显比第一段好嘛，话说要是 那一堆气球变成玫瑰花会不会更好呢~~~祝福啦2012莱芜银座快闪求婚···阳光明媚，天气不错，哈哈 我在:哈哈，承认啦~~~恭喜，这个案子破啦 我在爱奇艺高清影视看了《撒贝宁节目承认与章子怡恋情 直言不会令其受伤害》   （分享自 ）那是当然啦~~~哈哈//:  你头发长了么？ //:长发妹纸们收走咯！公主鸟窝头走一个~~~长发妹纸们收走咯！想学弄发型，就关注 (转)好大的雾啊额。。这个//: 怎么不  我现在不常进微博    总是跟不上你们的节奏了     //:【《白蛇闹春运》 】法海不懂爱，许仙太嘴馋；白蛇闹春运，小青恨切糕！《新白娘子传奇》原班人马20年后重新配音，经典爆笑重现。 我勒个去，大早上又被当成卖票的，一大哥拿50元找我买两张去闫营的票大哥我给你钱，你给我张票吧 我在:参加工作后第一次的生日，谢谢办公室哥哥姐姐们中英文的生日歌，彬哥的电话，朋友们的短信，丽姐的蛋糕~~~这个生日过的很开心，一个人在这个陌生的城市，很窝心！谢谢你们还记得这个日子  ps：最要感谢的是老爸老妈，还有哥哥，2013我们在一起 看《拥抱太阳的月亮》时，没觉得金素贤好看，不过看《想你》感觉越来越好看【热点】今日，Starship娱乐公开了旗下艺人BOYFRIEND的新曲《I yah》MV预告。由人气童星金素贤参与的《I yah》MV演绎出了宛如一部青春电影般浪漫的爱情故事，加上BOYFRIEND成员们充满魅力且力度十足的群舞，该预告视频一经公开就引来众人关注。李秀妍你牵着的这个男孩是谁！详情：这会开的，能当午休了一直对车不感兴趣，也没打算学车，今天在厂子里动车啦，兴奋哪，开了两三圈，学车确实不难，不过话又说回来啦，在厂子是一回事，上路又是一回事啊 我在:我咋就这么高兴呢，先前买的那一件衣服，竟然涨了300~~~哎呦呵，不错哦~~~【HTC Butterfly将迎双卡版】据网友爆料称，联通将会推出定制版的HTC Butterfly，该机支持联通WCDMA网络，并且将具备双卡功能。HTC Butterfly配备5.0英寸1080p屏幕，搭载高通S4四核APQ8064四核处理器，内置800万摄像头、210万前置摄像头、2GB RAM，电池容量2020mAh。成长了。。。//: 太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。 第二段明显比第一段好嘛，话说要是 那一堆气球变成玫瑰花会不会更好呢~~~祝福啦2012莱芜银座快闪求婚···阳光明媚，天气不错，哈哈 我在:哈哈，承认啦~~~恭喜，这个案子破啦 我在爱奇艺高清影视看了《撒贝宁节目承认与章子怡恋情 直言不会令其受伤害》   （分享自 ）今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：飞机留下的痕迹 我在:看起来不错哦【《在一起》公布前导预告片】    和 等主演的 将于2013年情人节档上映。12月25日，片方曝光先导预告片。片中，四位主演都深陷感情漩涡。详细： 老爸太可爱了，打电话过来，“感冒好了么？发烧了么?吃着药呢？。。。。”，我：还没，没有，嗯。。。我：就这事啊？ 老爸：这事还小啊！然后老爸就挂电话了。。。今天圣诞节，我收到的最好的礼物，老爸给的金池也有一首吧【平安个人单曲《平安夜》温暖首播】 人气学员 发行个人单曲！在24日平安夜到来之际，平安应景发行《平安夜》，并曝光一组圣诞清爽写真，光头造型尽显童真气息。平安组图： 试听： 平安夜一起来听平安我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。不知道从什么时候开始，一旦感冒，鼻子和肚子最难受，鼻子囊囊，连带着肠炎也犯了，最受不了就是肚子肠炎，拉肚子难受，疼，偏偏昨晚还乐颠颠的去吃了火锅，一句话:自找的！ 我在:【8进5】【一对一挑战】金池32票VS常石磊28票，恭喜金池成功晋级《直通春晚》五强！实至名归！江浙沪包邮所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？不知道是什么情况，申通888开头的快递单号到现在查不到物流信息，19号已经发货了啊 我在: 我在:今早上阳光，说不出的好 我在:哈哈，早就该表白了吧2012年12月21号，传说中的世界末日。告诉大师兄说我这天还在外地工作~大师兄果断怒了：＂那咋死一块儿啊!＂好吧，我承认这个人不太会说情话，不太懂浪漫，不稀罕卿卿我我的肉麻，可是我就是喜欢他这样~~这一年，连世界末日都经历了，还怕什么?我会好好守护你的!末日就这么过去了 我在:前两天网上99元拍了件衣服，周三价格成95，心想给老妈一件得了，又一想元旦肯定会便宜吧，今天一看飚至199o(╯□╰)o 我在:飞机留下的痕迹 我在:看起来不错哦【《在一起》公布前导预告片】    和 等主演的 将于2013年情人节档上映。12月25日，片方曝光先导预告片。片中，四位主演都深陷感情漩涡。详细： 老爸太可爱了，打电话过来，“感冒好了么？发烧了么?吃着药呢？。。。。”，我：还没，没有，嗯。。。我：就这事啊？ 老爸：这事还小啊！然后老爸就挂电话了。。。今天圣诞节，我收到的最好的礼物，老爸给的金池也有一首吧【平安个人单曲《平安夜》温暖首播】 人气学员 发行个人单曲！在24日平安夜到来之际，平安应景发行《平安夜》，并曝光一组圣诞清爽写真，光头造型尽显童真气息。平安组图： 试听： 平安夜一起来听平安我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。不知道从什么时候开始，一旦感冒，鼻子和肚子最难受，鼻子囊囊，连带着肠炎也犯了，最受不了就是肚子肠炎，拉肚子难受，疼，偏偏昨晚还乐颠颠的去吃了火锅，一句话:自找的！ 我在:【8进5】【一对一挑战】金池32票VS常石磊28票，恭喜金池成功晋级《直通春晚》五强！实至名归！江浙沪包邮所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？不知道是什么情况，申通888开头的快递单号到现在查不到物流信息，19号已经发货了啊 我在: 我在:今早上阳光，说不出的好 我在:哈哈，早就该表白了吧2012年12月21号，传说中的世界末日。告诉大师兄说我这天还在外地工作~大师兄果断怒了：＂那咋死一块儿啊!＂好吧，我承认这个人不太会说情话，不太懂浪漫，不稀罕卿卿我我的肉麻，可是我就是喜欢他这样~~这一年，连世界末日都经历了，还怕什么?我会好好守护你的!末日就这么过去了 我在:前两天网上99元拍了件衣服，周三价格成95，心想给老妈一件得了，又一想元旦肯定会便宜吧，今天一看飚至199o(╯□╰)o 我在:今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：没电视的孩纸，只能明天看重播了//: 今晚晚8点10分上场...【周六晚登快乐大本营】韩国当红女子团体f（x）队长宋茜v女王华丽来袭！中国综艺初体验，撒娇功力不减，酥麻程度直击你心！柔软公主再现绝技，快乐家族甘拜下风～12月8日晚8点10分~你看吗？ via 咋样//: 女生小户型装修。。喜欢的收走！小户型装修，女生卧室创意设计。喜欢的收走！有这么准么。。。。。。。 2012已经演到这了...哎呦呵~~~ 米轮组合的《爱要坦荡荡》，两人都唱嗨了，简直太活泼了。我勒个去，酷酷的左轮，也能把这样欢快的女生歌曲唱的这么好听，很难得。    根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 没电视的孩纸，只能明天看重播了//: 今晚晚8点10分上场...【周六晚登快乐大本营】韩国当红女子团体f（x）队长宋茜v女王华丽来袭！中国综艺初体验，撒娇功力不减，酥麻程度直击你心！柔软公主再现绝技，快乐家族甘拜下风～12月8日晚8点10分~你看吗？ via 咋样//: 女生小户型装修。。喜欢的收走！小户型装修，女生卧室创意设计。喜欢的收走！有这么准么。。。。。。。 2012已经演到这了...哎呦呵~~~ 米轮组合的《爱要坦荡荡》，两人都唱嗨了，简直太活泼了。我勒个去，酷酷的左轮，也能把这样欢快的女生歌曲唱的这么好听，很难得。    根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：麻辣女兵结局了，结局挺好的，只可惜大风不在了，等着看第二部吧，希望是原班人马跨年大战啊。。。不过看到f（x）比较开心 【四川卫视跨年晚会包专机接送东方神起】 四川卫视不惜重金请来东方神起、f(x)加盟2013青春正能量跨年演唱会。四川卫视为请来东方神起，烧钱包专机接送。演唱会将于12月22日在四川省体育馆举行。详细  我咋听着这首歌放在婚庆公司一定会火呢~~~  胡彦斌现场演绎《在一起》 还是喜欢靓颖的原唱，多年前循环的单曲，不过支持平安，支持中国好声音~~~【精彩视频欣赏】 第一轮压轴献唱《我用所有报答爱》。 大为赞叹：竟然有人这么会唱歌， 谈起过去的平安， 却建议他树立个人特点。现场三位评委展开大辩论！点击欣赏视频  视频集 直播正在进行中哈哈哈哈哈哈~~~就等下周六啦 【下期预告】12-12-08 下周六晚快乐大本营,最美声音 唱响激情!爆笑足球赛,比谁更能吹?最美女人 甜蜜来袭,为爱向前冲,三位男主持谁能讨其欢心?大秀独门软骨功,技惊四座,现场尖叫连连!还有迷你版黑衣人可爱亮相,什么实验会让 甘愿自毁形象看到这个，我是有多兴奋啊 快乐大本营下期预告截图 幸福来的好快哈哈哈哈，在一起，在一起吧~~~ps：茜妞明显画的理想型是尼坤啊 【维尼真爱工会】2011.8.31~2012.11.30下车后鸡血总结。Khuntorians,下车的一年多里，谢谢你们还在这里，和我们一起~【优酷： 。土豆： 。制作by：燃烧到快SHI的嘟嘟，收集资料by：嘟嘟，春心】视频有54分钟，希望亲们能够耐心看完~今天去聊大了，一进文化路，就开始想念日照大学城了。。。阴着天压马路…冷，周末找个开门的银行真不容易…难道是打球闪着腰了么… 逛街的计划就这么在车上度过了。。。:I hope this will be a December to remember. 希望这会是一个值得回忆的十二月。早安，十二月。I hope this will be a December to remember. 希望这会是一个值得回忆的十二月。早安，十二月。12月1号，十二月的第一天，一切都好~~~大中午的不睡觉，打了会球，现在犯困，哈欠连连。。。昨晚上一个人在宿舍看麻辣女兵，童华走的时候还是哭了个稀里哗啦，忽然又想起多年前看士兵突击，史今走的时候，一样一样的。童华说，她之所以那么拼是因为半年前就知道要走，因为腿伤不允许。这话自己想了很多遍，既然已经来了，拼一下吧。麻辣女兵结局了，结局挺好的，只可惜大风不在了，等着看第二部吧，希望是原班人马跨年大战啊。。。不过看到f（x）比较开心 【四川卫视跨年晚会包专机接送东方神起】 四川卫视不惜重金请来东方神起、f(x)加盟2013青春正能量跨年演唱会。四川卫视为请来东方神起，烧钱包专机接送。演唱会将于12月22日在四川省体育馆举行。详细  我咋听着这首歌放在婚庆公司一定会火呢~~~  胡彦斌现场演绎《在一起》 还是喜欢靓颖的原唱，多年前循环的单曲，不过支持平安，支持中国好声音~~~【精彩视频欣赏】 第一轮压轴献唱《我用所有报答爱》。 大为赞叹：竟然有人这么会唱歌， 谈起过去的平安， 却建议他树立个人特点。现场三位评委展开大辩论！点击欣赏视频  视频集 直播正在进行中哈哈哈哈哈哈~~~就等下周六啦 【下期预告】12-12-08 下周六晚快乐大本营,最美声音 唱响激情!爆笑足球赛,比谁更能吹?最美女人 甜蜜来袭,为爱向前冲,三位男主持谁能讨其欢心?大秀独门软骨功,技惊四座,现场尖叫连连!还有迷你版黑衣人可爱亮相,什么实验会让 甘愿自毁形象看到这个，我是有多兴奋啊 快乐大本营下期预告截图 幸福来的好快哈哈哈哈，在一起，在一起吧~~~ps：茜妞明显画的理想型是尼坤啊 【维尼真爱工会】2011.8.31~2012.11.30下车后鸡血总结。Khuntorians,下车的一年多里，谢谢你们还在这里，和我们一起~【优酷： 。土豆： 。制作by：燃烧到快SHI的嘟嘟，收集资料by：嘟嘟，春心】视频有54分钟，希望亲们能够耐心看完~今天去聊大了，一进文化路，就开始想念日照大学城了。。。阴着天压马路…冷，周末找个开门的银行真不容易…难道是打球闪着腰了么… 逛街的计划就这么在车上度过了。。。:I hope this will be a December to remember. 希望这会是一个值得回忆的十二月。早安，十二月。I hope this will be a December to remember. 希望这会是一个值得回忆的十二月。早安，十二月。12月1号，十二月的第一天，一切都好~~~大中午的不睡觉，打了会球，现在犯困，哈欠连连。。。昨晚上一个人在宿舍看麻辣女兵，童华走的时候还是哭了个稀里哗啦，忽然又想起多年前看士兵突击，史今走的时候，一样一样的。童华说，她之所以那么拼是因为半年前就知道要走，因为腿伤不允许。这话自己想了很多遍，既然已经来了，拼一下吧。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：想给老爸换部手机，但是找了一下午都没有决定。。。 这办法好~~~   好久没动乒乓球拍了，哈哈，今天打得太舒服了，同事里面藏龙卧虎啊现在明白个事，有些人不在车上吃饭，并不是因为怕弄得满车箱都是饭味，而是因为车里的味道实在受不了啊…今早上深有体会早上去打水，碰到保安大叔，大叔问，前天晚上喝的你的喜酒呗！我，不是，那是我办公室的。。。大叔，奥，你结婚了么？我，木有。。。收了//:这个可以有！不懂技术的筒子以后注定伤不起！【Excel也能聊天？是的！】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板以后注定伤不起！看来我out了，莱芜的火车能做么//: 多花2块钱可以到泰安或者济南。。。//: 。。。啥时候通的？莱芜就是大，从东到西都得坐火车。         跟着开会，写会议纪要，现在的工作有点纯文员的工作了，不过紧迫感很强啊，人还是忙起来好点~~~昨晚上梦到原单位的同事们了，你们现在还好吗？最近想尝试一下黑莓手机，9780啥的RIM公司发布公告，宣布新一代智能平台BlackBerry 10将于2013年1月30日正式发布，届时BB10终端也将面世。此前传言称RIM将推出N和L系列两款BB10手机，前者采用经典QWERTY全键盘，后者则为全触屏。不错哎，现在的战争片拍的都这么洋气//: 期待已久的片花终于来了,大家猛烈转啊！        超长片花 - 高清在线观看 - 腾讯视频 这广告我喜欢~~~河马哥是来打酱油的么视频点击破30万了，奇迹，只放出不到五天。 【视频：2012年度聚美优品全新励志大片】   （分享自 ）//: 这哥哥实在是太坏了。。这哥哥实在是太坏了。。。额，什么情况，安卓客户端老是发送评论和微博失败？？？ 啥时候人均也超美啊 想给老爸换部手机，但是找了一下午都没有决定。。。 这办法好~~~   好久没动乒乓球拍了，哈哈，今天打得太舒服了，同事里面藏龙卧虎啊现在明白个事，有些人不在车上吃饭，并不是因为怕弄得满车箱都是饭味，而是因为车里的味道实在受不了啊…今早上深有体会早上去打水，碰到保安大叔，大叔问，前天晚上喝的你的喜酒呗！我，不是，那是我办公室的。。。大叔，奥，你结婚了么？我，木有。。。收了//:这个可以有！不懂技术的筒子以后注定伤不起！【Excel也能聊天？是的！】局域网用户利用Excel即可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑，同时允许工作薄合并“-”保存“-"将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。不懂技术的老板以后注定伤不起！看来我out了，莱芜的火车能做么//: 多花2块钱可以到泰安或者济南。。。//: 。。。啥时候通的？莱芜就是大，从东到西都得坐火车。         跟着开会，写会议纪要，现在的工作有点纯文员的工作了，不过紧迫感很强啊，人还是忙起来好点~~~昨晚上梦到原单位的同事们了，你们现在还好吗？最近想尝试一下黑莓手机，9780啥的RIM公司发布公告，宣布新一代智能平台BlackBerry 10将于2013年1月30日正式发布，届时BB10终端也将面世。此前传言称RIM将推出N和L系列两款BB10手机，前者采用经典QWERTY全键盘，后者则为全触屏。不错哎，现在的战争片拍的都这么洋气//: 期待已久的片花终于来了,大家猛烈转啊！        超长片花 - 高清在线观看 - 腾讯视频 这广告我喜欢~~~河马哥是来打酱油的么视频点击破30万了，奇迹，只放出不到五天。 【视频：2012年度聚美优品全新励志大片】   （分享自 ）//: 这哥哥实在是太坏了。。这哥哥实在是太坏了。。。额，什么情况，安卓客户端老是发送评论和微博失败？？？ 啥时候人均也超美啊 今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：说的很对为了自己想过的生活，要勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全；若要闲散，就不能获得别人评价中的成就；若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度；若要前行，就得离开你现在停留的地方。今天看老哥的状态说手机掉地上了，我就幸灾乐祸，想想我的小八也三次落地了，前两次不说，最后一次戏剧性太大了，被老妈一脚从床上踢下去了，不是垂直落地吧，摔的也不轻啊，脸部着地啊 只能说还可以。。。  刚穿了没两天。。。管它时尚不时尚呢，暖和就行 在一个陌生城市里，没方向感是绝对不容允许的，昨晚上掉向了，今早上竟然坐过车，好歹早发现啊哎呦呵，终于上来了。。。虽然老家在这里，但是呆在这里，感觉不对，很不对。。。哈哈，好        同志们，这谁弄的，哈哈.....【视频：山东水利职业学院 怀念季】   （分享自 ）目前是这个状态。。。当个总统容易么~~~当美国总统跳起骑马舞。。。为了美国大选，奥巴马豁出去了！！！ 奥巴马版《江南style》Obama Gangnam Style！！！完爆一切版本~！也是，现在忽然想用诺基亚的原始手机了其实有时候在街上手机不离手不是有多想玩，而是掩饰自己没人同行的尴尬。安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。早安！安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。早安！ 哎呦喂，挺漂亮的啊【步步高四核1080p屏幕新机曝光】继 HTC、OPPO 相继公布旗下的1080p屏四核智能手机后，步步高也端出了他们的 2013 年旗舰作品：隶属vivo X系列的神秘新机。或配备 5 寸1080p高清屏，APQ8064 1.5GHz 四核处理器，1300 万像素摄像头，电池容量在 3000mAh以上，11月底正式发布。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。说的很对为了自己想过的生活，要勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全；若要闲散，就不能获得别人评价中的成就；若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度；若要前行，就得离开你现在停留的地方。今天看老哥的状态说手机掉地上了，我就幸灾乐祸，想想我的小八也三次落地了，前两次不说，最后一次戏剧性太大了，被老妈一脚从床上踢下去了，不是垂直落地吧，摔的也不轻啊，脸部着地啊 只能说还可以。。。  刚穿了没两天。。。管它时尚不时尚呢，暖和就行 在一个陌生城市里，没方向感是绝对不容允许的，昨晚上掉向了，今早上竟然坐过车，好歹早发现啊哎呦呵，终于上来了。。。虽然老家在这里，但是呆在这里，感觉不对，很不对。。。哈哈，好        同志们，这谁弄的，哈哈.....【视频：山东水利职业学院 怀念季】   （分享自 ）目前是这个状态。。。当个总统容易么~~~当美国总统跳起骑马舞。。。为了美国大选，奥巴马豁出去了！！！ 奥巴马版《江南style》Obama Gangnam Style！！！完爆一切版本~！也是，现在忽然想用诺基亚的原始手机了其实有时候在街上手机不离手不是有多想玩，而是掩饰自己没人同行的尴尬。安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。早安！安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。早安！ 哎呦喂，挺漂亮的啊【步步高四核1080p屏幕新机曝光】继 HTC、OPPO 相继公布旗下的1080p屏四核智能手机后，步步高也端出了他们的 2013 年旗舰作品：隶属vivo X系列的神秘新机。或配备 5 寸1080p高清屏，APQ8064 1.5GHz 四核处理器，1300 万像素摄像头，电池容量在 3000mAh以上，11月底正式发布。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：哈哈，我最中意的也是周末~~~周一、周二、周三、周四、周五。你们五兄弟！！该干嘛干嘛去。。别来烦我......我们不合适......真的！！因为我的心里最爱的人是周末。看了画报，更期待电视剧了【naverblog】[朴有天&尹恩惠]饭制电视剧"想念你"画报！朴有天&尹恩惠  蒙山，出发(^_^)此内容涉嫌违规，双方正在举证。。。额，什么情况了 这年头什么人都有啊。。。 哈哈，好消息！！！恭喜莫言 北京时间11号晚7点，瑞典文学院宣布将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。 （央视驻瑞典记者 李晶思）广告加多了吧，就这么错过了，还好有视频经典老歌《花房姑娘》被添加了一些蓝调音乐元素，令人耳目一新！ 这次更有人气学员 和 共同演绎,一同带来这首改编版的《花房姑娘》！快快点击《中国好声音》庆功演唱会高清视频!    对不对。。。空有一颗想减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。。。有同感的童鞋转！这个，等着看吧【机构报告预计中国2017年成全球第2富有国家】瑞信研究院昨日发表2012年度《全球财富报告》，称亚太区首次取代欧洲成为全球最富裕地区，中国成为过去十年亚太区内最重要新增财富来源，中国内地家庭财富自2000年起的年均增长率为13%，预计在2017年成为全球排行第二的富有国家。【12.10.11◆◇视频】『2012 Oct Woolrich Spao 拍摄花絮』你们就如秋日里的阳光 温暖温馨 喜欢这般的笑容和俏皮  ...【】我晕，脑子进水了吧【司机酒驾寻交警 只为吹酒精测试仪】山东一男子酒后好奇民警手中的酒精测试仪，主动上前要求吹测试仪，因他没开车民警拒绝了他。没曾想，半小时后该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹测试仪的瘾。可却被罚款2000元，扣12分。难道，这就是传说中的…有志者事竟成？  变成现实吧 太阳下山了，也该回家了 个人觉得假期不要太长，但是可以多放几次哦，上班有盼头有动力 声音好听~~~《Love The Way You Lie 》& 《Teenage Dream》 & 《Danymite》 这三首歌都很好听！！！合起来有不一样的味道！！！哈哈，我最中意的也是周末~~~周一、周二、周三、周四、周五。你们五兄弟！！该干嘛干嘛去。。别来烦我......我们不合适......真的！！因为我的心里最爱的人是周末。看了画报，更期待电视剧了【naverblog】[朴有天&尹恩惠]饭制电视剧"想念你"画报！朴有天&尹恩惠  蒙山，出发(^_^)此内容涉嫌违规，双方正在举证。。。额，什么情况了 这年头什么人都有啊。。。 哈哈，好消息！！！恭喜莫言 北京时间11号晚7点，瑞典文学院宣布将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。 （央视驻瑞典记者 李晶思）广告加多了吧，就这么错过了，还好有视频经典老歌《花房姑娘》被添加了一些蓝调音乐元素，令人耳目一新！ 这次更有人气学员 和 共同演绎,一同带来这首改编版的《花房姑娘》！快快点击《中国好声音》庆功演唱会高清视频!    对不对。。。空有一颗想减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。。。有同感的童鞋转！这个，等着看吧【机构报告预计中国2017年成全球第2富有国家】瑞信研究院昨日发表2012年度《全球财富报告》，称亚太区首次取代欧洲成为全球最富裕地区，中国成为过去十年亚太区内最重要新增财富来源，中国内地家庭财富自2000年起的年均增长率为13%，预计在2017年成为全球排行第二的富有国家。【12.10.11◆◇视频】『2012 Oct Woolrich Spao 拍摄花絮』你们就如秋日里的阳光 温暖温馨 喜欢这般的笑容和俏皮  ...【】我晕，脑子进水了吧【司机酒驾寻交警 只为吹酒精测试仪】山东一男子酒后好奇民警手中的酒精测试仪，主动上前要求吹测试仪，因他没开车民警拒绝了他。没曾想，半小时后该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹测试仪的瘾。可却被罚款2000元，扣12分。难道，这就是传说中的…有志者事竟成？  变成现实吧 太阳下山了，也该回家了 个人觉得假期不要太长，但是可以多放几次哦，上班有盼头有动力 声音好听~~~《Love The Way You Lie 》& 《Teenage Dream》 & 《Danymite》 这三首歌都很好听！！！合起来有不一样的味道！！！今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：好人一生平啊英雄：图片抱孩子男，是香港沉船上的乘客，和妻子儿女出游，船沉，他揽住几岁大的儿子及女儿，为儿女穿上救生衣，从窗门游出。然后他带救生衣返回救妻子，遇到濒淹死的两女一男，李先生先把救生衣赠予男方，徒手拯救另外两名女乘客，把她们逐一推上救生筏。报道说，好人好报，李先生的妻子也平安获救。啊，还有这样的怪咖啊【英国两个吃货因太能吃被自助餐厅“封杀”】英国每日电讯报报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西……我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只要花12英镑，就可以想吃多少吃多少。回复:我票子也少。。。 //:这么滋、我也想坐办公室 可惜票子少早上办公室遛一圈，假期继续，早安早上办公室遛一圈，假期继续，早安怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。//: 其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。早安人生有很多如果，很少但是。（BY佚名）早安，各位。 这才是对的【日新任大臣称历史教育有缺陷 应将事实告诉国民】日本新任文部科学大臣田中真纪子昨日表示，日本历史教育存在缺陷。她认为应将全面的历史事实告诉下一代，由国民作出思考和判断。否则，下一代就无法形成明确历史观，日本人在国际社会获取话语权也就无从谈起。哇哦~~~//: 真是心灵手巧的姑娘啊 看着流口水  ~昨天吃了什么啊？我可是自己做了大餐呢~累si俺了~要做只勤快地兔子~~加广告加的吧，把人家的时间挤没了，鄙视！！！昨晚的中国好声音巅峰之夜，在年度好声音诞生后， 布仁巴雅尔 熊天平  还分别和好声音学员合作演唱了好声音金曲 由于节目时间有限，这部分庆祝演出没有在当晚播出，特别向4位明星和参与演出的学员致以诚挚歉意和谢意。官方微博不久即将发布演唱视频，谢谢所有人对本节目的支持！哈哈，瘦了哦亚当·兰伯特(Adam Lambert) 和 张靓颖！！！ via 高速路不收费，怎么还出人命了?【孕妇在拥堵高速路上早产紧急送医仍未保住婴儿】江苏一位孕妇昨日早上6点半出发参加亲戚寿宴。上高速后被堵在路上，开车3个小时只走25公里。此时孕妇羊水破裂，面临早产，但汽车仍堵在原地不动。最终在警察协助下，经2小时将孕妇送到医院。但由于羊水破裂时间较长，未保住婴儿。额，神马情况啊，靓颖咋了大家歇了吧，不用去帮我解释什么。我只能说＂女为悦己者容＂。被宠爱是女人最大的动力，我愿意为我爱的人打扮自己。下个月还有三场演唱会，体重暂时不能不去！等过年的时候吃货()回来给他们来个＂复古照＂不就得了？难得放大假，别在网络上浪费体力了，赶紧出去玩儿吧！节快节快！其实最辛苦的是华少啊，七个小时啊，赶紧多喝点凉茶吧梁博冠军!绝对的黑马!睡觉去看到最后一句我笑了。。。那英穿Alexander McQueen亮相 总决赛。这是那英最近造型的集大成者：清爽的发型和简洁的裤子当配角，金灿灿的刺绣西装做主角，这都是她驾轻就熟的时髦套路。最厉害的是，衣服在模特身上只是巴洛克式的华丽而已，而在那icon身上，除了华丽还喷射出一股皇太后般的有钱与霸道。好人一生平啊英雄：图片抱孩子男，是香港沉船上的乘客，和妻子儿女出游，船沉，他揽住几岁大的儿子及女儿，为儿女穿上救生衣，从窗门游出。然后他带救生衣返回救妻子，遇到濒淹死的两女一男，李先生先把救生衣赠予男方，徒手拯救另外两名女乘客，把她们逐一推上救生筏。报道说，好人好报，李先生的妻子也平安获救。啊，还有这样的怪咖啊【英国两个吃货因太能吃被自助餐厅“封杀”】英国每日电讯报报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西……我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只要花12英镑，就可以想吃多少吃多少。回复:我票子也少。。。 //:这么滋、我也想坐办公室 可惜票子少早上办公室遛一圈，假期继续，早安早上办公室遛一圈，假期继续，早安怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。//: 其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。早安人生有很多如果，很少但是。（BY佚名）早安，各位。 这才是对的【日新任大臣称历史教育有缺陷 应将事实告诉国民】日本新任文部科学大臣田中真纪子昨日表示，日本历史教育存在缺陷。她认为应将全面的历史事实告诉下一代，由国民作出思考和判断。否则，下一代就无法形成明确历史观，日本人在国际社会获取话语权也就无从谈起。哇哦~~~//: 真是心灵手巧的姑娘啊 看着流口水  ~昨天吃了什么啊？我可是自己做了大餐呢~累si俺了~要做只勤快地兔子~~加广告加的吧，把人家的时间挤没了，鄙视！！！昨晚的中国好声音巅峰之夜，在年度好声音诞生后， 布仁巴雅尔 熊天平  还分别和好声音学员合作演唱了好声音金曲 由于节目时间有限，这部分庆祝演出没有在当晚播出，特别向4位明星和参与演出的学员致以诚挚歉意和谢意。官方微博不久即将发布演唱视频，谢谢所有人对本节目的支持！哈哈，瘦了哦亚当·兰伯特(Adam Lambert) 和 张靓颖！！！ via 高速路不收费，怎么还出人命了?【孕妇在拥堵高速路上早产紧急送医仍未保住婴儿】江苏一位孕妇昨日早上6点半出发参加亲戚寿宴。上高速后被堵在路上，开车3个小时只走25公里。此时孕妇羊水破裂，面临早产，但汽车仍堵在原地不动。最终在警察协助下，经2小时将孕妇送到医院。但由于羊水破裂时间较长，未保住婴儿。额，神马情况啊，靓颖咋了大家歇了吧，不用去帮我解释什么。我只能说＂女为悦己者容＂。被宠爱是女人最大的动力，我愿意为我爱的人打扮自己。下个月还有三场演唱会，体重暂时不能不去！等过年的时候吃货()回来给他们来个＂复古照＂不就得了？难得放大假，别在网络上浪费体力了，赶紧出去玩儿吧！节快节快！其实最辛苦的是华少啊，七个小时啊，赶紧多喝点凉茶吧梁博冠军!绝对的黑马!睡觉去看到最后一句我笑了。。。那英穿Alexander McQueen亮相 总决赛。这是那英最近造型的集大成者：清爽的发型和简洁的裤子当配角，金灿灿的刺绣西装做主角，这都是她驾轻就熟的时髦套路。最厉害的是，衣服在模特身上只是巴洛克式的华丽而已，而在那icon身上，除了华丽还喷射出一股皇太后般的有钱与霸道。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：想想吧，说走就走，挺难的一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心。那便是我认为的最好的生活方式。我今晚听到的最好听的一首歌，金池，好声音 【视频：金池 《心在跳》 中国好声音 120928 高清版】   （分享自 ） 梁博是最大的黑马 那姐和各位老师们终于耐不住了吧，节目本身就是选择的好声音，可是媒体评委呢，各有各的利益所在吧，还是喜欢盲听时候的节目，单纯的好声音。喜欢金池唱得这首歌，好听!哇哦~~~恩杰知道在熙是女生了，不过，个人觉得在熙和恩杰还还蛮配的~~~，等下周大结局喽haha，恩杰xi，每次看你掐腰这个动作，就想起了奥特曼。。。额。。。金池要加油哦，怎么看那姐的头发，跟古天乐版的杨过最后时期的造像有点像呢。。。【中国好声音导师终极考核那英再飙泪】好声音最新预告！《中国好声音》三天连播，迎来导师终极考核的大结局，哈林队伍究竟谁走到最后，吴莫愁到底还能否留下来？那英的小二班又会是怎样的结果呢？杨坤组谁又能留住最后一件32号战袍？一切结果尽在本周末揭晓！！ 这话话说的对不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。一个人并不孤单每个人都有这样的经历吧，夜深人静的时候，躺在床上却怎么也睡不着。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，觉得你变了，然后自己开始百感交集。。其实，一个人并不孤单，思念一个人，才是真正的孤单。霸气。。。//: 竟然回来了！近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红，被网友称为“水壶姐”。 9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“壶回来了！”  [转]今晚加油喽~~~金池曾说：我非常喜欢唱歌，我的梦想就是出一张属于自己的金池唱片。今晚，她将为我们带来更加精彩的演出！让我们祝愿她离自己的梦想更近一步！支持 请点击：！金池《后知后觉》 中国好声音 120921 标清版   额。。。你不觉得现在杰婚房的音乐都俗了点么，歌词挺好的//: 这就打算结婚的音乐了啊 献给刘婷吧 哈哈结婚的时候用这歌不错~~~     《给你们》   （分享自 ）什么情况？？？别来凑热闹啊，后果很严重的。。。【韩国就苏岩礁表态：加强警备与中国硬碰硬】韩国近日声明要在中国专属经济区内的苏岩礁(韩国称离於岛)加强警备，与中国硬碰硬。中方近期称将用无人机监控包括苏岩礁在内的全部海域，明确苏岩礁归中国管辖。韩方称苏岩礁位于中韩专属经济海域“重叠区”，两国一直就划界磋商未果。结婚的时候用这歌不错~~~     《给你们》   （分享自 ）想想吧，说走就走，挺难的一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心。那便是我认为的最好的生活方式。我今晚听到的最好听的一首歌，金池，好声音 【视频：金池 《心在跳》 中国好声音 120928 高清版】   （分享自 ） 梁博是最大的黑马 那姐和各位老师们终于耐不住了吧，节目本身就是选择的好声音，可是媒体评委呢，各有各的利益所在吧，还是喜欢盲听时候的节目，单纯的好声音。喜欢金池唱得这首歌，好听!哇哦~~~恩杰知道在熙是女生了，不过，个人觉得在熙和恩杰还还蛮配的~~~，等下周大结局喽haha，恩杰xi，每次看你掐腰这个动作，就想起了奥特曼。。。额。。。金池要加油哦，怎么看那姐的头发，跟古天乐版的杨过最后时期的造像有点像呢。。。【中国好声音导师终极考核那英再飙泪】好声音最新预告！《中国好声音》三天连播，迎来导师终极考核的大结局，哈林队伍究竟谁走到最后，吴莫愁到底还能否留下来？那英的小二班又会是怎样的结果呢？杨坤组谁又能留住最后一件32号战袍？一切结果尽在本周末揭晓！！ 这话话说的对不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。一个人并不孤单每个人都有这样的经历吧，夜深人静的时候，躺在床上却怎么也睡不着。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，觉得你变了，然后自己开始百感交集。。其实，一个人并不孤单，思念一个人，才是真正的孤单。霸气。。。//: 竟然回来了！近日，青岛大学大四女生因水壶被偷而写的一封“声讨信”在网上爆红，被网友称为“水壶姐”。 9月25日，青岛大学一水房内再次出现这位“水壶姐”的公开信：“壶回来了！”  [转]今晚加油喽~~~金池曾说：我非常喜欢唱歌，我的梦想就是出一张属于自己的金池唱片。今晚，她将为我们带来更加精彩的演出！让我们祝愿她离自己的梦想更近一步！支持 请点击：！金池《后知后觉》 中国好声音 120921 标清版   额。。。你不觉得现在杰婚房的音乐都俗了点么，歌词挺好的//: 这就打算结婚的音乐了啊 献给刘婷吧 哈哈结婚的时候用这歌不错~~~     《给你们》   （分享自 ）什么情况？？？别来凑热闹啊，后果很严重的。。。【韩国就苏岩礁表态：加强警备与中国硬碰硬】韩国近日声明要在中国专属经济区内的苏岩礁(韩国称离於岛)加强警备，与中国硬碰硬。中方近期称将用无人机监控包括苏岩礁在内的全部海域，明确苏岩礁归中国管辖。韩方称苏岩礁位于中韩专属经济海域“重叠区”，两国一直就划界磋商未果。结婚的时候用这歌不错~~~     《给你们》   （分享自 ）今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：你倒的比我多吧//: 电线杆应该早倒了。有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心，不记得，显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路撞上了一个电线杆，很痛，以后我走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。（转）真的是这样，人的生老病死虽是自然规律，但是亲人离开的那一刻如果不陪在身边，这种遗憾是永远弥补不了的，有时间还是多回家看看吧。湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。配上前面的那些话，真的很伤感~有时间还是多陪陪自己的父母吧！！  莱钢302个别司机态度真他妈的差，人家那么大年纪了，问你路，就不能好好说么，摆着个臭脸给谁看!!!哈林老师，这是黄金战袍么~~~//: 如果不能第一！就要唯一！做最真的自己，唱出中国好声音！剛出道時，大家說我是地下音樂，我困惑了！後來，我的音樂慢慢被接受，又開始羡慕別人的銷售量大，傳唱度高。最後，我終於知道這是宿命！註定要玩這些音樂才爽！所以我想通了，如果不能第一！就要唯一！這些年我一直照著直覺做音樂！在 亦然！擇我所愛！愛我所選！未來！你們會看到！就在今晚喽~~~【中国好声音刘欢庾澄庆组今晚迎终考】今晚21:10， 将迎来刘欢组、 组各4名黄金战将的终极考核。本期节目中，两位导师只能在各自队中选一名学员，代表本队出征30日晚的梦想盛典。预告： 新浪娱乐将视频直播。直播间： 加油喽金池曾说：我非常喜欢唱歌，我的梦想就是出一张属于自己的金池唱片。今晚，她将为我们带来更加精彩的演出！让我们祝愿她离自己的梦想更近一步！支持 请点击：！金池vs魏语诺《对你爱不完》120823 中国好声音   哈哈，真是天生一对啊//:这对夫妻太喜感了啊！【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「天涯网友」验证前两个对我基本没用。。。【切洋葱不流泪方法】①放盆水，丢洋葱进去，在水里切就不流泪了；②切洋葱时把刀用水弄湿，经常把刀用水洗一下再切；③把鼻孔塞住，或者用夹子夹住，改为用嘴呼吸，能好很多；④戴上泳镜，就不流泪了，不过要小心，别切到手指；⑤把洋葱从中间切开，放到水里冲洗一下再切。喜欢这种感觉！王若琳 《The Best Mistake Ive Ever Made》好听的英文歌曲，很慵懒的声音，让人不由自主的跟着慵懒起来，喜欢这种感觉！！！ ~ >>> 看过一，不知道二会不会好看呢【音乐·新闻】Taewon娱乐公布了首批确定出演的人员名单，分别是张赫、李多海、吴妍秀、林秀香、丹尼尔·海尼。除此之外，第一季中的金英哲、金胜友、金素妍以及《雅典娜》中的金旼钟也将出演。偶像团体成员Kara知英、BEAST斗俊、MBLAQ李准也会在剧中饰演NSS要员。(完全期待啊！)今晚回去看11集~~~【音乐·新闻】《致美丽的你》在下午公开12集预告图片,照片中是两人去乡下参加志愿者活动时发生的状况,泰俊因为一天的流汗劳动拜托在熙帮忙冲背,两人借这样的契机Loveline有了进一步发展.珉豪的完美身材与明朗少年脸庞形成魅力十足的男性美,吸引了电视机前的女性粉丝.甜蜜的故事将在21:55(韩国时间)继续 相当期待地说，只希望能快点拍啊希望跟网上说的结果不一样吧//: 就让我们在本周五好好享受八位学员为我们带来的视听盛宴吧！  雙人對戰十四進四告一段落，本週開始四進一！其實在第一週劉歡隊播出前，四組對唱PK已經錄製完成，所有的劇透內容，說是有內定名單等各種傳言，全是無聊人士散播加揣測的結果！這些年下來，我發現一條定律，不管任何事，知道的越少的人，意見越多！是不是？咱就好好聽歌吧！我晕。。。虽然对车不感兴趣，万一哪天无奈要考怎么办【公安部拟提高驾考难度:考完科目三再考一次理论】今年6月，公安部征集关于修改<机动车驾驶证申领和使用规定>的意见，目前基层征集意见已基本结束，将会增加驾考难度，增加了实习期驾车限制等多种措施。科目一的理论考试题库被拆分为两部分，第二部分是放在科目三考试后进行。为什么外观貌似索尼系列。。。【HTC，说好的5寸安卓旗舰呢】昨晚，HTC在纽约举办新品发布会，会上只发布了HTC 8X 、HTC 8S两款Windows Phone 。作为安卓粉，主页君表示很失落：说好的One X+呢？说好的新平板呢？说好的5寸四核1080p安卓旗舰呢？大家对HTC昨晚的发布会有何想法？HTC的Windows Phone你看好么？你倒的比我多吧//: 电线杆应该早倒了。有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心，不记得，显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路撞上了一个电线杆，很痛，以后我走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。（转）真的是这样，人的生老病死虽是自然规律，但是亲人离开的那一刻如果不陪在身边，这种遗憾是永远弥补不了的，有时间还是多回家看看吧。湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。配上前面的那些话，真的很伤感~有时间还是多陪陪自己的父母吧！！  莱钢302个别司机态度真他妈的差，人家那么大年纪了，问你路，就不能好好说么，摆着个臭脸给谁看!!!哈林老师，这是黄金战袍么~~~//: 如果不能第一！就要唯一！做最真的自己，唱出中国好声音！剛出道時，大家說我是地下音樂，我困惑了！後來，我的音樂慢慢被接受，又開始羡慕別人的銷售量大，傳唱度高。最後，我終於知道這是宿命！註定要玩這些音樂才爽！所以我想通了，如果不能第一！就要唯一！這些年我一直照著直覺做音樂！在 亦然！擇我所愛！愛我所選！未來！你們會看到！就在今晚喽~~~【中国好声音刘欢庾澄庆组今晚迎终考】今晚21:10， 将迎来刘欢组、 组各4名黄金战将的终极考核。本期节目中，两位导师只能在各自队中选一名学员，代表本队出征30日晚的梦想盛典。预告： 新浪娱乐将视频直播。直播间： 加油喽金池曾说：我非常喜欢唱歌，我的梦想就是出一张属于自己的金池唱片。今晚，她将为我们带来更加精彩的演出！让我们祝愿她离自己的梦想更近一步！支持 请点击：！金池vs魏语诺《对你爱不完》120823 中国好声音   哈哈，真是天生一对啊//:这对夫妻太喜感了啊！【我早上脱掉老公裤子用衣服架抽了他屁股一顿，他现在哭着要回娘家，怎么办】笑尿了，养丈夫还是养儿子呢？！！这对夫妻太喜感了啊！！！「天涯网友」验证前两个对我基本没用。。。【切洋葱不流泪方法】①放盆水，丢洋葱进去，在水里切就不流泪了；②切洋葱时把刀用水弄湿，经常把刀用水洗一下再切；③把鼻孔塞住，或者用夹子夹住，改为用嘴呼吸，能好很多；④戴上泳镜，就不流泪了，不过要小心，别切到手指；⑤把洋葱从中间切开，放到水里冲洗一下再切。喜欢这种感觉！王若琳 《The Best Mistake Ive Ever Made》好听的英文歌曲，很慵懒的声音，让人不由自主的跟着慵懒起来，喜欢这种感觉！！！ ~ >>> 看过一，不知道二会不会好看呢【音乐·新闻】Taewon娱乐公布了首批确定出演的人员名单，分别是张赫、李多海、吴妍秀、林秀香、丹尼尔·海尼。除此之外，第一季中的金英哲、金胜友、金素妍以及《雅典娜》中的金旼钟也将出演。偶像团体成员Kara知英、BEAST斗俊、MBLAQ李准也会在剧中饰演NSS要员。(完全期待啊！)今晚回去看11集~~~【音乐·新闻】《致美丽的你》在下午公开12集预告图片,照片中是两人去乡下参加志愿者活动时发生的状况,泰俊因为一天的流汗劳动拜托在熙帮忙冲背,两人借这样的契机Loveline有了进一步发展.珉豪的完美身材与明朗少年脸庞形成魅力十足的男性美,吸引了电视机前的女性粉丝.甜蜜的故事将在21:55(韩国时间)继续 相当期待地说，只希望能快点拍啊希望跟网上说的结果不一样吧//: 就让我们在本周五好好享受八位学员为我们带来的视听盛宴吧！  雙人對戰十四進四告一段落，本週開始四進一！其實在第一週劉歡隊播出前，四組對唱PK已經錄製完成，所有的劇透內容，說是有內定名單等各種傳言，全是無聊人士散播加揣測的結果！這些年下來，我發現一條定律，不管任何事，知道的越少的人，意見越多！是不是？咱就好好聽歌吧！我晕。。。虽然对车不感兴趣，万一哪天无奈要考怎么办【公安部拟提高驾考难度:考完科目三再考一次理论】今年6月，公安部征集关于修改<机动车驾驶证申领和使用规定>的意见，目前基层征集意见已基本结束，将会增加驾考难度，增加了实习期驾车限制等多种措施。科目一的理论考试题库被拆分为两部分，第二部分是放在科目三考试后进行。为什么外观貌似索尼系列。。。【HTC，说好的5寸安卓旗舰呢】昨晚，HTC在纽约举办新品发布会，会上只发布了HTC 8X 、HTC 8S两款Windows Phone 。作为安卓粉，主页君表示很失落：说好的One X+呢？说好的新平板呢？说好的5寸四核1080p安卓旗舰呢？大家对HTC昨晚的发布会有何想法？HTC的Windows Phone你看好么？今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里： 看了四位导师的考核，还是最喜欢哈林老师~~~莫非我骨子里也有摇滚的细胞，貌似还有四进一的比赛，金池加油哦 严重同意，爱国心人人都有，但是要理智，伤及无辜就不好了额。。。要吓死了起大早送司令到机场，匆匆忙忙忘记带口粮，在等待换登机牌得时候我战战兢兢的走到这位中年男子面前：“师傅~”此男转身警惕的看着我，我：“给根儿烟吧！”他瞬间松了口气：“多大事儿啊，我以为砸车呢…”什么情况，还要比么真心希望开一战，一块把日本也收了。。。【海军少将张召忠：中国要做好战争准备 日本已准备要打】海军少将张召忠：从种种迹象判断，日本现在在准备对中国进行一场战争，在这种情况下中国如果还是仅仅在外交上、和谈上、经济上采取动作的话，我感觉不足以对日本进行震慑。车主霸气！！！转日系车主自保指南：今天晚上有的看了//: 《中国好声音》 组学员全回顾~今天晚上继续HIGH起来！【《中国好声音》 组学员全回顾】本周五晚《中国好声音》将迎来最后的导师考核—杨坤“32之夜”。14名学员经杨坤和助阵导师 的“调教”后，将全部身披“32号战袍”霸气登场。一起回顾他们盲选时的惊喜表现： 《中国好声音》视频集：下班路上是的好好地享受青春，你无法比此刻更年轻了。举手举手我们等你回来，一起的举手 美美美美美//:紫色丁香 一袭淡紫抹胸长裙拍写真优雅性感，发丝飘逸浅笑嫣然，淡雅如幽然绽放的紫丁香 查看全部组图：忘了什么时候拍的了，怎么看怎么有点大片的感觉呢秋高气爽，太阳也变得不一样了天空这是要怎样啊西西也挺好的，追丁香吧～～～ 戏剧的最大魅力就是我明明叫任重，却发现我慢慢变成了西西。 看了四位导师的考核，还是最喜欢哈林老师~~~莫非我骨子里也有摇滚的细胞，貌似还有四进一的比赛，金池加油哦 严重同意，爱国心人人都有，但是要理智，伤及无辜就不好了额。。。要吓死了起大早送司令到机场，匆匆忙忙忘记带口粮，在等待换登机牌得时候我战战兢兢的走到这位中年男子面前：“师傅~”此男转身警惕的看着我，我：“给根儿烟吧！”他瞬间松了口气：“多大事儿啊，我以为砸车呢…”什么情况，还要比么真心希望开一战，一块把日本也收了。。。【海军少将张召忠：中国要做好战争准备 日本已准备要打】海军少将张召忠：从种种迹象判断，日本现在在准备对中国进行一场战争，在这种情况下中国如果还是仅仅在外交上、和谈上、经济上采取动作的话，我感觉不足以对日本进行震慑。车主霸气！！！转日系车主自保指南：今天晚上有的看了//: 《中国好声音》 组学员全回顾~今天晚上继续HIGH起来！【《中国好声音》 组学员全回顾】本周五晚《中国好声音》将迎来最后的导师考核—杨坤“32之夜”。14名学员经杨坤和助阵导师 的“调教”后，将全部身披“32号战袍”霸气登场。一起回顾他们盲选时的惊喜表现： 《中国好声音》视频集：下班路上是的好好地享受青春，你无法比此刻更年轻了。举手举手我们等你回来，一起的举手 美美美美美//:紫色丁香 一袭淡紫抹胸长裙拍写真优雅性感，发丝飘逸浅笑嫣然，淡雅如幽然绽放的紫丁香 查看全部组图：忘了什么时候拍的了，怎么看怎么有点大片的感觉呢秋高气爽，太阳也变得不一样了天空这是要怎样啊西西也挺好的，追丁香吧～～～ 戏剧的最大魅力就是我明明叫任重，却发现我慢慢变成了西西。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：每天瘦一斤???//: 每天瘦一斤的快速健康减肥法！【每天瘦一斤的快速健康减肥法】1、用蒸煮法烹调食物。2、用低脂植物油炒菜。3、吃肉宁愿用烤的不用炸的。4、早餐正常吃，但要忌油腻，最好是全麦食物。5、零食选择有清肠作用的蔬果类。6、晚餐后坚决不吃任何东西。7、多喝开水，至少一天8杯。学习～～～//:坐办公室应该熟练的键盘操作~~果断收了~【绝对有用】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！恩杰xi很抢镜哦～～～  不看会后悔的热播剧《致美丽的你》中可爱又讨人喜爱的车恩杰扮演者李玹雨，最近为CECI杂志拍摄了9月号画报，展现了年轻少年与成熟男子的魅力共存的样貌。采访中表示，从小学六年级开始演戏的他，很努力的兼顾学业与工作。没有单恋经验的他，在剧中会努力揣摩，这部戏结束后，也许会成为充满热情的男人。今晚上就看这个了～～～【青春聚光灯 • 金鹰节开幕式】第九届金鹰艺术节开幕式倒计时！现在北京时间12:00，距今晚20:00第九届金鹰节开幕还有8小时！主持云集，今夜朱军董卿汪涵李湘开策“金鹰”。看央视名嘴与湖南卫视策神将碰撞出怎样的火花？今晚20：00，看他们主持之外，还会带来怎样的惊喜吧！看新闻说电动车也得考驾照。。。让我这带着侥幸心理不愿考驾照的人，情何以堪啊一下雨，这路上堵的啊，上班高峰期，教育桥下面堵的一锅粥一行6人~~~【好消息】2PM上海演唱会批文下来了！一行6人，时间定在2012年11月17日。一起期待吧！相当理想啊//:德国人的小资生活【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！（转）小仙人掌还是老妈买的呢，从来没给它浇过水，老妈见着可怜，拿起杯子就往里倒水，不过倒的不是水，是我喝剩的咖啡。。。一个人呆在办公室的滋味真不好受啊，一个人吃午饭的滋味更不好受，小雨童鞋和领导啥时候回来啊我不贪心，只希望现在的朋友都不变我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。（转）哈哈，这个得看~~~今晚23:57， 做客《非常静距离》。面对 的屡次拒绝，他竟能顽强成长。从《婚姻保卫战》到《北京青年》，看任重如何与导演斗智斗勇；节目现场任重模仿导演神态，High翻全场；面对张俪的荧幕初吻，他竟瞬间脸红。今晚任重为您分享拍戏期间的那些事 新出的中国味道也不错，估计又得火一把啊【凤凰传奇谈神曲：在乎传唱度不在乎质疑】从星光大道出发一路走来，由玲花和曾毅组成的凤凰传奇已成为当今内地流行乐坛最火的组合。《最炫民族风》在火爆的同时引来不少质疑，玲花近日接受访问时坦言，一首歌曲快速火起来，必定会遭遇正反面声音，但传唱度是无法否认的。详情：//: 看了好多朋友写来的丁香语录，很感动！虽没办法一一回复，但感谢早已铭记在心！喜欢这句：爱 就爱着吧绽放的青春—丁香花开 文/小月，谨以此文献给追了18天的剧《北京青年》！献给一直深爱的丁香！  两年了也该回来了，期待【汪涵宣布俞灏明将回归《天天向上》】此前因遭遇意外被严重烧伤的演员 伤情已有所好转，除低调复出拍摄电视剧外，汪涵也在9月4日的《天天向上》录制现场表示，俞灏明将要复出主持，重新站上《天天向上》的舞台。值得一提的是，俞灏明正式回归节目时间仍未确定。详情：每天瘦一斤???//: 每天瘦一斤的快速健康减肥法！【每天瘦一斤的快速健康减肥法】1、用蒸煮法烹调食物。2、用低脂植物油炒菜。3、吃肉宁愿用烤的不用炸的。4、早餐正常吃，但要忌油腻，最好是全麦食物。5、零食选择有清肠作用的蔬果类。6、晚餐后坚决不吃任何东西。7、多喝开水，至少一天8杯。学习～～～//:坐办公室应该熟练的键盘操作~~果断收了~【绝对有用】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！恩杰xi很抢镜哦～～～  不看会后悔的热播剧《致美丽的你》中可爱又讨人喜爱的车恩杰扮演者李玹雨，最近为CECI杂志拍摄了9月号画报，展现了年轻少年与成熟男子的魅力共存的样貌。采访中表示，从小学六年级开始演戏的他，很努力的兼顾学业与工作。没有单恋经验的他，在剧中会努力揣摩，这部戏结束后，也许会成为充满热情的男人。今晚上就看这个了～～～【青春聚光灯 • 金鹰节开幕式】第九届金鹰艺术节开幕式倒计时！现在北京时间12:00，距今晚20:00第九届金鹰节开幕还有8小时！主持云集，今夜朱军董卿汪涵李湘开策“金鹰”。看央视名嘴与湖南卫视策神将碰撞出怎样的火花？今晚20：00，看他们主持之外，还会带来怎样的惊喜吧！看新闻说电动车也得考驾照。。。让我这带着侥幸心理不愿考驾照的人，情何以堪啊一下雨，这路上堵的啊，上班高峰期，教育桥下面堵的一锅粥一行6人~~~【好消息】2PM上海演唱会批文下来了！一行6人，时间定在2012年11月17日。一起期待吧！相当理想啊//:德国人的小资生活【德国人的小资生活】早上花近半小时泡澡或淋浴，然后67%开私家车（多是奥迪、宝马或奔驰）上班，13%选择公共交通。每周上班4到5天，每天工作8小时中，2小时午休，两个半小时咖啡时间。下班后娱乐活动丰富。平均每年人休假173天，几乎相当于工作1天休息1天。偶们的理想生活啊！有木有！（转）小仙人掌还是老妈买的呢，从来没给它浇过水，老妈见着可怜，拿起杯子就往里倒水，不过倒的不是水，是我喝剩的咖啡。。。一个人呆在办公室的滋味真不好受啊，一个人吃午饭的滋味更不好受，小雨童鞋和领导啥时候回来啊我不贪心，只希望现在的朋友都不变我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。（转）哈哈，这个得看~~~今晚23:57， 做客《非常静距离》。面对 的屡次拒绝，他竟能顽强成长。从《婚姻保卫战》到《北京青年》，看任重如何与导演斗智斗勇；节目现场任重模仿导演神态，High翻全场；面对张俪的荧幕初吻，他竟瞬间脸红。今晚任重为您分享拍戏期间的那些事 新出的中国味道也不错，估计又得火一把啊【凤凰传奇谈神曲：在乎传唱度不在乎质疑】从星光大道出发一路走来，由玲花和曾毅组成的凤凰传奇已成为当今内地流行乐坛最火的组合。《最炫民族风》在火爆的同时引来不少质疑，玲花近日接受访问时坦言，一首歌曲快速火起来，必定会遭遇正反面声音，但传唱度是无法否认的。详情：//: 看了好多朋友写来的丁香语录，很感动！虽没办法一一回复，但感谢早已铭记在心！喜欢这句：爱 就爱着吧绽放的青春—丁香花开 文/小月，谨以此文献给追了18天的剧《北京青年》！献给一直深爱的丁香！  两年了也该回来了，期待【汪涵宣布俞灏明将回归《天天向上》】此前因遭遇意外被严重烧伤的演员 伤情已有所好转，除低调复出拍摄电视剧外，汪涵也在9月4日的《天天向上》录制现场表示，俞灏明将要复出主持，重新站上《天天向上》的舞台。值得一提的是，俞灏明正式回归节目时间仍未确定。详情：今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：//: 当《屋塔房王世子》遇到《我的歌声里》当《屋塔房王世子》遇到《我的歌声里》化学反应就神奇般的产生了~~不错的搭配，回忆都上来了~ 这个科学么。。。【每天睡8小时死得更快？睡多久才最健康】这项实验长达六年时间，由加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会联手进行。研究发现每天仅睡6、7个小时的人，比每天睡超过8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。每天睡7小时的人死亡率最低，只睡5小时的人，这个系数也低于睡够8小时的人还以为没流量了，昨天改了业务，今天一查还有不到20兆老觉得雅音的姑妈说话含着个地瓜呢最近一直在听的~~~《红玫瑰》 陈奕迅 带上耳机 静静地听。。。。 两集看完喽~~~茜妞演的不错哦 ，明晚继续 ps：安徽卫视的短信问答也没水准了吧，问：秦雨江是辰亦儒扮演的么？ 这也能当作抢iphone4的问题，我勒个去，直接说抢钱不就完了。。。挺喜欢丁香的～～～加油//:爱情就该纯粹一点，那样幸福就会多一点《北京青年》"冰美人"张俪：孤傲背后是静雅 最近热播的青春励志剧《北京青年》，有一位“冰美人”，张俪饰演的“丁香”一个冷静睿智的精神科医生，经历过情感创伤为救赎自己的爱情，与一群志同道合的朋友踏上了重走青春之路。而张俪说，幸亏有赵宝刚导演，不然自己都要放弃演员了下雨天，窝在家里，北京青年。。。丁香 何西【快讯：延安客车追尾事故至少已造成30人死亡】央视现场记者表示，今晨发生的延安车祸死亡人数初步了解已经超过30人。因为现场正在救援，所以伤亡人数暂时无法准确统计。26日2时许，一辆悬挂内蒙古车牌号的双层卧辅客车和一辆悬挂河南车牌号的罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。今晚的大本营得看，有甄嬛唉，啥好政策都木有赶上啊//:连北京青年都懂得我们80后的杯具啊！尼玛。。这说的不就是我这苦逼的80后嘛。。哈哈，倒霉孩子 //: 儿子被爸爸修理了，跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？” 妈妈：“我会打他的儿子报仇！” 儿子：“……………”（转）还是看着我的小八好看【索尼Xperia J曝光】Xperia J后盖采用弧形设计，使得它和以前的型号相比更加时尚。据Mobile Review此前报道，这款手机将搭载单核1GHz的Snapdragon MSM7227a处理器，512MB的RAM，一块4寸854x480分辨率的显示屏，以及500万像素的后置摄像头，运行Android 4.0系统。昨晚看好声音睡得有点晚了，早上是真真的起不来了。。。 先不说广告多，谁能告诉我最后一组谁胜出了，别和我说是为了给下期留悬念，大晚上的不睡觉，等到现在，最后一个名额都没看明白。。。 ps：刘欢老师的学员，个个都是心头肉，都太强了，太为难老师了//: 当《屋塔房王世子》遇到《我的歌声里》当《屋塔房王世子》遇到《我的歌声里》化学反应就神奇般的产生了~~不错的搭配，回忆都上来了~ 这个科学么。。。【每天睡8小时死得更快？睡多久才最健康】这项实验长达六年时间，由加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会联手进行。研究发现每天仅睡6、7个小时的人，比每天睡超过8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。每天睡7小时的人死亡率最低，只睡5小时的人，这个系数也低于睡够8小时的人还以为没流量了，昨天改了业务，今天一查还有不到20兆老觉得雅音的姑妈说话含着个地瓜呢最近一直在听的~~~《红玫瑰》 陈奕迅 带上耳机 静静地听。。。。 两集看完喽~~~茜妞演的不错哦 ，明晚继续 ps：安徽卫视的短信问答也没水准了吧，问：秦雨江是辰亦儒扮演的么？ 这也能当作抢iphone4的问题，我勒个去，直接说抢钱不就完了。。。挺喜欢丁香的～～～加油//:爱情就该纯粹一点，那样幸福就会多一点《北京青年》"冰美人"张俪：孤傲背后是静雅 最近热播的青春励志剧《北京青年》，有一位“冰美人”，张俪饰演的“丁香”一个冷静睿智的精神科医生，经历过情感创伤为救赎自己的爱情，与一群志同道合的朋友踏上了重走青春之路。而张俪说，幸亏有赵宝刚导演，不然自己都要放弃演员了下雨天，窝在家里，北京青年。。。丁香 何西【快讯：延安客车追尾事故至少已造成30人死亡】央视现场记者表示，今晨发生的延安车祸死亡人数初步了解已经超过30人。因为现场正在救援，所以伤亡人数暂时无法准确统计。26日2时许，一辆悬挂内蒙古车牌号的双层卧辅客车和一辆悬挂河南车牌号的罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。今晚的大本营得看，有甄嬛唉，啥好政策都木有赶上啊//:连北京青年都懂得我们80后的杯具啊！尼玛。。这说的不就是我这苦逼的80后嘛。。哈哈，倒霉孩子 //: 儿子被爸爸修理了，跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？” 妈妈：“我会打他的儿子报仇！” 儿子：“……………”（转）还是看着我的小八好看【索尼Xperia J曝光】Xperia J后盖采用弧形设计，使得它和以前的型号相比更加时尚。据Mobile Review此前报道，这款手机将搭载单核1GHz的Snapdragon MSM7227a处理器，512MB的RAM，一块4寸854x480分辨率的显示屏，以及500万像素的后置摄像头，运行Android 4.0系统。昨晚看好声音睡得有点晚了，早上是真真的起不来了。。。 先不说广告多，谁能告诉我最后一组谁胜出了，别和我说是为了给下期留悬念，大晚上的不睡觉，等到现在，最后一个名额都没看明白。。。 ps：刘欢老师的学员，个个都是心头肉，都太强了，太为难老师了今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：和多亮不一样的《小情歌》~~~王琪玮：长相粗犷,内心细腻的他,给我们带来的震惊不是一点点!看到他,你绝对想不出这么细腻的声音来自这样一位"长得着急的"90后！   更多精彩内容就在 再不疯狂青春就荒了 再不疯狂我们就忘了 荒了就像白活了一场 忘了就像没有了过往。。。和合作的《似火年华》，李宇春充满温暖与力量的谱曲搭配韩寒热血的歌词，引发了80后对于青春的无限感慨。“ 再不疯狂青春就荒了 再不疯狂我们就忘了 荒了就像白活了一场 忘了就像没有了过往”。愁死算了，光连接网络连了一个小时。。。奔着图来的有过5个就很幸福了，你有几条？-----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。--其实，幸福可以很简单。 今天又有来结算的，忽然想起一件丢人的事，大写的数字，十个字写错了了七个。。。。。，就贰，元，整没错。壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾睡个中午觉，一阵的电话声！！！困死了现在，头沉毛毛雨。。。等了一天的雨，就下了这么一点点？？？天啊。。。赶紧下吧我晕。。。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。 转！韩国是，羡慕嫉妒恨//:   举国体制-何其壮哉【韩媒指中国拿再多金牌也不算强国】 伦敦奥运会，中国代表团共收获38金牌，奖牌总数88枚，位列金牌榜和奖牌榜第二。韩国媒体《Dailian》撰文称《中国体育永远也赢不了美国》。该媒体报道称，即便拿到再多的金牌，中国顶多称作体育大国，绝对算不上体育强国，更难成为文化强国。晕了，手机卡了一下，n个电话出去了，担心话费的同时，还得给各位亲朋好友解释，好吧，我错了。。。ps:幸好没有外地的，哈哈没睡醒。。。我晕，这人品无敌了，三个车，两个熟人就没把我稍回家，还是做我的302吧 ps:貌似我的家也不是很远吧嫌我早上起不来床...【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。 是撞了还是抄袭。。。【外观：小米2 VS 魅族MX】和多亮不一样的《小情歌》~~~王琪玮：长相粗犷,内心细腻的他,给我们带来的震惊不是一点点!看到他,你绝对想不出这么细腻的声音来自这样一位"长得着急的"90后！   更多精彩内容就在 再不疯狂青春就荒了 再不疯狂我们就忘了 荒了就像白活了一场 忘了就像没有了过往。。。和合作的《似火年华》，李宇春充满温暖与力量的谱曲搭配韩寒热血的歌词，引发了80后对于青春的无限感慨。“ 再不疯狂青春就荒了 再不疯狂我们就忘了 荒了就像白活了一场 忘了就像没有了过往”。愁死算了，光连接网络连了一个小时。。。奔着图来的有过5个就很幸福了，你有几条？-----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。--其实，幸福可以很简单。 今天又有来结算的，忽然想起一件丢人的事，大写的数字，十个字写错了了七个。。。。。，就贰，元，整没错。壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾睡个中午觉，一阵的电话声！！！困死了现在，头沉毛毛雨。。。等了一天的雨，就下了这么一点点？？？天啊。。。赶紧下吧我晕。。。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费；下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联：大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：继续忽悠。 转！韩国是，羡慕嫉妒恨//:   举国体制-何其壮哉【韩媒指中国拿再多金牌也不算强国】 伦敦奥运会，中国代表团共收获38金牌，奖牌总数88枚，位列金牌榜和奖牌榜第二。韩国媒体《Dailian》撰文称《中国体育永远也赢不了美国》。该媒体报道称，即便拿到再多的金牌，中国顶多称作体育大国，绝对算不上体育强国，更难成为文化强国。晕了，手机卡了一下，n个电话出去了，担心话费的同时，还得给各位亲朋好友解释，好吧，我错了。。。ps:幸好没有外地的，哈哈没睡醒。。。我晕，这人品无敌了，三个车，两个熟人就没把我稍回家，还是做我的302吧 ps:貌似我的家也不是很远吧嫌我早上起不来床...【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。 是撞了还是抄袭。。。【外观：小米2 VS 魅族MX】今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：明天是个好日子~~~可以睡到自然醒，预报说有大雨，拜托老天赏脸，尽情地下吧。。。 ps：这想法自己看的都别扭同学的宝宝明天百日了，可份子钱到现在都没送出去，上班不比上学，时间没那么自由了，干点什么事不请假就得调班，有一阵子真想就不干了，在家里好好歇歇，可每次都是嘴上说说，心里想想，第二天接着去上班，也去这就是生活吧。 ps：祝宝宝百日快乐~~~是有多无聊啊//: 要这样我要是在英国得被关多少回啊！【英国男子因看奥运面无表情 被警方逮捕！】据《每日邮报》报道：7月28日，英国男子伍斯福德在现场观看男子自行车公路赛，警方以“面无表情”、“不像是在享受观看比赛的乐趣”为由将其逮捕。在警察局他足足被关了5个小时，随后警方表示，这仅仅是“一场误会”，原来，伍斯福德是一名帕金森病患者。伦敦奥运会，很无语的说！！！【张文秀:对伦敦奥运特别失望】因裁判改判憾失奖牌的张文秀赛后说：“我觉得对于这个结果自己不能接受，奥运会能出现这种情况非常不公平，为什么她能投七投，我只能投六投。77米13的成绩是比赛结束之后我们都退场了才通知我的，这个非常不公平。对这次奥运会我特别失望。”中国好声音，越来越喜欢看了~~~下午的天空。。。。。 我在:我去，刘翔摔倒和人家什么关系，玩微博的谁不发个照片分享一下，难道因为刘翔摔倒全国13亿人都得跟着伤心么，荒唐。。。跟爱不爱国木关系【刘翔摔倒后赵薇发自拍照 网友炮轰:商女不知亡国恨】心情不错的 刚巧的在半个小时内在自己微博上上传了一张自拍，并且只配上了一个“嗨！”字，上万粉丝纷纷向赵薇开炮，指责她在此刻竟然还笑得出，甚至有一位网友留下了“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。这么好。。。【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受。(新浪科技郑峻)早上看到刘翔的新闻，手术很成功，有可能征战2016奥运会，绝对的好消息，可是心里想的却是，先养好伤吧，2016去不去真没那么重要。嗯，有道理我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。 尼坤早点回来吧近日，JYP娱乐经纪公司旗下艺人总动员演唱会。和2010年JYP家族首场演唱会一样，Miss A担任开幕演唱，2AM亮相，因郑珍云的缺席，当天只有3名成员登台，JOO的表演结束后，2PM的5名成员登台，成员们提到了尼坤，他们称“很抱歉不能让大家看到6名成员同时站在舞台上”。下午茶，咖啡小蛋糕都没有，肘子烧鸡倒有一堆。。。先吃点  ps:谁让领导中午去吃大餐，同事小雨童鞋吃早餐到十点，只剩我，老坛酸菜泡面凑合了。刚刚领导回来了，小雨也饿了，下午茶吃点肉吧哇哦//:可爱的冠军们 陈一冰&邹凯，灿烂的笑容。【内容来源：《时尚先生》网，摄影：李昊阎、焱鑫（G21 Studio）】无语的伦敦奥运会！！！//: 伦敦奇葩持续更新中。。。《每天打开电视都能看到伦敦奥运在奇葩》此MAD献给令人大开眼界的～激励一代人的伦敦奥运（Via费采拉 ）明天是个好日子~~~可以睡到自然醒，预报说有大雨，拜托老天赏脸，尽情地下吧。。。 ps：这想法自己看的都别扭同学的宝宝明天百日了，可份子钱到现在都没送出去，上班不比上学，时间没那么自由了，干点什么事不请假就得调班，有一阵子真想就不干了，在家里好好歇歇，可每次都是嘴上说说，心里想想，第二天接着去上班，也去这就是生活吧。 ps：祝宝宝百日快乐~~~是有多无聊啊//: 要这样我要是在英国得被关多少回啊！【英国男子因看奥运面无表情 被警方逮捕！】据《每日邮报》报道：7月28日，英国男子伍斯福德在现场观看男子自行车公路赛，警方以“面无表情”、“不像是在享受观看比赛的乐趣”为由将其逮捕。在警察局他足足被关了5个小时，随后警方表示，这仅仅是“一场误会”，原来，伍斯福德是一名帕金森病患者。伦敦奥运会，很无语的说！！！【张文秀:对伦敦奥运特别失望】因裁判改判憾失奖牌的张文秀赛后说：“我觉得对于这个结果自己不能接受，奥运会能出现这种情况非常不公平，为什么她能投七投，我只能投六投。77米13的成绩是比赛结束之后我们都退场了才通知我的，这个非常不公平。对这次奥运会我特别失望。”中国好声音，越来越喜欢看了~~~下午的天空。。。。。 我在:我去，刘翔摔倒和人家什么关系，玩微博的谁不发个照片分享一下，难道因为刘翔摔倒全国13亿人都得跟着伤心么，荒唐。。。跟爱不爱国木关系【刘翔摔倒后赵薇发自拍照 网友炮轰:商女不知亡国恨】心情不错的 刚巧的在半个小时内在自己微博上上传了一张自拍，并且只配上了一个“嗨！”字，上万粉丝纷纷向赵薇开炮，指责她在此刻竟然还笑得出，甚至有一位网友留下了“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。这么好。。。【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受。(新浪科技郑峻)早上看到刘翔的新闻，手术很成功，有可能征战2016奥运会，绝对的好消息，可是心里想的却是，先养好伤吧，2016去不去真没那么重要。嗯，有道理我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。 尼坤早点回来吧近日，JYP娱乐经纪公司旗下艺人总动员演唱会。和2010年JYP家族首场演唱会一样，Miss A担任开幕演唱，2AM亮相，因郑珍云的缺席，当天只有3名成员登台，JOO的表演结束后，2PM的5名成员登台，成员们提到了尼坤，他们称“很抱歉不能让大家看到6名成员同时站在舞台上”。下午茶，咖啡小蛋糕都没有，肘子烧鸡倒有一堆。。。先吃点  ps:谁让领导中午去吃大餐，同事小雨童鞋吃早餐到十点，只剩我，老坛酸菜泡面凑合了。刚刚领导回来了，小雨也饿了，下午茶吃点肉吧哇哦//:可爱的冠军们 陈一冰&邹凯，灿烂的笑容。【内容来源：《时尚先生》网，摄影：李昊阎、焱鑫（G21 Studio）】无语的伦敦奥运会！！！//: 伦敦奇葩持续更新中。。。《每天打开电视都能看到伦敦奥运在奇葩》此MAD献给令人大开眼界的～激励一代人的伦敦奥运（Via费采拉 ）今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里： 裁判你是要怎样，动作完美的拿第二，站不稳的拿第一，对本届伦敦奥运会表示相当无语！！！很不顺当的一天，报个名都费劲，全国统一造价员考试，莱芜怎么就例外了呢，人家应届生都能报，你怎么就不行呢！！！还不如人家的一个县呢，本来嫌麻烦避开去济南，现在又不得不去济南了。。。烦烦烦！！！昨天一直忙活着老哥回洛阳的事，把爷爷的生日忘的一干二净，早上看日历才发现。给爷爷打电话，爷爷说他不喜欢过，没这个习惯，心里更不舒服了。无论如何，老爷子，生日快乐! 我在:在路边上买得，老奶奶自己亲手织得 我在:英国你不尊重中国，现在美国的国旗又刮跑了，你是要怎样【悲催了！国歌声中冠军国旗被风吹走】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗。。。视频：好消息一个，不过坤正在反省阶段。。。//: 好耶，再转一起！！！【据湖南卫视内部透露】湖南卫视正在极力邀请登陆湖南卫视，目前，在谈的阶段，只看韩方那边的意见了。 维尼们，支持就转起来~！！ （维尼夫妇情报站）!!!怎么能这样//: 【2PM成员Nichkhun与交通事故伤者达成和解】该负责人表示，虽然这次的事故得到了圆满解决，但是JYP公司认为Nichkhun需要一段时间的反省，因此将按之前决定的那样，让Nichkhun中止一段时间的演艺活动，不久后的JYP日韩演唱会不会让他参加。最近尼坤比较烦，据警方根据黑匣子影像调查，事故发生时Nichkhun以40km左右的速度低速驾驶，而摩托车司机也是低速驾驶中。事故原因是两辆车都无视了十字路口停止线。摩托车司机当时没有饮酒，Nichkhun则是酒后驾驶。摩托车司机并非重伤，Nichkhun不是拘留对象。真相大白了~哈哈，女王生气了。。。//: 人家是来嗨皮的！【英国老是拿不上金牌的秘密】这帮熊孩子，你们是来比赛的，还是来玩手机的？（控手机）哎呦喂，换衣服啦【《好声音》走红荧屏 幕后收益大揭密】《中国好声音》现在绝对是魅力无敌的综艺节目，随着《好声音》扶摇直上的人气，观众记住了 的32场演唱会、领略了 的口才、见识了 飞快地念广告，在这个综艺节目做大的蛋糕中，尝到甜头的绝非仅仅是电视台。幕后详情：貌似好多都翻唱录mv啊。。。【李代沫用《我的歌声里》遭曲婉婷抗议】李代沫在《中国好声音》以《我的歌声里》被观众记住。前日，原创者曲婉婷所属环球唱片向李代沫发出律师函，指其未经原创者或唱片公司授权在节目中使用该歌曲并为某品牌拍摄该歌曲MV属侵权行为。曲婉婷称希望版权得到尊重，并非针对李代沫。王二小。。。本届奥运会开幕式最苦逼的代表团是日本。他们才上场走了半圈就被工作人员走错路带到出口走出了现场，出去后就再也进不来了。。所以，当全世界的代表团都在看菊花台点火的时候。整个日本代表团。都在。场外。思考。人生。。看不到。。。有奇谈网友评论，带路的孩子姓王，名二小~~ (转)这次的伦敦奥运会办的很差劲！！！//: 只想说咱中国招谁惹谁了？【中国自行车申诉不成反遭罚款 自盟:不接受申诉】伦敦当地时间8月3日，伦敦奥运会自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。(新浪)好听~~~ 福建学员金池，她为自己的音乐梦想坚持了十多年，这次，她终于走向了属于自己的音乐梦想之旅，在《中国好声音》的舞台上，她想告诉大家，这么多年来，“金池一直在坚持着”。   第四期全场无广告版就在确实唱的太棒了//: 太棒了，怪不得被称赞为中国版的 Adele！！好听~【《中国好声音》精华版】这郑虹唱《Someone Like You》是在向评委们诉衷肠吗。谁知道喜欢她不是someone而是四个评委，杨坤刘欢纷纷示爱，中国版的Adele震撼全场！关键是，这女的从来没有接受过专业训练的她，小小身躯也只有19岁。庾澄庆听着故事当场泪奔。现在的小孩都好厉害哦~~~好听！！！♪精彩翻唱♪最近很多人翻唱的经典歌曲《Price Tag》~大家来听听这个12岁的小萝莉翻唱的版本吧~很可爱的小女孩，声音很清新~ 裁判你是要怎样，动作完美的拿第二，站不稳的拿第一，对本届伦敦奥运会表示相当无语！！！很不顺当的一天，报个名都费劲，全国统一造价员考试，莱芜怎么就例外了呢，人家应届生都能报，你怎么就不行呢！！！还不如人家的一个县呢，本来嫌麻烦避开去济南，现在又不得不去济南了。。。烦烦烦！！！昨天一直忙活着老哥回洛阳的事，把爷爷的生日忘的一干二净，早上看日历才发现。给爷爷打电话，爷爷说他不喜欢过，没这个习惯，心里更不舒服了。无论如何，老爷子，生日快乐! 我在:在路边上买得，老奶奶自己亲手织得 我在:英国你不尊重中国，现在美国的国旗又刮跑了，你是要怎样【悲催了！国歌声中冠军国旗被风吹走】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗。。。视频：好消息一个，不过坤正在反省阶段。。。//: 好耶，再转一起！！！【据湖南卫视内部透露】湖南卫视正在极力邀请登陆湖南卫视，目前，在谈的阶段，只看韩方那边的意见了。 维尼们，支持就转起来~！！ （维尼夫妇情报站）!!!怎么能这样//: 【2PM成员Nichkhun与交通事故伤者达成和解】该负责人表示，虽然这次的事故得到了圆满解决，但是JYP公司认为Nichkhun需要一段时间的反省，因此将按之前决定的那样，让Nichkhun中止一段时间的演艺活动，不久后的JYP日韩演唱会不会让他参加。最近尼坤比较烦，据警方根据黑匣子影像调查，事故发生时Nichkhun以40km左右的速度低速驾驶，而摩托车司机也是低速驾驶中。事故原因是两辆车都无视了十字路口停止线。摩托车司机当时没有饮酒，Nichkhun则是酒后驾驶。摩托车司机并非重伤，Nichkhun不是拘留对象。真相大白了~哈哈，女王生气了。。。//: 人家是来嗨皮的！【英国老是拿不上金牌的秘密】这帮熊孩子，你们是来比赛的，还是来玩手机的？（控手机）哎呦喂，换衣服啦【《好声音》走红荧屏 幕后收益大揭密】《中国好声音》现在绝对是魅力无敌的综艺节目，随着《好声音》扶摇直上的人气，观众记住了 的32场演唱会、领略了 的口才、见识了 飞快地念广告，在这个综艺节目做大的蛋糕中，尝到甜头的绝非仅仅是电视台。幕后详情：貌似好多都翻唱录mv啊。。。【李代沫用《我的歌声里》遭曲婉婷抗议】李代沫在《中国好声音》以《我的歌声里》被观众记住。前日，原创者曲婉婷所属环球唱片向李代沫发出律师函，指其未经原创者或唱片公司授权在节目中使用该歌曲并为某品牌拍摄该歌曲MV属侵权行为。曲婉婷称希望版权得到尊重，并非针对李代沫。王二小。。。本届奥运会开幕式最苦逼的代表团是日本。他们才上场走了半圈就被工作人员走错路带到出口走出了现场，出去后就再也进不来了。。所以，当全世界的代表团都在看菊花台点火的时候。整个日本代表团。都在。场外。思考。人生。。看不到。。。有奇谈网友评论，带路的孩子姓王，名二小~~ (转)这次的伦敦奥运会办的很差劲！！！//: 只想说咱中国招谁惹谁了？【中国自行车申诉不成反遭罚款 自盟:不接受申诉】伦敦当地时间8月3日，伦敦奥运会自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。(新浪)好听~~~ 福建学员金池，她为自己的音乐梦想坚持了十多年，这次，她终于走向了属于自己的音乐梦想之旅，在《中国好声音》的舞台上，她想告诉大家，这么多年来，“金池一直在坚持着”。   第四期全场无广告版就在确实唱的太棒了//: 太棒了，怪不得被称赞为中国版的 Adele！！好听~【《中国好声音》精华版】这郑虹唱《Someone Like You》是在向评委们诉衷肠吗。谁知道喜欢她不是someone而是四个评委，杨坤刘欢纷纷示爱，中国版的Adele震撼全场！关键是，这女的从来没有接受过专业训练的她，小小身躯也只有19岁。庾澄庆听着故事当场泪奔。现在的小孩都好厉害哦~~~好听！！！♪精彩翻唱♪最近很多人翻唱的经典歌曲《Price Tag》~大家来听听这个12岁的小萝莉翻唱的版本吧~很可爱的小女孩，声音很清新~今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：下午的夕阳在工地上度过...... 我在:好样的!!!【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。这是在推卸责任么！！！体育总局【周俊3次抓举失败告别奥运 女举首张“白卷”痛从何来】国家体育总局举摔柔中心主任马文广表示，选择周俊并非国家队的初衷，而是周俊所属的湖北体育局的意见。“白卷”背后反映出中国举重在选拔机制、省市平衡、补偿照顾等多方面、深层次的问题。额。。。。老天不眷顾你啊【让子弹再飞一会】埃蒙斯，31岁。一生两次让子弹飞了。2004年，最后一枪打到隔壁靶子，金牌给了贾占波，一美女安慰他，后来成了他老婆。2008年，最后一枪6.7环就成，他打了4.4环，金牌给了邱健。2010年他做了癌症手术，但他回来了。2012伦敦奥运会10米气步枪，他无缘决赛。请让子弹再飞一会！加油！加油啊~~~//: 坤，加油《尼坤─我爱你这件事》超级强大的剪辑画面，看哭了。。希望浪漫的爱情的同学喜欢维尼的童鞋速度收藏！   哎呀，我去啊，韩国人人都会射箭么。。。 偶像明星运动会 f(x)Cut 中文字幕 12/07/25-12/07/26-宋茜 高清MV-音悦台   （分享自 ）If you hate me, you're the loser,not me//: 如果你恨我，那么你就是失败者，而不是我。If you hate me, you're the loser,not me.  如果你恨我，那么你就是失败者，而不是我。——艾薇儿 （学英语好心情，关注） 什么情况，今年的老将们怎么了。。。//: 转发微博【朱启南无缘男子10米气步枪决赛 王涛晋级】 刚结束的伦敦奥运会男子10米气步枪预赛中，朱启南打出595环无缘决赛，王涛598环以预赛第四名的成绩晋级。意大利和罗马尼亚选手打出599环平奥运会纪录。朱启南还要参加两个项目的比赛，是有史以来中国射击队唯一一个奥运兼三项的队员。挺好听的~~~//: 在一起在一起在一起史上第一最最有爱的《一个像夏天一个像秋天》！！！了不得的00后啊！！眼神太甜蜜了！！在一起在一起！在一起在一起！ 是十分牵强不合理。。。【《护花》许sir惨死结局引不满】刚与胡杏儿分手的黄宗泽主演剧集《护花危情》，他饰演的深情的许sir获观众欢迎。只是大结局许sir不幸惨死，惹来观众反感，群起痛骂，指许sir死前负伤骑摩托车找乔子琳(钟嘉欣饰)的桥段牵强不合情理，纷纷要求重拍或开续集，令许sir复活。详情： 原来如此啊。。。问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。问：为什么中国射击队成绩一直很好？答：因为我们擅长睁一只眼闭一只眼。继续加油~~~【吴景彪在比赛失利后洒泪：我有愧于国家】今天凌晨，在男子举重56公斤级决赛中，中国两届世界冠军吴景彪获得银牌，冠军被朝鲜选手温熙哲以293公斤成绩夺得。赛后吴景彪泪洒，连鞠三躬，发出悔恨的怒吼："我有愧于祖国，有愧于中国举重队，有愧于所有关心我的人。”吴景彪不哭！你已经很棒，不用道歉！//: 郭文珺落后0.5环的情况下，最后一枪打出10.8环，反超对手法国选手，以488.1环的总成绩，获得了女子10米气手枪的金牌！【郭文珺最后一枪逆转夺冠】 伦敦奥运会女子十米气手枪，卫冕冠军郭文珺在最后一枪实现逆转，以488.1环成功卫冕！在前9枪结束后，郭文珺落后法国选手0.5环，可是郭文珺最后一枪打出10.8环，法国选手只有8.8环，郭文珺逆转夺冠！另一名中国选手苏玉玲位列第6位。haha,郭文珺厉害哦，最后一枪反超，10.8环~~~我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。下午的夕阳在工地上度过...... 我在:好样的!!!【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。这是在推卸责任么！！！体育总局【周俊3次抓举失败告别奥运 女举首张“白卷”痛从何来】国家体育总局举摔柔中心主任马文广表示，选择周俊并非国家队的初衷，而是周俊所属的湖北体育局的意见。“白卷”背后反映出中国举重在选拔机制、省市平衡、补偿照顾等多方面、深层次的问题。额。。。。老天不眷顾你啊【让子弹再飞一会】埃蒙斯，31岁。一生两次让子弹飞了。2004年，最后一枪打到隔壁靶子，金牌给了贾占波，一美女安慰他，后来成了他老婆。2008年，最后一枪6.7环就成，他打了4.4环，金牌给了邱健。2010年他做了癌症手术，但他回来了。2012伦敦奥运会10米气步枪，他无缘决赛。请让子弹再飞一会！加油！加油啊~~~//: 坤，加油《尼坤─我爱你这件事》超级强大的剪辑画面，看哭了。。希望浪漫的爱情的同学喜欢维尼的童鞋速度收藏！   哎呀，我去啊，韩国人人都会射箭么。。。 偶像明星运动会 f(x)Cut 中文字幕 12/07/25-12/07/26-宋茜 高清MV-音悦台   （分享自 ）If you hate me, you're the loser,not me//: 如果你恨我，那么你就是失败者，而不是我。If you hate me, you're the loser,not me.  如果你恨我，那么你就是失败者，而不是我。——艾薇儿 （学英语好心情，关注） 什么情况，今年的老将们怎么了。。。//: 转发微博【朱启南无缘男子10米气步枪决赛 王涛晋级】 刚结束的伦敦奥运会男子10米气步枪预赛中，朱启南打出595环无缘决赛，王涛598环以预赛第四名的成绩晋级。意大利和罗马尼亚选手打出599环平奥运会纪录。朱启南还要参加两个项目的比赛，是有史以来中国射击队唯一一个奥运兼三项的队员。挺好听的~~~//: 在一起在一起在一起史上第一最最有爱的《一个像夏天一个像秋天》！！！了不得的00后啊！！眼神太甜蜜了！！在一起在一起！在一起在一起！ 是十分牵强不合理。。。【《护花》许sir惨死结局引不满】刚与胡杏儿分手的黄宗泽主演剧集《护花危情》，他饰演的深情的许sir获观众欢迎。只是大结局许sir不幸惨死，惹来观众反感，群起痛骂，指许sir死前负伤骑摩托车找乔子琳(钟嘉欣饰)的桥段牵强不合情理，纷纷要求重拍或开续集，令许sir复活。详情： 原来如此啊。。。问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。问：为什么中国射击队成绩一直很好？答：因为我们擅长睁一只眼闭一只眼。继续加油~~~【吴景彪在比赛失利后洒泪：我有愧于国家】今天凌晨，在男子举重56公斤级决赛中，中国两届世界冠军吴景彪获得银牌，冠军被朝鲜选手温熙哲以293公斤成绩夺得。赛后吴景彪泪洒，连鞠三躬，发出悔恨的怒吼："我有愧于祖国，有愧于中国举重队，有愧于所有关心我的人。”吴景彪不哭！你已经很棒，不用道歉！//: 郭文珺落后0.5环的情况下，最后一枪打出10.8环，反超对手法国选手，以488.1环的总成绩，获得了女子10米气手枪的金牌！【郭文珺最后一枪逆转夺冠】 伦敦奥运会女子十米气手枪，卫冕冠军郭文珺在最后一枪实现逆转，以488.1环成功卫冕！在前9枪结束后，郭文珺落后法国选手0.5环，可是郭文珺最后一枪打出10.8环，法国选手只有8.8环，郭文珺逆转夺冠！另一名中国选手苏玉玲位列第6位。haha,郭文珺厉害哦，最后一枪反超，10.8环~~~我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：读完了，确实不错~~~//: 读完了，你会放下很多事……读完了，你会放下很多事……真是等太久了。。。☆【《白雪公主与猎人》中文字幕抢先版】完全颠覆了印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了！！！你懂的！！！中文字幕抢先版，速度分享~~扩散~~~号外号外~就在今天！我的淘宝小店开幕了哦！开业前期咱们店是以iphone保护壳为主打的~~希望各位亲能捧个场~小本买卖开业初期很辛苦~这个时候就希望朋友们能鼓励一下我们~当然我们也会把最好最优惠的商品推荐给大家！~上链接咯~ 佳琪小麥铺欢迎您选购哦~怎么会这样呢。。。//: 什么情况，这个是不是你家那个维尼夫妇的男主啊？【热点】2PM成员Nichkhun24日凌晨酒后驾车引发交通事故，被韩国警方处以不拘留立案，并被吊销驾驶执照。Nichkhun的经纪公司工作人员表示：Nichkhun23日晚结束训练后与经纪公司职员一起会餐时喝了大概两杯啤酒。这次事故Nichkhun和公司工作人员都有责任，大家都将深刻反省。详情：还是爱我的小八啊//: 这机子长得还不赖。【4.55寸高清屏 索尼LT29i工程机曝光】索尼LT29i工程样机日前在网上曝光，该机为索尼Xperia GX国际版本，采用磨砂机背。配备4.55英寸720p高清触控屏，搭载高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器，1GB RAM和32GB ROM，内置1300万像素摄像头。预计8月发布。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。——《想你们的时候 》这是怎么了呢。。。【重庆明日可能迎来31年来长江最大洪水】据重庆市防汛抗旱指挥部办公室消息，受上流降水影响，长江干流重庆段可能出现1981年洪水以来最大洪水。寸滩站明日8时洪峰预计将达187.6米，超保证水位4.10米。目前，沿江各区及已启动防汛应急预案，价值320万元的防汛物资已投入抗洪抢险。下班回来的路上，看到一条很霸气的广告语“选总统不如选马桶”。。。。。Victoria的独白，维尼感情的变化带你重温一次维尼 真的能从中看出他们情感的改变 真爱拉   一座城，一场雨，37条生命。7.23，温州动车一周年祭，40名逝者。伤痛，无法用数字来计量。大理无敌神医//: 太让人崩溃了。。。看看你的名字在古代是什么职业，太让人崩溃了。。。哈哈，坤哥的32场演唱会啊2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。（转）还是爱立信的标志么？？？【4.55寸高清屏 索尼LT29i工程机曝光】索尼LT29i工程样机日前在网上曝光，该机为索尼Xperia GX国际版本，采用磨砂机背。配备4.55英寸720p高清触控屏，搭载高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器，1GB RAM和32GB ROM，内置1300万像素摄像头。预计8月发布。成熟，就是用微笑来面对一切小事。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。嗯，是这样的读完了，确实不错~~~//: 读完了，你会放下很多事……读完了，你会放下很多事……真是等太久了。。。☆【《白雪公主与猎人》中文字幕抢先版】完全颠覆了印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了！！！你懂的！！！中文字幕抢先版，速度分享~~扩散~~~号外号外~就在今天！我的淘宝小店开幕了哦！开业前期咱们店是以iphone保护壳为主打的~~希望各位亲能捧个场~小本买卖开业初期很辛苦~这个时候就希望朋友们能鼓励一下我们~当然我们也会把最好最优惠的商品推荐给大家！~上链接咯~ 佳琪小麥铺欢迎您选购哦~怎么会这样呢。。。//: 什么情况，这个是不是你家那个维尼夫妇的男主啊？【热点】2PM成员Nichkhun24日凌晨酒后驾车引发交通事故，被韩国警方处以不拘留立案，并被吊销驾驶执照。Nichkhun的经纪公司工作人员表示：Nichkhun23日晚结束训练后与经纪公司职员一起会餐时喝了大概两杯啤酒。这次事故Nichkhun和公司工作人员都有责任，大家都将深刻反省。详情：还是爱我的小八啊//: 这机子长得还不赖。【4.55寸高清屏 索尼LT29i工程机曝光】索尼LT29i工程样机日前在网上曝光，该机为索尼Xperia GX国际版本，采用磨砂机背。配备4.55英寸720p高清触控屏，搭载高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器，1GB RAM和32GB ROM，内置1300万像素摄像头。预计8月发布。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。——《想你们的时候 》这是怎么了呢。。。【重庆明日可能迎来31年来长江最大洪水】据重庆市防汛抗旱指挥部办公室消息，受上流降水影响，长江干流重庆段可能出现1981年洪水以来最大洪水。寸滩站明日8时洪峰预计将达187.6米，超保证水位4.10米。目前，沿江各区及已启动防汛应急预案，价值320万元的防汛物资已投入抗洪抢险。下班回来的路上，看到一条很霸气的广告语“选总统不如选马桶”。。。。。Victoria的独白，维尼感情的变化带你重温一次维尼 真的能从中看出他们情感的改变 真爱拉   一座城，一场雨，37条生命。7.23，温州动车一周年祭，40名逝者。伤痛，无法用数字来计量。大理无敌神医//: 太让人崩溃了。。。看看你的名字在古代是什么职业，太让人崩溃了。。。哈哈，坤哥的32场演唱会啊2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。（转）还是爱立信的标志么？？？【4.55寸高清屏 索尼LT29i工程机曝光】索尼LT29i工程样机日前在网上曝光，该机为索尼Xperia GX国际版本，采用磨砂机背。配备4.55英寸720p高清触控屏，搭载高通骁龙S4 MSM8960 Pro处理器，1GB RAM和32GB ROM，内置1300万像素摄像头。预计8月发布。成熟，就是用微笑来面对一切小事。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。嗯，是这样的今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：心情好了，一切都变得舒服了//: 原来我始终没变，变的只是心情......我瘦了，头发长了，性格开朗了，爱说爱笑了，心变坚强了，对自己有信心了，不喜欢在人前哭了，学会伪装了。一切都变了，却发现那份最初的单纯，善良，爱脸红还一直一直陪着我。原来我始终没变，变的只是心情......  智能机泛滥，安卓主流，诺基亚不得不裁员啊  诺基亚中国区宣布重组裁员   （分享自 ）这就是生活。。。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。  你们班弄得毕业视频真好~~~我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。//: 一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。  NIHAO【上海三月龄小猫不吃不喝“偷渡”美国】据新浪新闻，一只三月大的短毛猫躲在了一艘从中国上海开往美国的货轮集装箱里，经过一万多公里的颠簸旅程后，小猫成功"偷渡"到了大洋彼岸。刚被发现时小猫很虚弱，很快被送往了动物护理中心，大家给他起了一个非常中国式的名字：NIHAO //: 空旷而飘渺，清冷而深情。空旷而飘渺，清冷而深情。||（510x765）最近抱怨的格外多，公司接了新工程，一下子从大闲人开始忙，忙什么？画图--查坐标--放线，无非就是那么几个数字加上一台不会说话的仪器，天天的工地跑，连放炮的大哥都说我在工地呆了一个多月了，说实在的还真没在意，一开始就是想锻炼一下，谁说女孩子不能跑工地呢，可现在一切都熟练了，却开始厌倦了sony~~~索尼三防智能手机Xperia Acro S(LT26W)19日在台湾上市，LT26W采用1.5GHz高通MSM8260双核处理器，1GB的RAM和16GB ROM，4.3英寸720p触控屏，1200万像素摄像头，Exmor R 背照式CMOS传感器和f/2.4 光圈，Android 4.0系统，1840毫安时电池，提供黑、白、粉红三款颜色可选。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，专情但不痴情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对金钱，希图但不贪图；对财富，分享但不独享；对信仰，正信但不迷信；对人生，无悔但不后悔；对生命，热爱但不溺爱。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，专情但不痴情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对金钱，希图但不贪图；对财富，分享但不独享；对信仰，正信但不迷信；对人生，无悔但不后悔；对生命，热爱但不溺爱。早安不错~~~//: 好有爱的广告，忍不住转了！真正的幸福不是索取而是你能够给予~（百货公司广告） 真是忙晕了，竟然不记得今天是周几了，问了老爸才知道是周四。。。 真是难得的糊涂啊工地上…下雨了…心情好了，一切都变得舒服了//: 原来我始终没变，变的只是心情......我瘦了，头发长了，性格开朗了，爱说爱笑了，心变坚强了，对自己有信心了，不喜欢在人前哭了，学会伪装了。一切都变了，却发现那份最初的单纯，善良，爱脸红还一直一直陪着我。原来我始终没变，变的只是心情......  智能机泛滥，安卓主流，诺基亚不得不裁员啊  诺基亚中国区宣布重组裁员   （分享自 ）这就是生活。。。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。  你们班弄得毕业视频真好~~~我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。//: 一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。  NIHAO【上海三月龄小猫不吃不喝“偷渡”美国】据新浪新闻，一只三月大的短毛猫躲在了一艘从中国上海开往美国的货轮集装箱里，经过一万多公里的颠簸旅程后，小猫成功"偷渡"到了大洋彼岸。刚被发现时小猫很虚弱，很快被送往了动物护理中心，大家给他起了一个非常中国式的名字：NIHAO //: 空旷而飘渺，清冷而深情。空旷而飘渺，清冷而深情。||（510x765）最近抱怨的格外多，公司接了新工程，一下子从大闲人开始忙，忙什么？画图--查坐标--放线，无非就是那么几个数字加上一台不会说话的仪器，天天的工地跑，连放炮的大哥都说我在工地呆了一个多月了，说实在的还真没在意，一开始就是想锻炼一下，谁说女孩子不能跑工地呢，可现在一切都熟练了，却开始厌倦了sony~~~索尼三防智能手机Xperia Acro S(LT26W)19日在台湾上市，LT26W采用1.5GHz高通MSM8260双核处理器，1GB的RAM和16GB ROM，4.3英寸720p触控屏，1200万像素摄像头，Exmor R 背照式CMOS传感器和f/2.4 光圈，Android 4.0系统，1840毫安时电池，提供黑、白、粉红三款颜色可选。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，专情但不痴情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对金钱，希图但不贪图；对财富，分享但不独享；对信仰，正信但不迷信；对人生，无悔但不后悔；对生命，热爱但不溺爱。对自己，自珍但不自恋；对别人，要求但不苛求；对感情，专情但不痴情；对生活，感悟但不感叹；对成就，渴望但不奢望；对家庭，眷恋但不迷恋；对友谊，向往但不神往；对金钱，希图但不贪图；对财富，分享但不独享；对信仰，正信但不迷信；对人生，无悔但不后悔；对生命，热爱但不溺爱。早安不错~~~//: 好有爱的广告，忍不住转了！真正的幸福不是索取而是你能够给予~（百货公司广告） 真是忙晕了，竟然不记得今天是周几了，问了老爸才知道是周四。。。 真是难得的糊涂啊工地上…下雨了…今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：外表傻内心也傻的星座。。。，你把琳姐的名写错了。。。//: 你们是哪个。哈哈。   @ 妊筱亭【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。//: 我一直想要，和你一起，走上那条美丽的小路。我一直想要，和你一起，走上那条美丽的小路。无论春夏，或是秋冬，有你在我身旁，倾听我快乐和感激的心 。额。。。最近是有多累，回来吃过饭躺床上就睡，每次都睡到10点多，白昼不分了都，第二次。。。从学校回来以后，感觉自己跟出了趟国似的，路上迷迷糊糊，感觉一直在倒时差，困。。。不知不觉身份转换了，我们不再是学生了，我们毕业了，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代……好吧，简单的寒暄过后，真心的希望我认识的每一个，一切安好，平安健康希望吧~~~有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人。当你遇到他后就会觉得，其他人不过浮云而已额，真困啊前天晚上的通宵，现在还没睡过来呢，黑眼圈，呼呼......那晚上，某俩人  忙着睡觉的时候，俺和刁 在自娱自乐.....真心好看的说//:四合院结构改造的现代居室四合院结构改造的现代居室……回莱钢的车，热晕了说成了莱芜，价格高了一大截，来得时候60，好么回去80，懒得去换了。。。。。 跟彬哥，益哥还有会长吃饭，谈了很多，感慨了很多，不过这样的日子确实不多了，这么放松的日子估计也就今晚了，真心的说一句:会长挺有意思的，真心的希望我们的以后，一切都好 表示十分想看，不过明天晚上有篝火晚会，看重播好了广播广播:今晚(6月29号)10点将重播大本营张根硕一期节目，明晚(6月30号)8点10分正常播出轩辕剑一期节目。周末都有大本营陪大家… 又可以看到你啦……对门的女生在聊天，隔壁的人在看 我可能不会爱你 ，旁边的俩人在睡觉。。。。。。,困了单身也可以过得很好即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。还不如选择单身，单身也可以过得很好。今晚的聚餐结束，期待明天的篝火晚会两瓶啤酒就有点晕了 同为索爱lt18I，还是我的白色妖八漂亮 外表傻内心也傻的星座。。。，你把琳姐的名写错了。。。//: 你们是哪个。哈哈。   @ 妊筱亭【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。//: 我一直想要，和你一起，走上那条美丽的小路。我一直想要，和你一起，走上那条美丽的小路。无论春夏，或是秋冬，有你在我身旁，倾听我快乐和感激的心 。额。。。最近是有多累，回来吃过饭躺床上就睡，每次都睡到10点多，白昼不分了都，第二次。。。从学校回来以后，感觉自己跟出了趟国似的，路上迷迷糊糊，感觉一直在倒时差，困。。。不知不觉身份转换了，我们不再是学生了，我们毕业了，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代……好吧，简单的寒暄过后，真心的希望我认识的每一个，一切安好，平安健康希望吧~~~有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人。当你遇到他后就会觉得，其他人不过浮云而已额，真困啊前天晚上的通宵，现在还没睡过来呢，黑眼圈，呼呼......那晚上，某俩人  忙着睡觉的时候，俺和刁 在自娱自乐.....真心好看的说//:四合院结构改造的现代居室四合院结构改造的现代居室……回莱钢的车，热晕了说成了莱芜，价格高了一大截，来得时候60，好么回去80，懒得去换了。。。。。 跟彬哥，益哥还有会长吃饭，谈了很多，感慨了很多，不过这样的日子确实不多了，这么放松的日子估计也就今晚了，真心的说一句:会长挺有意思的，真心的希望我们的以后，一切都好 表示十分想看，不过明天晚上有篝火晚会，看重播好了广播广播:今晚(6月29号)10点将重播大本营张根硕一期节目，明晚(6月30号)8点10分正常播出轩辕剑一期节目。周末都有大本营陪大家… 又可以看到你啦……对门的女生在聊天，隔壁的人在看 我可能不会爱你 ，旁边的俩人在睡觉。。。。。。,困了单身也可以过得很好即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。还不如选择单身，单身也可以过得很好。今晚的聚餐结束，期待明天的篝火晚会两瓶啤酒就有点晕了 同为索爱lt18I，还是我的白色妖八漂亮 今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：诺基亚全球开始裁员，进军智能手机了。。。从“微博段子”看诺基亚十年沉浮！——6月15日，诺基亚宣布裁员1万人，股市大跌15.77%，市值仅为88亿美元。从2007年底巅峰至今，市值跌幅已经超过1000亿美金！今天，《蛮子文摘》从“段子”的视角为您解读，诺基亚已从“高帅富”变身“屌丝”。。。 via   今儿父亲节，爷爷老爸节日快乐哦~~~ 《筷子兄弟《父亲》MV》   （分享自 ）请不要埋怨学业的繁重，工作的劳苦，责任的重大，因为真正的快乐，是挑战后的结果当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。又看到一次~~~真心觉得王后更漂亮些。。。//: 《白雪公主与猎人》内地将在7月27日暑假档期引进！！！期待期待！更多，请关注 《白雪公主与猎人》预告，饰演白雪公主，女主演的喔！5分钟揽括了整部电影的剧情，完全颠覆了我印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了！！看完后更加期待了有木有？！！今年6.1上映，内地有望引进~ 甄嬛没得奖有点小遗憾啊。。。【白玉兰奖调查】第18届上海电视节闭幕。《悬崖》独揽三奖，获最佳电视剧、编剧奖、女主 获视后。 凭《番号》 获视帝， 凭《甄嬛传》获最佳导演，  分获最具人气男女演员。你对本届白玉兰颁奖有何看法，欢迎参加调查。毕业的事情变了又变，夸张点说，群里都讨论了好几个月了，到今天有点尘埃落定的感觉，事情定了，开始请假，这才发现已经上班了的人跟以前已经不一样了，上班不比上学，时间精力都没那么自由了，不能再随自己的想法做事情了，想想也是该改变的时候了，二十三四岁的人了，也该长大成熟了。。。额。。。。。//:  你最近口味比较重哈，我享不了 //: 那么早就有gay?求真相 大家吃的是爱情的粽子1944年，古典文学专家孙次舟发表论文，指出屈原是同性恋者，当时遭到学界围攻。朱自清请楚辞专家闻一多主持公道，闻一多给了孙次舟四个字：“完全正确”。孙次舟指出，由于楚怀王移情别恋，屈原愤而投江。屈原之死是一段忠贞不渝的爱情故事，而不是一个愚民洗脑的爱国主义教材。记得要随时带着微笑//: 记得要随时带着微笑，因为爱笑的女子，运气都不会太差。姑娘们，无论心情怎样，不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，记得要随时带着微笑，因为爱笑的女子，运气都不会太差。转发微博【王珞丹《老人愿》中突破形象首度当妈】由张杨执导，、、吴天明主演的微电影《老人愿》前不久在网络热映。王珞丹在片中饰演一位带着7岁小孩的单身妈妈，这是她从艺以来首度饰演母亲。今日片方曝光了大量片中母子俩的合照。详情：在线观看：//: '搜索'终极预告今年我二十三四岁，面前的社会就是这样。。。 【视频：【原创】我今年，二十三四岁】   （分享自 ）我已经入手索尼爱立信lt18i了。。。//: 你还玩微薄?! 资金已到位…就是不知买什么好了//:买手机了？   我已完全迷失在手机的世界里了好听~~~【视频：谭维维-《天籁之音》-2012中国藏歌会主题曲】   （分享自 ）//: 等待了一年多 知道大家都憋不住了  让一位来的更猛烈些吧  不过大家不要忘记大西瓜 有能力的也要去油管刷 还有刷音源也很重要的【V榜热点 韩国】 Yo Yo Yo```````f(x) 华丽回归，携新单《Electric Shock》强势袭榜啦~ 今日上午10:16分 新单首度公开，短短一小时便冲入韩国实时榜 榜首位置，人气一路飙升； 准备好了吗？函数妹纸要开始Hot Summer了！支持她们就在： 诺基亚全球开始裁员，进军智能手机了。。。从“微博段子”看诺基亚十年沉浮！——6月15日，诺基亚宣布裁员1万人，股市大跌15.77%，市值仅为88亿美元。从2007年底巅峰至今，市值跌幅已经超过1000亿美金！今天，《蛮子文摘》从“段子”的视角为您解读，诺基亚已从“高帅富”变身“屌丝”。。。 via   今儿父亲节，爷爷老爸节日快乐哦~~~ 《筷子兄弟《父亲》MV》   （分享自 ）请不要埋怨学业的繁重，工作的劳苦，责任的重大，因为真正的快乐，是挑战后的结果当你累了，准备放弃时，看看这个吧！送给所有还在坚持的朋友。。。又看到一次~~~真心觉得王后更漂亮些。。。//: 《白雪公主与猎人》内地将在7月27日暑假档期引进！！！期待期待！更多，请关注 《白雪公主与猎人》预告，饰演白雪公主，女主演的喔！5分钟揽括了整部电影的剧情，完全颠覆了我印象中白雪公主柔弱形象，整个场景都帅爆了！！看完后更加期待了有木有？！！今年6.1上映，内地有望引进~ 甄嬛没得奖有点小遗憾啊。。。【白玉兰奖调查】第18届上海电视节闭幕。《悬崖》独揽三奖，获最佳电视剧、编剧奖、女主 获视后。 凭《番号》 获视帝， 凭《甄嬛传》获最佳导演，  分获最具人气男女演员。你对本届白玉兰颁奖有何看法，欢迎参加调查。毕业的事情变了又变，夸张点说，群里都讨论了好几个月了，到今天有点尘埃落定的感觉，事情定了，开始请假，这才发现已经上班了的人跟以前已经不一样了，上班不比上学，时间精力都没那么自由了，不能再随自己的想法做事情了，想想也是该改变的时候了，二十三四岁的人了，也该长大成熟了。。。额。。。。。//:  你最近口味比较重哈，我享不了 //: 那么早就有gay?求真相 大家吃的是爱情的粽子1944年，古典文学专家孙次舟发表论文，指出屈原是同性恋者，当时遭到学界围攻。朱自清请楚辞专家闻一多主持公道，闻一多给了孙次舟四个字：“完全正确”。孙次舟指出，由于楚怀王移情别恋，屈原愤而投江。屈原之死是一段忠贞不渝的爱情故事，而不是一个愚民洗脑的爱国主义教材。记得要随时带着微笑//: 记得要随时带着微笑，因为爱笑的女子，运气都不会太差。姑娘们，无论心情怎样，不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，记得要随时带着微笑，因为爱笑的女子，运气都不会太差。转发微博【王珞丹《老人愿》中突破形象首度当妈】由张杨执导，、、吴天明主演的微电影《老人愿》前不久在网络热映。王珞丹在片中饰演一位带着7岁小孩的单身妈妈，这是她从艺以来首度饰演母亲。今日片方曝光了大量片中母子俩的合照。详情：在线观看：//: '搜索'终极预告今年我二十三四岁，面前的社会就是这样。。。 【视频：【原创】我今年，二十三四岁】   （分享自 ）我已经入手索尼爱立信lt18i了。。。//: 你还玩微薄?! 资金已到位…就是不知买什么好了//:买手机了？   我已完全迷失在手机的世界里了好听~~~【视频：谭维维-《天籁之音》-2012中国藏歌会主题曲】   （分享自 ）//: 等待了一年多 知道大家都憋不住了  让一位来的更猛烈些吧  不过大家不要忘记大西瓜 有能力的也要去油管刷 还有刷音源也很重要的【V榜热点 韩国】 Yo Yo Yo```````f(x) 华丽回归，携新单《Electric Shock》强势袭榜啦~ 今日上午10:16分 新单首度公开，短短一小时便冲入韩国实时榜 榜首位置，人气一路飙升； 准备好了吗？函数妹纸要开始Hot Summer了！支持她们就在： 今天的天空是要怎样？？？ 我在:人生没有彩排，每天都是直播   人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈！早安！ 好漂亮 //:超美的毕业照武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」老师很聪明的说 晚自习上课好几分钟了，班主任还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响“嘭”！我们班主任开一大脚把门踹开，把灯关上了，结果脸上反光的同学被带走了····好漂亮 我在:一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。------《致我们终将逝去的青春》今天刚看了哦，不过是配音的，忽然发现先前看的3d是骗人的 我在:悲歌 韩剧<张玉贞,为爱而生>OST-任宰范 高清MV-音悦台   （分享自 ）真不知道自己的心里承受能力到底有多大，就像哥哥说的那样，事情已经发生了，就期待它往好的方向发展吧 我在:话说这四瓶喝的，怎么会出现在一个地方呢 我在:我把小企鹅升级的后果就是，我得再换回来 我在: 爱我的和我爱的人平安健康，仅此而已 详情: 我还要再继续看么。。。 详情:是有多神奇//:  的魔术有没有感动到你？【YIF（）扑克牌魔术感动快乐家族 】一张做了记号的扑克牌，忽东忽西，在众人眼底仿佛有了自己的生命，最终YIF的祝福，让快乐家族留下了感动泪水~“一切不开心的情绪一千年，一万年以后都会化作沙子，不变的是大本营每周带给大家的快乐回忆”~  //: 单身的妹子，告诉我看完你想谈恋爱了木有~~~美图秀秀手机“MeituKiss”超浪漫的MV《a little kiss》来了！MV由昕薇当家名模 盛情出演，一个小小的吻带给你大大的感动，清新的旋律配上唯美的画面~这个夏天，会让你好想好想谈恋爱！！！视频点这里：