自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜啥也不想说就睡觉吧〜〜〜好梦预约挂号真靠谱，不枉费我路途遥远的来！我嫌大姐抽我六管血多，大姐说您偷着乐吧，前边大哥抽了十五管！！我勒个去香飘飘〜飘飘香〜悲剧体力劳动真不是我这“闲人”能干的了的~~~火锅无止境地铁里一大哥涂的指甲油好喜欢！大哥，您混哪😎😎人生在世，恩德相继，滴水情深，涌泉厚谊。施恩于人，手留余香，受恩于人，铭记在心。感恩时节，传递真情，融心融德，幸福共和。嗑瓜子〜〜春眠不觉晓，菇凉实在好~~~~~站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。准备就绪一花一世界，一叶一如来，禅定无烦恼，心如莲花开！大早上起来第一件事就是摔手机，我是有多悲催500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。啥也不想说就睡觉吧〜〜〜好梦预约挂号真靠谱，不枉费我路途遥远的来！我嫌大姐抽我六管血多，大姐说您偷着乐吧，前边大哥抽了十五管！！我勒个去香飘飘〜飘飘香〜悲剧体力劳动真不是我这“闲人”能干的了的~~~火锅无止境地铁里一大哥涂的指甲油好喜欢！大哥，您混哪😎😎人生在世，恩德相继，滴水情深，涌泉厚谊。施恩于人，手留余香，受恩于人，铭记在心。感恩时节，传递真情，融心融德，幸福共和。嗑瓜子〜〜春眠不觉晓，菇凉实在好~~~~~站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。准备就绪一花一世界，一叶一如来，禅定无烦恼，心如莲花开！大早上起来第一件事就是摔手机，我是有多悲催500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜改造前留个念儿我习惯了等待吧好多好多好多人👬👭我等的花儿都谢了🙍🙍明天要早起！SO 今天要早睡偏方坐等疗效机车女😎PK骷髅女🎭咸了😩😫脸上痘痘正在茁壮成长的罪证假期，无非就是有聊的人在异地发微博，无聊的人在本地看微博，如此而已~~好喜欢吃这个碧根果啊生命在于运动本本又焕然一新了💫今天很开心你下次来就吃这个了//: 是啊，我是多么怀念那个时候的我们，可以一起欢笑，一起逛街，一起分享。记得你 之前老带我来吃澳门豆捞的情景么？咱们总是把肉言欢呀记得你 之前老带我来吃澳门豆捞的情景么？咱们总是把肉言欢呀完〜睡神快来吧😴😴😴改造前留个念儿我习惯了等待吧好多好多好多人👬👭我等的花儿都谢了🙍🙍明天要早起！SO 今天要早睡偏方坐等疗效机车女😎PK骷髅女🎭咸了😩😫脸上痘痘正在茁壮成长的罪证假期，无非就是有聊的人在异地发微博，无聊的人在本地看微博，如此而已~~好喜欢吃这个碧根果啊生命在于运动本本又焕然一新了💫今天很开心你下次来就吃这个了//: 是啊，我是多么怀念那个时候的我们，可以一起欢笑，一起逛街，一起分享。记得你 之前老带我来吃澳门豆捞的情景么？咱们总是把肉言欢呀记得你 之前老带我来吃澳门豆捞的情景么？咱们总是把肉言欢呀完〜睡神快来吧😴😴😴自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜原来，快乐真的很简单，只要那么一点音乐，就让嘴角能够翘起。是不是你也会因为一首歌而改变了心情，是不是有那么一句歌词就说中了你的心事，是不是因为一首歌而喜欢上一位歌手。我想，每个人的心中都有那么一首歌，无可取代。人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦。心静时，过往的纠缠都可以搁置在一边晾晒，而你独享此刻宁静的光阴。人必生活着，爱才有所附丽！累就一个字到处弥漫着的气息，包括介个~~最喜欢每天的占卜时刻^_^，既兴奋又刺激不是40分，确实不是40分~~ 俺没那条件，25够鸟~~ 地址：屌丝愤青死胖子，花了十块钱充了一个月新浪微博会员，满血归来，去年你被授予最草根红人奖，值此新浪微博三周年之际，是不是应该评你一个最佳回归奖呢？速来围观  帅照！！！ 社会的现实，有钱人的世界，没钱人的悲哀，无良人的头脑，有良人的辛酸~~说句文艺的：世界上最远的距离，不是我在腾讯搜狐微博，离开新浪微博，而是明明就在新浪微博，你却拿刀一片片撕碎我爱你的心说句大白话：给你丫脸了，一个草根达人只值3分，还不是人民币，是渣浪B！ 你才三呢，你全家都。。。我们草根达人对于他们来说只是沙漠中的一粒尘埃，身上的一粒尘土，拍拍就掉了，他们不重视我们，我们还鸟他干嘛，让他们去营销吧，让有钱人去嗨皮儿吧，我坐等变化~~有钱人你冲上来吧~~微博三周年之际,对达人这个产品非常失望！你们首先做的应该是提高产品质量提升用户满意度,而不是强奸你的忠诚用户,替你们做微博营销！做实这款产品,对草根推出有效的持续的激励和荣誉机制,自然会吸引更多的用户参与进来。非要我卖你们的产品那我只营销两个人, 欢迎取消V认证加入小红星团队今天无原创，晚安~~你能够善待那些不喜欢的人，并不代表你虚伪，而是意味着你内心已成熟到可以容纳这些不喜欢。This is the only！！我的衣服本儿这么快就有着落啦，太爱你~\(≧▽≦)/~啦啦啦以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 卖了4S有钱买衣服喽介个~介个~都不要，剩下包起来原来，快乐真的很简单，只要那么一点音乐，就让嘴角能够翘起。是不是你也会因为一首歌而改变了心情，是不是有那么一句歌词就说中了你的心事，是不是因为一首歌而喜欢上一位歌手。我想，每个人的心中都有那么一首歌，无可取代。人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦。心静时，过往的纠缠都可以搁置在一边晾晒，而你独享此刻宁静的光阴。人必生活着，爱才有所附丽！累就一个字到处弥漫着的气息，包括介个~~最喜欢每天的占卜时刻^_^，既兴奋又刺激不是40分，确实不是40分~~ 俺没那条件，25够鸟~~ 地址：屌丝愤青死胖子，花了十块钱充了一个月新浪微博会员，满血归来，去年你被授予最草根红人奖，值此新浪微博三周年之际，是不是应该评你一个最佳回归奖呢？速来围观  帅照！！！ 社会的现实，有钱人的世界，没钱人的悲哀，无良人的头脑，有良人的辛酸~~说句文艺的：世界上最远的距离，不是我在腾讯搜狐微博，离开新浪微博，而是明明就在新浪微博，你却拿刀一片片撕碎我爱你的心说句大白话：给你丫脸了，一个草根达人只值3分，还不是人民币，是渣浪B！ 你才三呢，你全家都。。。我们草根达人对于他们来说只是沙漠中的一粒尘埃，身上的一粒尘土，拍拍就掉了，他们不重视我们，我们还鸟他干嘛，让他们去营销吧，让有钱人去嗨皮儿吧，我坐等变化~~有钱人你冲上来吧~~微博三周年之际,对达人这个产品非常失望！你们首先做的应该是提高产品质量提升用户满意度,而不是强奸你的忠诚用户,替你们做微博营销！做实这款产品,对草根推出有效的持续的激励和荣誉机制,自然会吸引更多的用户参与进来。非要我卖你们的产品那我只营销两个人, 欢迎取消V认证加入小红星团队今天无原创，晚安~~你能够善待那些不喜欢的人，并不代表你虚伪，而是意味着你内心已成熟到可以容纳这些不喜欢。This is the only！！我的衣服本儿这么快就有着落啦，太爱你~\(≧▽≦)/~啦啦啦以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度，完成了    交给我的任务倾情感谢 的大力帮助！给我短信你们懂的 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 卖了4S有钱买衣服喽介个~介个~都不要，剩下包起来自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜放心，我心甘情愿让你缠//: 这座城，有你！我的好姐妹，我就不孤单！我们一起笑一起哭一起吃喝玩乐，最重要的我们也共同经历风雨！你去努力创造更美好的未来吧，相信你一定会取得成功！你身先士卒，我前仆后继...你也一定不能把我甩了，我会一直一直一直缠着你的人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   公交司机的应变能力真是太差了'桥下水深不让过了'他还楞往下钻'你是拿这一车人的命开玩笑么？倒是让我看了会儿海？还是湖？能再坚强点儿么？胳膊腿神马的快回来吧，我不想当积木玩偶几乎每个人都会有关于开咖啡店的梦想，但梦想和现实是不同的两件事，能够将梦想付诸于现实是需要付出太多精力、物力和财力的，而且也是需要无数的偶然和运气的，既然我即无财力也无运气，那么好吧，我只适合喝咖啡就好!一路走回家竟没发觉脚后跟被磨成这样，我疼痛感知明显下降了许多真下雨不预警，怕了，预警又被忽悠了，我是应该相信谁呢行呀，下周一之前来找我我还能在，哈哈//: 不错哦 很小资  下次咱们也去 让小话梅姐姐请客哈悠哉的午后，妙曼的音乐，可口的佳肴，几个好友，吃一吃、喝一喝、聊一聊，惬意的生活好想每天都这么度过 我在 悠哉的午后，妙曼的音乐，可口的佳肴，几个好友，吃一吃、喝一喝、聊一聊，惬意的生活好想每天都这么度过 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小话梅的庄园！！ 时速190飙回家'晚上FB烤翅，我又堕落了交通管制让我等一个小时真不为过，但是二个小时后相信也不会来的，我静观其~~~不变！放心，我心甘情愿让你缠//: 这座城，有你！我的好姐妹，我就不孤单！我们一起笑一起哭一起吃喝玩乐，最重要的我们也共同经历风雨！你去努力创造更美好的未来吧，相信你一定会取得成功！你身先士卒，我前仆后继...你也一定不能把我甩了，我会一直一直一直缠着你的人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   公交司机的应变能力真是太差了'桥下水深不让过了'他还楞往下钻'你是拿这一车人的命开玩笑么？倒是让我看了会儿海？还是湖？能再坚强点儿么？胳膊腿神马的快回来吧，我不想当积木玩偶几乎每个人都会有关于开咖啡店的梦想，但梦想和现实是不同的两件事，能够将梦想付诸于现实是需要付出太多精力、物力和财力的，而且也是需要无数的偶然和运气的，既然我即无财力也无运气，那么好吧，我只适合喝咖啡就好!一路走回家竟没发觉脚后跟被磨成这样，我疼痛感知明显下降了许多真下雨不预警，怕了，预警又被忽悠了，我是应该相信谁呢行呀，下周一之前来找我我还能在，哈哈//: 不错哦 很小资  下次咱们也去 让小话梅姐姐请客哈悠哉的午后，妙曼的音乐，可口的佳肴，几个好友，吃一吃、喝一喝、聊一聊，惬意的生活好想每天都这么度过 我在 悠哉的午后，妙曼的音乐，可口的佳肴，几个好友，吃一吃、喝一喝、聊一聊，惬意的生活好想每天都这么度过 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小话梅的庄园！！ 时速190飙回家'晚上FB烤翅，我又堕落了交通管制让我等一个小时真不为过，但是二个小时后相信也不会来的，我静观其~~~不变！自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜假如有时间，不要独处，因为人需要沟通，生活的快乐需要分享，如果真的找不到伙伴，那就找点活干，或者听一听音乐。介让你想起了谁？ 答案：柿子我的第一站·where？有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。   很多人喜欢在钱包里放照片，照片上都是我们生命里最重要的那个人。年轻时，钱包里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的照片了。在喧闹的红尘里，钱包里那个人就是我们最贴心、最牵挂的人。钱包里的人，就是我们最愿意为他或她的人生埋单的人。我也想去//: 回复:端午小聚了，欢迎你过来做客！ //:你们~~~~~见面了？？？？对 说：见到你，才发现不知不觉都毕业那么多年，大家样子还那样，唯有生活的心情不一样了，可惜忘记拍个照留念了韩国大冰棍偶也尝尝幸福是一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路；幸福是一抹回味，萦绕在心际，酸甜苦咸都是曾经追逐的时光；幸福是一份渴望，憧憬岁月的皱纹爬满两个人的额头，坦然欣喜而无愧怍悔恨；幸福是一杯想像，梦想把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏。等待泡出虫来的杨梅 生活不能没有激情，做为食客的偶们当然不能放过超值团购的美味勾引，将太无二锅料理，开涮 压箱底儿的大头贴，太TM有回忆了站在烦恼中仰望幸福，一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。  我侄女很爱吃你从韩国带回来的介个零食平淡琐细的日子里我们经常掂量自己是否快乐和幸福，许多无关紧要的外在因素时时冲撞着我们敏感而脆弱的防线，我们会因寒暑易节而忧心，因冬枯夏荣而难安，因生死祸福而不眠，因功过得失而辗转。其实快乐和幸福只是我们一块栖身的地方，当我们忙碌得无暇顾及时，它们就真的离我们不远了。晚安喽~~  真浪漫有木有！好久好久没有看过TVB电视剧了，瘦薪兵团不错！假如有时间，不要独处，因为人需要沟通，生活的快乐需要分享，如果真的找不到伙伴，那就找点活干，或者听一听音乐。介让你想起了谁？ 答案：柿子我的第一站·where？有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。   很多人喜欢在钱包里放照片，照片上都是我们生命里最重要的那个人。年轻时，钱包里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的照片了。在喧闹的红尘里，钱包里那个人就是我们最贴心、最牵挂的人。钱包里的人，就是我们最愿意为他或她的人生埋单的人。我也想去//: 回复:端午小聚了，欢迎你过来做客！ //:你们~~~~~见面了？？？？对 说：见到你，才发现不知不觉都毕业那么多年，大家样子还那样，唯有生活的心情不一样了，可惜忘记拍个照留念了韩国大冰棍偶也尝尝幸福是一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路；幸福是一抹回味，萦绕在心际，酸甜苦咸都是曾经追逐的时光；幸福是一份渴望，憧憬岁月的皱纹爬满两个人的额头，坦然欣喜而无愧怍悔恨；幸福是一杯想像，梦想把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏。等待泡出虫来的杨梅 生活不能没有激情，做为食客的偶们当然不能放过超值团购的美味勾引，将太无二锅料理，开涮 压箱底儿的大头贴，太TM有回忆了站在烦恼中仰望幸福，一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。  我侄女很爱吃你从韩国带回来的介个零食平淡琐细的日子里我们经常掂量自己是否快乐和幸福，许多无关紧要的外在因素时时冲撞着我们敏感而脆弱的防线，我们会因寒暑易节而忧心，因冬枯夏荣而难安，因生死祸福而不眠，因功过得失而辗转。其实快乐和幸福只是我们一块栖身的地方，当我们忙碌得无暇顾及时，它们就真的离我们不远了。晚安喽~~  真浪漫有木有！好久好久没有看过TVB电视剧了，瘦薪兵团不错！自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜每周一早晨比排队挤公交都壮观，咱得排队坐电梯！公司强调员工桌面要求只能摆放显示器、电话和水杯。话说怎能做到这样？大家纷纷说只有刚入职或者离职的人才能做到，太好了，你做到了短暂离别前的最后聚餐，也是最后一次来这了，做的菜太让人桑心了  我没法在你面前表现的多谦卑、多恭敬，因为你不值得，太TM不值得了从小吃到大的妈妈做的三样菜，永远永远是我最爱的从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever!介天，我得穿这件衣服纯真年代好羡慕小盆友的活力四射、精力旺盛，看着他们在沙发上蹦上蹦下的跳跃，真是不能比呀生命如此美丽，未来充满惊喜，雨后总会有彩虹不爽，真不爽！即日起为调理身体，堵绝一切宴请、聚会、吃喝玩乐，我要休息，休息一下了热死个人了，我是开空调呢、开空调呢、还是开空调呢！那些年一起追过的节日已不属于我了要怎样我有我快乐 //: //：矮油，真可爱~矮油~这鞋哪买的？很符合你的气质~  （喜欢，请关注 ）吃着介个等着同志们的到来，你们倒是快点过来耍呀每周一早晨比排队挤公交都壮观，咱得排队坐电梯！公司强调员工桌面要求只能摆放显示器、电话和水杯。话说怎能做到这样？大家纷纷说只有刚入职或者离职的人才能做到，太好了，你做到了短暂离别前的最后聚餐，也是最后一次来这了，做的菜太让人桑心了  我没法在你面前表现的多谦卑、多恭敬，因为你不值得，太TM不值得了从小吃到大的妈妈做的三样菜，永远永远是我最爱的从没有为您写过什么，也没有给您说过什么感谢的话，但您对我的关心和爱意，点点滴滴都在心头。妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！I love you forever!介天，我得穿这件衣服纯真年代好羡慕小盆友的活力四射、精力旺盛，看着他们在沙发上蹦上蹦下的跳跃，真是不能比呀生命如此美丽，未来充满惊喜，雨后总会有彩虹不爽，真不爽！即日起为调理身体，堵绝一切宴请、聚会、吃喝玩乐，我要休息，休息一下了热死个人了，我是开空调呢、开空调呢、还是开空调呢！那些年一起追过的节日已不属于我了要怎样我有我快乐 //: //：矮油，真可爱~矮油~这鞋哪买的？很符合你的气质~  （喜欢，请关注 ）吃着介个等着同志们的到来，你们倒是快点过来耍呀自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜想着风和日丽出来遛遛，可真不是那么回事，吹死我了想着风和日丽出来遛遛，可真不是那么回事，吹死我了自导自演。自娱自乐。全倾全力拼了薄面儿摆出了各种重口味另类范儿，这是我的姐妹我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭春天来了〜洗革，从做起！ 一切都将从新开始~~新年快乐！艾瑞巴蒂！！！红酒配蛋糕姐练得不是肌肉！是毅力！迷人的笑容~~~新车第一站：M〜〜Dancing Queen ( ⊙o⊙ )哇~~~感谢 送我的名牌围脖，真是超赞、超搭、超好看~~睁眼后第一件事就是网购就算是庆祝2013的到来吧~2012。拜拜。。。2013，走起~~~风继续吹〜饭继续吃〜甜点照样吃〜