政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@Hmm向来缘浅_奈何情深 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@Hmm向来缘浅_奈何情深 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via //: 转发微博化学老师真无脑//: //: 一旦你被定义为女屌丝，你对他温柔他会觉得是理所应当，你对他闹小脾气他会觉得你是无理取闹；而一旦你被定义为女神，你对他呵呵他觉得你冷艳高贵，你接受他的好他鸡冻不已。所以你看，这个世界的法则就是柔弱女神婊也比大方女屌丝光辉万倍。一旦你被定义为屌丝，你送她名包她会去检验真伪，送她钻石她会去鉴定成色；而一旦你被定义为高富帅，你带她吃路边摊她会觉得你真性情，带她穷游她会觉得你有情趣。所以你看，这个世界的法则就是抠逼假公子也比大方真屌丝光辉万倍。//:  //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//: 转发微博整理了一下午，够笑半年了。有些货不做也就算了，太耗神。 我在这里:  天天祝福，天天开心！欧冠决战开始啦！ 我在这里:存了那么多书单，这周要把书买起来啊。 我在这里:  好久不见，你还好吗？【视频：《超人：钢铁之躯》超长版预告片 首现超人母星毁灭画面】   （分享自 ）【视频：《不二神探》剧场版预告！李连杰文章三度携手玩喜剧！定档6.28！】   （分享自 ）昨晚睡得太沉了，什么都没听到，看来这几天太累了，缺觉。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享 The Angels of Venice 的歌曲《Forever after》：威尼斯天使。 （分享自 ）小甜甜离开，下季收视堪忧啊。【《X元素》公布下一季评委名单！】FOX正式公布了《X元素》（The X Factor）下一季的评委名单：Kelly Rowland、Paulina Rubio、Simon Cowell和Demi Lovato。其中前两位是今年新加盟的。//: 转发微博化学老师真无脑//: //: 一旦你被定义为女屌丝，你对他温柔他会觉得是理所应当，你对他闹小脾气他会觉得你是无理取闹；而一旦你被定义为女神，你对他呵呵他觉得你冷艳高贵，你接受他的好他鸡冻不已。所以你看，这个世界的法则就是柔弱女神婊也比大方女屌丝光辉万倍。一旦你被定义为屌丝，你送她名包她会去检验真伪，送她钻石她会去鉴定成色；而一旦你被定义为高富帅，你带她吃路边摊她会觉得你真性情，带她穷游她会觉得你有情趣。所以你看，这个世界的法则就是抠逼假公子也比大方真屌丝光辉万倍。//:  //: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//: 转发微博整理了一下午，够笑半年了。有些货不做也就算了，太耗神。 我在这里:  天天祝福，天天开心！欧冠决战开始啦！ 我在这里:存了那么多书单，这周要把书买起来啊。 我在这里:  好久不见，你还好吗？【视频：《超人：钢铁之躯》超长版预告片 首现超人母星毁灭画面】   （分享自 ）【视频：《不二神探》剧场版预告！李连杰文章三度携手玩喜剧！定档6.28！】   （分享自 ）昨晚睡得太沉了，什么都没听到，看来这几天太累了，缺觉。 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享 The Angels of Venice 的歌曲《Forever after》：威尼斯天使。 （分享自 ）小甜甜离开，下季收视堪忧啊。【《X元素》公布下一季评委名单！】FOX正式公布了《X元素》（The X Factor）下一季的评委名单：Kelly Rowland、Paulina Rubio、Simon Cowell和Demi Lovato。其中前两位是今年新加盟的。政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！事情太多，不知道先做哪一件。 我在这里:今天开始减重计划。 我在这里:南京【学生儿童医保卡】办理指南    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新的一周开始了，一大早就乱事如麻。 我在这里:回家吃饭咯。 我在这里:分享 Ah*Nee*Mah 的歌曲《Sun Circle》：浓郁的印第安部落神秘气息，爱不释手啊。 （分享自 ）  好久不见，你还好吗？分享 Paul Mauriat 的歌曲《I Like Chopin》：当年谭咏麟可是翻唱过这首轻音乐哦。 （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！事情太多，不知道先做哪一件。 我在这里:今天开始减重计划。 我在这里:南京【学生儿童医保卡】办理指南    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新的一周开始了，一大早就乱事如麻。 我在这里:回家吃饭咯。 我在这里:分享 Ah*Nee*Mah 的歌曲《Sun Circle》：浓郁的印第安部落神秘气息，爱不释手啊。 （分享自 ）  好久不见，你还好吗？分享 Paul Mauriat 的歌曲《I Like Chopin》：当年谭咏麟可是翻唱过这首轻音乐哦。 （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 微博迎来转机。//分享网易新闻:新浪宣布阿里巴巴入股微博  很有道理，刷微博太耗时间。《新年答朋友问》，关于微信与微博。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：这是真的吗？网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：参与一个人的成长，才是得到一个完整的人。【遇到下一个你，我会不会已经是打磨完毕的成品】你认识我的时候，我请吃饭从不心疼，那些花钱拮据，攒钱吃大餐的日子不是和你在一起；现实而又残忍的文章。为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。。。「转」我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！我快堕落了。如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。机器宝宝做空美国。//分享网易新闻:美联社谎报白宫爆炸 美股暴跌  宇宙队跌回地球。//分享网易新闻:新宇宙队诞生!拜仁踩巴萨登基  公墓基金啊。【“大是大非”面前的公募基金】“碳黑”在雪球发文评述公募基金指出：体制决定了公募机构追涨杀跌 ，没有起到稳定市场的作用，反而加剧市场的波动”。维持基金的巨大规模是公募获取最大利益最好的办法，而维持巨大规模的最好办法是 “保持微亏状态” 我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！跌破净资产了。：请教日照港600017 买入均价2.9。因业绩一直不错，该股又跌破了净资产，市盈利率较低，认为会有较大的机会,但是该股一直没什么大的表现。评：首先行业来看，该股主要还是受制近几年经济增速下降；其次从股价和业绩来看，该股属于低价股中少有具有比较好的中线价值品种，如图：享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~苏北明显强于苏南。【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网络上流传一份两岸各地打架能力排行榜，网评江苏的孩纸性格好，不爱动手，不是别人欺人太甚一般不爱打架，不过江苏的孩纸缺狠劲，战斗力很低。源自汉味网分享自湘哥1  《钾肥市场分析》 -    微博迎来转机。//分享网易新闻:新浪宣布阿里巴巴入股微博  很有道理，刷微博太耗时间。《新年答朋友问》，关于微信与微博。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：这是真的吗？网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：参与一个人的成长，才是得到一个完整的人。【遇到下一个你，我会不会已经是打磨完毕的成品】你认识我的时候，我请吃饭从不心疼，那些花钱拮据，攒钱吃大餐的日子不是和你在一起；现实而又残忍的文章。为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。。。「转」我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！我快堕落了。如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这种行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。机器宝宝做空美国。//分享网易新闻:美联社谎报白宫爆炸 美股暴跌  宇宙队跌回地球。//分享网易新闻:新宇宙队诞生!拜仁踩巴萨登基  公墓基金啊。【“大是大非”面前的公募基金】“碳黑”在雪球发文评述公募基金指出：体制决定了公募机构追涨杀跌 ，没有起到稳定市场的作用，反而加剧市场的波动”。维持基金的巨大规模是公募获取最大利益最好的办法，而维持巨大规模的最好办法是 “保持微亏状态” 我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！跌破净资产了。：请教日照港600017 买入均价2.9。因业绩一直不错，该股又跌破了净资产，市盈利率较低，认为会有较大的机会,但是该股一直没什么大的表现。评：首先行业来看，该股主要还是受制近几年经济增速下降；其次从股价和业绩来看，该股属于低价股中少有具有比较好的中线价值品种，如图：享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~苏北明显强于苏南。【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网络上流传一份两岸各地打架能力排行榜，网评江苏的孩纸性格好，不爱动手，不是别人欺人太甚一般不爱打架，不过江苏的孩纸缺狠劲，战斗力很低。源自汉味网分享自湘哥1  《钾肥市场分析》 -    政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 有意思的纪录片。//:转发微博【纪录片：中国风水文化】“以上下6000年的风水历史发展为线索，是迄今中国第一部全方位涉及风水领域的影片。”——① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！分享 尒果乐 的精选集《【纯音系列】A New World.（气场辑）》 精选集地址：   （分享自 ）【真正用心去歌唱，观众一定能获得共鸣。---杨宗纬《流浪记》】   （分享自 ）分享 齐秦 的歌曲《狂流》：永远的经典，羽泉的翻唱没有唱出精髓。 （分享自 ）4月2±2日见底 - 黑嘴 - 和讯博客 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。分享自贾川JASON <刘诗诗> -《仙剑三》的时候明明还是个小姑娘    李克强：今年起公开县级以上政府公务接待费 【出口退税】         出口企业在办理出口退税时，应注意四个申报时限规定  新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！魔都空气能好吗？ 我在:湘鄂情一夜间顾客消失 三公禁令致高档消费遇冷    （分享自 ）我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 有意思的纪录片。//:转发微博【纪录片：中国风水文化】“以上下6000年的风水历史发展为线索，是迄今中国第一部全方位涉及风水领域的影片。”——① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！分享 尒果乐 的精选集《【纯音系列】A New World.（气场辑）》 精选集地址：   （分享自 ）【真正用心去歌唱，观众一定能获得共鸣。---杨宗纬《流浪记》】   （分享自 ）分享 齐秦 的歌曲《狂流》：永远的经典，羽泉的翻唱没有唱出精髓。 （分享自 ）4月2±2日见底 - 黑嘴 - 和讯博客 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。分享自贾川JASON <刘诗诗> -《仙剑三》的时候明明还是个小姑娘    李克强：今年起公开县级以上政府公务接待费 【出口退税】         出口企业在办理出口退税时，应注意四个申报时限规定  新浪微博开卖喽！我刚刚参加了本次预约活动，幸运的获得4月1日上午10点的乐视盒子C1S微博专场抢购资格，成功领取勋章。这样奇迹的时刻，必须要一起见证！亲～快来参加吧！魔都空气能好吗？ 我在:湘鄂情一夜间顾客消失 三公禁令致高档消费遇冷    （分享自 ）我在 上分享了一篇报告，获得了【报容天下】勋章！立马有种分享知识，造福人类的幸福感哦。独乐乐不如众乐乐，你也快来分享报告赢勋章吧 \(^o^)/~ 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 我从家里出发，耗时一分钟，开车从紫荆花路，到这里。 我在:已经关注了几个，准备再关注一些，看上去还蛮有趣的。GQ杂志要我推荐的20个值得关注的微博，现附上名单和理由，希望得些共鸣：                   从政治立场上看，最讨厌的明星是“大虫”罗德曼，最喜欢的明星是“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔。 我在这里:分享 S.H.E 的歌曲《紫藤花》：好像是翻唱的哪个的歌曲。 （分享自 ）分享 Nigel Holton 的歌曲《Road to Doneghal》：DISCOVERY的配乐大师。 （分享自 ）萌神出世啊。//: 小baby太萌太可爱哦，神投手哦【视频: Jimmy Kimmel PK 两岁篮球神童！！！[中英字幕]】 之前在网上爆红的两岁投篮神童，吉米把他请到了现场，并进行了PK，结果如何呢？分享自月满楼  《公司吊销营业执照的各种情形小结》- 现在民营的经营是举步维艰  还有复星医药，绝对的优质企业。发表了博文 《置顶讨论，诚征好股。》 -  本博主做了二十多年的股票，期间对股票投资的理论与实践进行了用心探索。就我目前的认识而言，我认为做股票最核心的技术就是四个字：好股好价。  从理论上来说，只要 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！Song Of The Lonely Mountain & Misty Mountains 《霍比特人1：意外旅程》-Neil Finn ，据说这首歌在IMAX影院听起来格外震撼。   （分享自 ）分享 Luar Na Lubre 的歌曲《Memoria da Noite》：西班牙的加利西亚地区，是个凯尔特人区，所以这里的音乐有着浓郁的凯尔特风格，但是这里最有名是他们的足球队，拉科鲁尼亚。 （分享自 ）分享自一只花蛤  《我的阅读清单》 -  看看别人读什么书是很重要的 -   分享 Loreena McKennitt 的歌曲《The Mummers' Dance》：新世纪，凯尔特的天籁女声，还有什么理由不喜欢。 （分享自 ）我通过 举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~抵制垃圾短信，人人有责！为了安心过大年，一起来举报垃圾短信、标记骚扰电话吧！还能赢iPhone5、Note2、iPad4、充值卡等百万大奖。 下载地址：分享自晓雨闻铃  《2280点颈线位是行情的分水岭》 -   我从家里出发，耗时一分钟，开车从紫荆花路，到这里。 我在:已经关注了几个，准备再关注一些，看上去还蛮有趣的。GQ杂志要我推荐的20个值得关注的微博，现附上名单和理由，希望得些共鸣：                   从政治立场上看，最讨厌的明星是“大虫”罗德曼，最喜欢的明星是“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔。 我在这里:分享 S.H.E 的歌曲《紫藤花》：好像是翻唱的哪个的歌曲。 （分享自 ）分享 Nigel Holton 的歌曲《Road to Doneghal》：DISCOVERY的配乐大师。 （分享自 ）萌神出世啊。//: 小baby太萌太可爱哦，神投手哦【视频: Jimmy Kimmel PK 两岁篮球神童！！！[中英字幕]】 之前在网上爆红的两岁投篮神童，吉米把他请到了现场，并进行了PK，结果如何呢？分享自月满楼  《公司吊销营业执照的各种情形小结》- 现在民营的经营是举步维艰  还有复星医药，绝对的优质企业。发表了博文 《置顶讨论，诚征好股。》 -  本博主做了二十多年的股票，期间对股票投资的理论与实践进行了用心探索。就我目前的认识而言，我认为做股票最核心的技术就是四个字：好股好价。  从理论上来说，只要 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！Song Of The Lonely Mountain & Misty Mountains 《霍比特人1：意外旅程》-Neil Finn ，据说这首歌在IMAX影院听起来格外震撼。   （分享自 ）分享 Luar Na Lubre 的歌曲《Memoria da Noite》：西班牙的加利西亚地区，是个凯尔特人区，所以这里的音乐有着浓郁的凯尔特风格，但是这里最有名是他们的足球队，拉科鲁尼亚。 （分享自 ）分享自一只花蛤  《我的阅读清单》 -  看看别人读什么书是很重要的 -   分享 Loreena McKennitt 的歌曲《The Mummers' Dance》：新世纪，凯尔特的天籁女声，还有什么理由不喜欢。 （分享自 ）我通过 举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~抵制垃圾短信，人人有责！为了安心过大年，一起来举报垃圾短信、标记骚扰电话吧！还能赢iPhone5、Note2、iPad4、充值卡等百万大奖。 下载地址：分享自晓雨闻铃  《2280点颈线位是行情的分水岭》 -   政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 一个一直想追的剧。//:  //: Booblicious 【请自备纸巾】  今年的超级碗广告，时长39秒。看着Kat妹子[划掉]的胸[/划掉]我的鼻血已经从耳朵里流粗来了  顺便抄送几位爷一起欣赏～    单边反弹易形成二类股轮动 - 黑嘴 - 和讯博客 这炸药是假货，还没爆竹威力大。【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：英伦绵羊音——Ellie Goulding歌曲《Explosions》 ，又一部黑白MV，大部分取景自一些现场表演画面，缓缓交融的背景色，让我们看到一位歌手对于音乐与舞台的追求 高清MV-音悦台   （分享自 ）家长献策，助力小升初——   （分享自 ）一号文件鼓励承包土地向大户流转 家庭农场首次出现 分享 彭佳慧 的歌曲《喜欢两个人》：等一个感动让爱再沸腾 （分享自 ）分享 John Adorney 的歌曲《Dance of the Moon and Stars》：音乐舒压大师。 （分享自 ）实在佩服。//: 你们...//: 老友记S04E17，Chandler&Joey得到免费AV那集，也出现过他的作品。PS：长得很像前魔术主教练斯坦·范甘迪。//: 卧槽...考据帝！！！ //:《国产凌凌漆》里，星爷用来疗伤的A片《春潮烂漫海棠红》，就是Ron的杰作！！！！！！！！！！曾出演过1600多部AV，啪啪啪过6000多位女子，拥有"自吹箫"神技的59岁传奇男星Ron Jeremy因心脏动脉瘤入院，情况危急。[HuffPost]装逼圣地。《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。Turpentine-Brandi Carlile 高清MV-音悦台   （分享自 ）分享艺人 Brandi Carlile ：嗓音一流的才女，为什么没有大红呢。 艺人主页：（分享自 ）分享 Kate Havnevik 的歌曲《Think Again》：鼓点很吸引人啊。 （分享自 ）苏菲玛索一个一直想追的剧。//:  //: Booblicious 【请自备纸巾】  今年的超级碗广告，时长39秒。看着Kat妹子[划掉]的胸[/划掉]我的鼻血已经从耳朵里流粗来了  顺便抄送几位爷一起欣赏～    单边反弹易形成二类股轮动 - 黑嘴 - 和讯博客 这炸药是假货，还没爆竹威力大。【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：英伦绵羊音——Ellie Goulding歌曲《Explosions》 ，又一部黑白MV，大部分取景自一些现场表演画面，缓缓交融的背景色，让我们看到一位歌手对于音乐与舞台的追求 高清MV-音悦台   （分享自 ）家长献策，助力小升初——   （分享自 ）一号文件鼓励承包土地向大户流转 家庭农场首次出现 分享 彭佳慧 的歌曲《喜欢两个人》：等一个感动让爱再沸腾 （分享自 ）分享 John Adorney 的歌曲《Dance of the Moon and Stars》：音乐舒压大师。 （分享自 ）实在佩服。//: 你们...//: 老友记S04E17，Chandler&Joey得到免费AV那集，也出现过他的作品。PS：长得很像前魔术主教练斯坦·范甘迪。//: 卧槽...考据帝！！！ //:《国产凌凌漆》里，星爷用来疗伤的A片《春潮烂漫海棠红》，就是Ron的杰作！！！！！！！！！！曾出演过1600多部AV，啪啪啪过6000多位女子，拥有"自吹箫"神技的59岁传奇男星Ron Jeremy因心脏动脉瘤入院，情况危急。[HuffPost]装逼圣地。《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。Turpentine-Brandi Carlile 高清MV-音悦台   （分享自 ）分享艺人 Brandi Carlile ：嗓音一流的才女，为什么没有大红呢。 艺人主页：（分享自 ）分享 Kate Havnevik 的歌曲《Think Again》：鼓点很吸引人啊。 （分享自 ）苏菲玛索政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 【视频：北美票房排行榜2013.01.08】 2012欧美大热金曲极品混音合辑②-悦单-音悦台--网罗2012年美榜，英榜，大热单曲，冠单，各路DJ牛人极品混音串烧大合集！来看看你知道多少，你听过多少？ 唯美、感动、走进电影原声的世界（一）-悦单-音悦台  --好音乐让电影更立体、更难忘！没耳机，先转一个。//: 本不该笑，忍不住，还是笑了，这音乐~~真坏这本来是一个普通的车祸，但是当人给配上这个音乐之后，果断火了！！   不错的脱口秀，下周看看。Justin Bieber于本周一在推特上写说：“我可能要主持SNL，同时担任音乐嘉宾……只是可能:)”后来Billboard网站称已得到内部消息确定他将在2月9日担任《周六夜现场 Saturday Night Live》的主持人兼音乐嘉宾。下周SNL回归，主持人为Jennifer Lawrence，音乐嘉宾为The Lumineers。→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人我参加了活动，发现《苏东坡传》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址  收藏起来回家看。【央视最好看的节目之一《第十放映室》盘点2012电影！】依然犀利，从艺术创作角度解析2012年内地上映的国内外佳片！电影君喜欢这个节目胜过春晚~ 春季篇：夏季篇：秋季篇： 冬季篇：谁愿意当天蝎座啊。【12星座恋爱中五大坏习惯-天蝎座】1.疑心病重；2.控制 欲强；3.在意别人的看法；4.喜欢测试别人的容忍底线；5.超级爱比较。导演好人呐。美国一《星际迷航》迷白血病晚期，觉得熬不到今年5月续集上映，忍着病痛去影院看《霍比特人》，希望能看到前面9分钟的《星际迷航》预告。结果影院没有播放。他的朋友将消息发到网上，最后为导演JJ Abrams所知。JJ遂电话此影迷，安排他和太太观看了为剪完的全片。周五影迷去世。（via ）伊布的天分是毋庸置疑的。不看后悔，足坛十大过五关斩六将入球   （分享自 ）听说这一天有很多人领证。【黄历】2013/01/04  周五 十一月廿三 壬辰年 壬子月 庚午日 龙【宜】诸事不宜【忌】诸事不宜【冲】冲鼠(子午相冲)【节气】距 小寒 还有1天【更多请关注】推荐下载昨天《宏琪说交通》讲到了雷锋同志牺牲的事情，今天转个段子纪念一下。雷锋出差，在沈阳站看见围了一圈人。原来是一个妇女没票硬要上车。雷锋说："你怎么没有票呢？"大嫂着急地说："我是到吉林看我丈夫的，不小心把车票和钱丢了。"雷锋说："跟我来。"他领着大嫂到售票处，用自己的津贴费买了一张车票，对大嫂说：“看到没有，有票才可以上车的。” 说完，拿着票上车走了。【视频：北美票房排行榜2013.01.08】 2012欧美大热金曲极品混音合辑②-悦单-音悦台--网罗2012年美榜，英榜，大热单曲，冠单，各路DJ牛人极品混音串烧大合集！来看看你知道多少，你听过多少？ 唯美、感动、走进电影原声的世界（一）-悦单-音悦台  --好音乐让电影更立体、更难忘！没耳机，先转一个。//: 本不该笑，忍不住，还是笑了，这音乐~~真坏这本来是一个普通的车祸，但是当人给配上这个音乐之后，果断火了！！   不错的脱口秀，下周看看。Justin Bieber于本周一在推特上写说：“我可能要主持SNL，同时担任音乐嘉宾……只是可能:)”后来Billboard网站称已得到内部消息确定他将在2月9日担任《周六夜现场 Saturday Night Live》的主持人兼音乐嘉宾。下周SNL回归，主持人为Jennifer Lawrence，音乐嘉宾为The Lumineers。→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人我参加了活动，发现《苏东坡传》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址  收藏起来回家看。【央视最好看的节目之一《第十放映室》盘点2012电影！】依然犀利，从艺术创作角度解析2012年内地上映的国内外佳片！电影君喜欢这个节目胜过春晚~ 春季篇：夏季篇：秋季篇： 冬季篇：谁愿意当天蝎座啊。【12星座恋爱中五大坏习惯-天蝎座】1.疑心病重；2.控制 欲强；3.在意别人的看法；4.喜欢测试别人的容忍底线；5.超级爱比较。导演好人呐。美国一《星际迷航》迷白血病晚期，觉得熬不到今年5月续集上映，忍着病痛去影院看《霍比特人》，希望能看到前面9分钟的《星际迷航》预告。结果影院没有播放。他的朋友将消息发到网上，最后为导演JJ Abrams所知。JJ遂电话此影迷，安排他和太太观看了为剪完的全片。周五影迷去世。（via ）伊布的天分是毋庸置疑的。不看后悔，足坛十大过五关斩六将入球   （分享自 ）听说这一天有很多人领证。【黄历】2013/01/04  周五 十一月廿三 壬辰年 壬子月 庚午日 龙【宜】诸事不宜【忌】诸事不宜【冲】冲鼠(子午相冲)【节气】距 小寒 还有1天【更多请关注】推荐下载昨天《宏琪说交通》讲到了雷锋同志牺牲的事情，今天转个段子纪念一下。雷锋出差，在沈阳站看见围了一圈人。原来是一个妇女没票硬要上车。雷锋说："你怎么没有票呢？"大嫂着急地说："我是到吉林看我丈夫的，不小心把车票和钱丢了。"雷锋说："跟我来。"他领着大嫂到售票处，用自己的津贴费买了一张车票，对大嫂说：“看到没有，有票才可以上车的。” 说完，拿着票上车走了。政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 2013格莱美大热精选-悦单-音悦台 这个单子很给力哦 我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！【李安：恩与爱是扯不开的】  直到1990年暑假完全绝望，计划全部死光，锐气磨尽，我也不知道该怎么办。要不要回台湾？老是举棋不定，台湾电影那时也不景气。  1980年初，台湾新电影崛起，但后来受到商业考验，开始消... fifth harmony晋级曲Anything Could Happen，奇迹果然发生了，不过她们确实也最有商业价值 周线的时间阻力 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 Impossible  西班牙语蛮好听的 美国当代摇滚歌手Bon Jovi新歌Not Running Anymore首播，MV中Bon Jovi走在大街上，静静体味孤独的滋味。    （分享自 ）昔日银幕上璀璨的明星-悦单-音悦台 虽然在悦单中推荐过了，不得不单独再拿出来推荐一下，最强说唱现场，Love The Way You Lie (Part II) & I Need A Doctor 第53届格莱美现场版 无消音 中英字幕 11/02/14-Eminem 高清MV-音悦台   （分享自 ）超震撼欧美经典现场<Ⅰ>-悦单-音悦台   （分享自 ）转发微博【向2012致敬：Google 2012年度盘点（中文字幕）！】每年年终Google都会根据全球网民搜索，总结过去。短短2分钟视频集合全年发生在网络最流行事件、最火明星及最热视频。背景音乐是 Kodaline《All I Want》，激昂，让人心潮澎湃。在迈向新年时，不如我们停下脚步，回眸2012！//: 不错的大理宣传片！张杨，给中国城市写情书的重任就交给你了~前段时间在大理拍的短片,拍一帮在大理生活的朋友们,拍一种生活方式,与大家分享【视频：生活在别处】   （分享自 ）转发微博【美国康州小学枪击案一儿童的遗书】一个孩子在被枪杀前据说躲在角落写的遗言："I love you mom. I am happy and well, sorry for not being a good son and not happy if I ever was. I Love you in heaven. – Brian" “我爱你妈妈，我很快乐很好，对不起没能做您的好儿子，我在天堂爱您。” 2013格莱美大热精选-悦单-音悦台 这个单子很给力哦 我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了四个宝贝，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！【李安：恩与爱是扯不开的】  直到1990年暑假完全绝望，计划全部死光，锐气磨尽，我也不知道该怎么办。要不要回台湾？老是举棋不定，台湾电影那时也不景气。  1980年初，台湾新电影崛起，但后来受到商业考验，开始消... fifth harmony晋级曲Anything Could Happen，奇迹果然发生了，不过她们确实也最有商业价值 周线的时间阻力 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 Impossible  西班牙语蛮好听的 美国当代摇滚歌手Bon Jovi新歌Not Running Anymore首播，MV中Bon Jovi走在大街上，静静体味孤独的滋味。    （分享自 ）昔日银幕上璀璨的明星-悦单-音悦台 虽然在悦单中推荐过了，不得不单独再拿出来推荐一下，最强说唱现场，Love The Way You Lie (Part II) & I Need A Doctor 第53届格莱美现场版 无消音 中英字幕 11/02/14-Eminem 高清MV-音悦台   （分享自 ）超震撼欧美经典现场<Ⅰ>-悦单-音悦台   （分享自 ）转发微博【向2012致敬：Google 2012年度盘点（中文字幕）！】每年年终Google都会根据全球网民搜索，总结过去。短短2分钟视频集合全年发生在网络最流行事件、最火明星及最热视频。背景音乐是 Kodaline《All I Want》，激昂，让人心潮澎湃。在迈向新年时，不如我们停下脚步，回眸2012！//: 不错的大理宣传片！张杨，给中国城市写情书的重任就交给你了~前段时间在大理拍的短片,拍一帮在大理生活的朋友们,拍一种生活方式,与大家分享【视频：生活在别处】   （分享自 ）转发微博【美国康州小学枪击案一儿童的遗书】一个孩子在被枪杀前据说躲在角落写的遗言："I love you mom. I am happy and well, sorry for not being a good son and not happy if I ever was. I Love you in heaven. – Brian" “我爱你妈妈，我很快乐很好，对不起没能做您的好儿子，我在天堂爱您。” 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via Adorn-Miguel 2013格莱美年度歌曲提名   （分享自 ）Follow Me-Muse  1994年成立的这支英国独立摇滚乐队乐风融合了独立摇滚、前卫摇滚、重金属音乐、古典音乐与电音，主唱Matthew Bellamy声域宽广，可作戏剧性的变化，他更是各种阴谋论、外星生物、神学以及末世预言等的拥趸。12.11明天继续调整 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 在背后大屏幕所制造的星辰宇宙中，马叔为歌迷弹唱出纯净如水的静谧一刻~ 高清MV-音悦台   （分享自 ），让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！短期观点无变化 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 Maroon 5主打歌曲《Daylight》首播，这首歌曲由魔力红的制作团队搜集粉丝的倾诉制作而成，可能没有华丽的特效，但是每一个故事都源自内心真诚的诉说 我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。下周冲高回落 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 非比寻常小提琴，不一定都要西装革履，David Garrett演绎充满艺术感的小提琴名曲-悦单-音悦台   （分享自 ）Victoria's Secret Fashion Show 2012，Rihanna现场演唱新专辑当中的冠单《Diamonds》，气场十足，绝对不输名模们  【视频：Fifth Harmony - Give Your Heart a Break】五人各有特色，即使没有和声还是看好她们的市场前景 Just The Way You Are-Bruno Mars ——旋律不错 【视频：Carly Rose Sonenclar - As Long As You Love Me】 超越原唱，唱出这首歌的真正质感！【猴姆独家】2012年第49期美国Billboard单曲榜Top 10！   （分享自 ）Adorn-Miguel 2013格莱美年度歌曲提名   （分享自 ）Follow Me-Muse  1994年成立的这支英国独立摇滚乐队乐风融合了独立摇滚、前卫摇滚、重金属音乐、古典音乐与电音，主唱Matthew Bellamy声域宽广，可作戏剧性的变化，他更是各种阴谋论、外星生物、神学以及末世预言等的拥趸。12.11明天继续调整 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 在背后大屏幕所制造的星辰宇宙中，马叔为歌迷弹唱出纯净如水的静谧一刻~ 高清MV-音悦台   （分享自 ），让这个冬天亮闪闪！用图片分享我的个性冬天，告诉你什么才是冬天里的style,我已成功参与微摄影大赛冬季篇，领取【冬天style】勋章一枚，你的冬天也需要点style，千万别out了！短期观点无变化 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 Maroon 5主打歌曲《Daylight》首播，这首歌曲由魔力红的制作团队搜集粉丝的倾诉制作而成，可能没有华丽的特效，但是每一个故事都源自内心真诚的诉说 我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。下周冲高回落 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 非比寻常小提琴，不一定都要西装革履，David Garrett演绎充满艺术感的小提琴名曲-悦单-音悦台   （分享自 ）Victoria's Secret Fashion Show 2012，Rihanna现场演唱新专辑当中的冠单《Diamonds》，气场十足，绝对不输名模们  【视频：Fifth Harmony - Give Your Heart a Break】五人各有特色，即使没有和声还是看好她们的市场前景 Just The Way You Are-Bruno Mars ——旋律不错 【视频：Carly Rose Sonenclar - As Long As You Love Me】 超越原唱，唱出这首歌的真正质感！【猴姆独家】2012年第49期美国Billboard单曲榜Top 10！   （分享自 ）政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 色彩迷人的开普敦【视频：《邂逅幸福》预告片】苏菲玛索新作，魅力依旧！   （分享自 ）光影年华·自我呈现——用音乐回忆记忆中的电影画面！悦单-音悦台 最后的变数 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 今天必须反弹 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 流行天后Britney Spears携手流行天团黑眼豆豆成员Will.I.Am新歌《Scream & Shout》首播，这首歌充满了节奏转换，讨喜的歌词以及出色的电子乐编曲 高清MV-音悦台 音悦V榜第48期 - 欧美篇-音悦V榜 高清MV-音悦台 中国人民的老朋友。关于西哈努克，关于柬埔寨，你可能看遍国内媒体，也无法消除你心中无数个为什么，何不看看《凤凰周刊》？长微博转发2007年凤凰周刊《审判红色高棉》的第一篇，此文从未上网，虽然主角是红色高棉，但提供了一个了解认识柬埔寨半世纪动荡的基本历史框架，在凤凰周刊的最新报道面市前，推荐先阅读这篇。Beatrice Miller—— White Flag 最后一首歌独特嗓音依旧，相信假以时日必会璀璨闪耀！   （分享自 ）英国X音素人气选手，simon眼光还是不错滴   （分享自 ）♫ 分享UB40的歌曲《(I Can't Help) Falling in Love with You》   “早晨在广播里听到的UB40的歌。Pop-reggae乐队UB40于1978年组建，其乐队成员都是来自于社会救济阵营中。他们的名字来源于得到国家补助的英国失业者。这支乐队的组成反映了工人阶级、黑人等下层...”  Fix You 中英字幕版，词写得很好 【视频：Beatrice Miller - Chasing Cars (Snow Patrol)】绝对是首好歌，演绎不输原唱 ，那份感恩也是真情流露，你也被打动了吗 【视频：【X音素S02 13强表演秀】Beatrice Miller - iris】布兰妮对她的打造其实蛮成功的，无论是选歌、舞美还是服装，都独树一帜，颇有明星范儿。不懂为什么投票的人这么少 【美国知名投资人愿意投资的30大创意方向】美国知名投资人Paul Graham，愿意投资的30大创意方向，或代表了硅谷风投机构的普遍看法。色彩迷人的开普敦【视频：《邂逅幸福》预告片】苏菲玛索新作，魅力依旧！   （分享自 ）光影年华·自我呈现——用音乐回忆记忆中的电影画面！悦单-音悦台 最后的变数 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 今天必须反弹 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 流行天后Britney Spears携手流行天团黑眼豆豆成员Will.I.Am新歌《Scream & Shout》首播，这首歌充满了节奏转换，讨喜的歌词以及出色的电子乐编曲 高清MV-音悦台 音悦V榜第48期 - 欧美篇-音悦V榜 高清MV-音悦台 中国人民的老朋友。关于西哈努克，关于柬埔寨，你可能看遍国内媒体，也无法消除你心中无数个为什么，何不看看《凤凰周刊》？长微博转发2007年凤凰周刊《审判红色高棉》的第一篇，此文从未上网，虽然主角是红色高棉，但提供了一个了解认识柬埔寨半世纪动荡的基本历史框架，在凤凰周刊的最新报道面市前，推荐先阅读这篇。Beatrice Miller—— White Flag 最后一首歌独特嗓音依旧，相信假以时日必会璀璨闪耀！   （分享自 ）英国X音素人气选手，simon眼光还是不错滴   （分享自 ）♫ 分享UB40的歌曲《(I Can't Help) Falling in Love with You》   “早晨在广播里听到的UB40的歌。Pop-reggae乐队UB40于1978年组建，其乐队成员都是来自于社会救济阵营中。他们的名字来源于得到国家补助的英国失业者。这支乐队的组成反映了工人阶级、黑人等下层...”  Fix You 中英字幕版，词写得很好 【视频：Beatrice Miller - Chasing Cars (Snow Patrol)】绝对是首好歌，演绎不输原唱 ，那份感恩也是真情流露，你也被打动了吗 【视频：【X音素S02 13强表演秀】Beatrice Miller - iris】布兰妮对她的打造其实蛮成功的，无论是选歌、舞美还是服装，都独树一帜，颇有明星范儿。不懂为什么投票的人这么少 【美国知名投资人愿意投资的30大创意方向】美国知名投资人Paul Graham，愿意投资的30大创意方向，或代表了硅谷风投机构的普遍看法。政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？2012 American Music Awards全美音乐奖 英国女歌手Jessie J全新歌曲《Silver Lining(Crazy 'bout You)》首播，这首歌也是即将上映的电影《乌云背后的幸福线》原声歌曲，Bradley Cooper搭档Jennifer Lawrence出演 Maroon 5 做客SNL 现场演唱单曲《Daylight》  身后的路你陪我一起驶过,前方的路各自去追逐.纪念我的小摩托车		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？2012 American Music Awards全美音乐奖 英国女歌手Jessie J全新歌曲《Silver Lining(Crazy 'bout You)》首播，这首歌也是即将上映的电影《乌云背后的幸福线》原声歌曲，Bradley Cooper搭档Jennifer Lawrence出演 Maroon 5 做客SNL 现场演唱单曲《Daylight》  身后的路你陪我一起驶过,前方的路各自去追逐.纪念我的小摩托车		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 森林物语玻利维亚的神奇美景为了20分，转一下。马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 让心灵放松的风景图片Celine Dion新专辑Sans attendre第二首单曲《Le miracle》——跟随歌曲一起回归人最自然最美好的本性 手工吹制假山玻璃鱼缸，模样不错紫色的欢愉一书一花一寸阳光万物皆因带有裂纹，阳光才可一再渗入，未必真的能够抚平，却实实在在是一种恩赐和礼遇。我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：跟父亲做交心的沟通。其实与父亲同样需要沟通来表达你的爱意。你最想为父母做什么？  融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。阿里或入股新浪微博 马云欲反制导购网站 【视频：谷歌新版google chrome浏览器的宣传片HD，分别用三个物理实验来测试它的速度，很创意.】 森林物语玻利维亚的神奇美景为了20分，转一下。马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 让心灵放松的风景图片Celine Dion新专辑Sans attendre第二首单曲《Le miracle》——跟随歌曲一起回归人最自然最美好的本性 手工吹制假山玻璃鱼缸，模样不错紫色的欢愉一书一花一寸阳光万物皆因带有裂纹，阳光才可一再渗入，未必真的能够抚平，却实实在在是一种恩赐和礼遇。我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：跟父亲做交心的沟通。其实与父亲同样需要沟通来表达你的爱意。你最想为父母做什么？  融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。阿里或入股新浪微博 马云欲反制导购网站 【视频：谷歌新版google chrome浏览器的宣传片HD，分别用三个物理实验来测试它的速度，很创意.】 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via ♫ 分享The Goo Goo Dolls的歌曲《Iris》   “《Iris》———The Goo Goo Dolls,《天使之城》的插曲，摇滚嗓就要这样  ”  晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！王怜花作品《古今兵器谱》：这本书是作者阅读古龙、金庸武侠小说的个人感受和评说，其间夹杂着许多个人生活和作者对故人往事的追忆。原来这本书2002年就已出版。每个人心中都有不同的武侠定义。推荐你看《恋恋书中人》预告片——小成本的精致电影，是否你也有过这样的幻想世界？  关于下周，以及年末拐点的补充说明 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 那是 地理不好，我就都听说过，还知道这每个国家的首都是哪里。今晚新闻联播说，世界多国政党政要对十八大发来贺电，他们是：马其顿、多米尼克、阿富汗、菲律宾、斯里兰卡、孟加拉国、印尼、以色列、立陶宛、牙买加、乍得、乌拉圭、南非、利比亚，还真是世界多国呢，就没几个听说过的，真好意思厚着脸皮介绍呢，欺负这些国家卫星信号不发达是吧。。。上帝操纵棋手，棋手摆布棋子 / 上帝背后，又有哪位神袛设下 / 尘埃，时光，梦境和苦痛的羁绊 ——博尔赫斯非常值得一看的《奥巴马2012胜选演讲》，以此来平复一下收看十八大的激动心情，演讲的10分30秒到11分40秒是亮点。    （分享自 ）用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！ 我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚安装了，它可以给你的照片录音，让照片会说话，很好玩！  （来自）一定要注意安全。：【别往井盖里放鞭炮！】今天是消防日。在浙江台州一个居民小区里，一个10多岁的男孩将点燃的鞭炮塞进井盖缝隙里。瞬间，井盖被一股强大力冲上天，井里喷出三米多高火焰。所幸男孩及时抛开未受伤。视频：鞭炮炸飞井盖、孩童被气浪推开，惊心动魄！关注消防，生命至上！Lifehouse的合唱新歌 ♫ 分享The Goo Goo Dolls的歌曲《Iris》   “《Iris》———The Goo Goo Dolls,《天使之城》的插曲，摇滚嗓就要这样  ”  晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！王怜花作品《古今兵器谱》：这本书是作者阅读古龙、金庸武侠小说的个人感受和评说，其间夹杂着许多个人生活和作者对故人往事的追忆。原来这本书2002年就已出版。每个人心中都有不同的武侠定义。推荐你看《恋恋书中人》预告片——小成本的精致电影，是否你也有过这样的幻想世界？  关于下周，以及年末拐点的补充说明 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 那是 地理不好，我就都听说过，还知道这每个国家的首都是哪里。今晚新闻联播说，世界多国政党政要对十八大发来贺电，他们是：马其顿、多米尼克、阿富汗、菲律宾、斯里兰卡、孟加拉国、印尼、以色列、立陶宛、牙买加、乍得、乌拉圭、南非、利比亚，还真是世界多国呢，就没几个听说过的，真好意思厚着脸皮介绍呢，欺负这些国家卫星信号不发达是吧。。。上帝操纵棋手，棋手摆布棋子 / 上帝背后，又有哪位神袛设下 / 尘埃，时光，梦境和苦痛的羁绊 ——博尔赫斯非常值得一看的《奥巴马2012胜选演讲》，以此来平复一下收看十八大的激动心情，演讲的10分30秒到11分40秒是亮点。    （分享自 ）用影像记录生活，分享你我的快乐点滴，做自己的导演，让生活处处精彩！我刚领取了【一拍成名】勋章，你也想一拍成名？快来带上勋章做一个记录生活的拍客吧！乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。今天，我终于让我的照片说话了，荣获【有声有色】勋章，从此随时随地拍照录音，让照片会说话！ 我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚安装了，它可以给你的照片录音，让照片会说话，很好玩！  （来自）一定要注意安全。：【别往井盖里放鞭炮！】今天是消防日。在浙江台州一个居民小区里，一个10多岁的男孩将点燃的鞭炮塞进井盖缝隙里。瞬间，井盖被一股强大力冲上天，井里喷出三米多高火焰。所幸男孩及时抛开未受伤。视频：鞭炮炸飞井盖、孩童被气浪推开，惊心动魄！关注消防，生命至上！Lifehouse的合唱新歌 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 再来几幅澳大利亚艺术家Lisa Rodden的立体剪纸作品国外3D街绘——请留心你脚下的温柔纯粹觉得好看♫ 分享Roxette的歌曲《Queen of Rain》   “洛克赛特的一首好歌，听听吧。”  ♫ 分享Roxette的歌曲《Listen to Your Heart》   “听过洛克赛特吗，如果听过说明你是70年代的人，连谭咏麟都翻唱过他们的歌。”  5分钟看遍100年电影特技！！~你都看过吗？【LIVE】德国小提琴家David Garrett - He's a Pirate 加勒比海盗主题曲,现场演奏效果挺棒 少年派的奇幻漂流~~~ 今年最期待电影，就在11.22。预告片背景音乐：coldplay-paradise 自然的色彩形态各异的创意建筑周一必须跌！ - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 虽然以前看过了，还是要转一下。颇有禅意的四个爱情故事，希望大家都可以看看一腔热血尽化诗意中。我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~再来几幅澳大利亚艺术家Lisa Rodden的立体剪纸作品国外3D街绘——请留心你脚下的温柔纯粹觉得好看♫ 分享Roxette的歌曲《Queen of Rain》   “洛克赛特的一首好歌，听听吧。”  ♫ 分享Roxette的歌曲《Listen to Your Heart》   “听过洛克赛特吗，如果听过说明你是70年代的人，连谭咏麟都翻唱过他们的歌。”  5分钟看遍100年电影特技！！~你都看过吗？【LIVE】德国小提琴家David Garrett - He's a Pirate 加勒比海盗主题曲,现场演奏效果挺棒 少年派的奇幻漂流~~~ 今年最期待电影，就在11.22。预告片背景音乐：coldplay-paradise 自然的色彩形态各异的创意建筑周一必须跌！ - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 虽然以前看过了，还是要转一下。颇有禅意的四个爱情故事，希望大家都可以看看一腔热血尽化诗意中。我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 秋天,五颜六色的果实微博随便玩玩就好，不必太在意。♫ 分享Lenka的歌曲《Trouble Is a Friend》   “豆瓣中的小资歌曲。”  ♫ 分享Akon的歌曲《Don't Matter》   “AKON那高亢的非洲腔，听得让你每个毛孔都跳起舞来。”  默默的做了一遍，还真是神似。把舌头放至上牙与上唇间，然后裂开嘴，你可以模仿猩猩。把舌头放至下牙与下唇间，然后裂开嘴，你可以模仿黄渤。黑豹不解散，就没现在这些娘娘腔的台湾乐队什么事儿了，窦唯才是中国的摇滚之神。//://:男人可以为某个热恋的女人在一年之内或更短什么都做，但父亲为女儿那是一辈子！//: 总是撞了墙才知道痛。醒来就是新生。【窦唯：当爹是一种终身职业】他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。。。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？  锣鼓喧天，好戏开场！大小结构交汇的那一刻 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 空灵于内心深处，怀旧在英文金曲 ♫ 分享Lana Del Rey的歌曲《Ride》   “灵魂乐歌手Lana Del Rey新歌《Ride》，女低音很有特色”  江苏舜天模拟雨战封闭训练 欲擒国安给庆典添彩——现场支持一下！   这款皮肤太给力了，推荐大家使用~O(∩_∩)O~【星座 - 皮肤下载 - 搜狗拼音输入法】 赏心悦目的绝美视频——自然篇 道琼斯指数中长期趋势 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 天使在歌唱 那些震惊全球的天籁童声（第一季）——这个歌单很有意思哦秋天,五颜六色的果实微博随便玩玩就好，不必太在意。♫ 分享Lenka的歌曲《Trouble Is a Friend》   “豆瓣中的小资歌曲。”  ♫ 分享Akon的歌曲《Don't Matter》   “AKON那高亢的非洲腔，听得让你每个毛孔都跳起舞来。”  默默的做了一遍，还真是神似。把舌头放至上牙与上唇间，然后裂开嘴，你可以模仿猩猩。把舌头放至下牙与下唇间，然后裂开嘴，你可以模仿黄渤。黑豹不解散，就没现在这些娘娘腔的台湾乐队什么事儿了，窦唯才是中国的摇滚之神。//://:男人可以为某个热恋的女人在一年之内或更短什么都做，但父亲为女儿那是一辈子！//: 总是撞了墙才知道痛。醒来就是新生。【窦唯：当爹是一种终身职业】他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。。。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？  锣鼓喧天，好戏开场！大小结构交汇的那一刻 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 空灵于内心深处，怀旧在英文金曲 ♫ 分享Lana Del Rey的歌曲《Ride》   “灵魂乐歌手Lana Del Rey新歌《Ride》，女低音很有特色”  江苏舜天模拟雨战封闭训练 欲擒国安给庆典添彩——现场支持一下！   这款皮肤太给力了，推荐大家使用~O(∩_∩)O~【星座 - 皮肤下载 - 搜狗拼音输入法】 赏心悦目的绝美视频——自然篇 道琼斯指数中长期趋势 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 天使在歌唱 那些震惊全球的天籁童声（第一季）——这个歌单很有意思哦政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 宋 傳李成 晴峦萧寺图 局部 藏于纳尔逊-阿特金斯美術館元 盛懋 山居纳凉图 絹本設色 120.81x56.99cm 藏于纳尔逊-艾特金斯美術館元 赵原 晴川送客图 纸本墨笔 95.3×35.2cm 藏于大都会博物馆宋 乔仲常 后赤壁赋图(局部)，藏于纳尔逊-艾金斯美术馆，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？音悦台9月欧美榜【视频：饥饿游戏】   ——优酷超清版已经上线。微距摄影下的雪花有如此多的形态，美不胜收，大自然真的很奇妙！再谈198*和186* - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床。我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：宋 傳李成 晴峦萧寺图 局部 藏于纳尔逊-阿特金斯美術館元 盛懋 山居纳凉图 絹本設色 120.81x56.99cm 藏于纳尔逊-艾特金斯美術館元 赵原 晴川送客图 纸本墨笔 95.3×35.2cm 藏于大都会博物馆宋 乔仲常 后赤壁赋图(局部)，藏于纳尔逊-艾金斯美术馆，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？音悦台9月欧美榜【视频：饥饿游戏】   ——优酷超清版已经上线。微距摄影下的雪花有如此多的形态，美不胜收，大自然真的很奇妙！再谈198*和186* - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床。我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 酷玩Coldplay推出他们全新单曲《Hurts Like Heaven》的MV~!漫画《Mylo Xyloto》中的角色们也在这支动画MV中悉数登场~! 分享图片——植物们的异想世界分享图片——为糖果设计的招贴画奥迪隆·雷东——19世纪末象征主义画派的主要画家，主张发挥想象而不依靠视觉印象。19世纪70年代末他开始创作石版画，共创作了近200幅，总标题为《在梦中》。安安静静地若有所悟——那一段风尘仆仆！【视频：突破人类最极限的体验 RIDERS ARE AWESOME 2012 (4_6)----YouTube】   （分享自 ）【视频：【猴姆独家】超震撼！Adele献唱《007：天降杀机》同名主题曲Skyfall 70秒mv抢先看！】   （分享自 ）大帅练兵，呵呵。袁世凯小站练兵，徐世昌帮写了《大帅练兵歌》，用的是德皇威廉练兵曲。歌成，被两湖总督张之洞抄走，歌名不变。张作霖不知什么时候听到了，也不改歌名抄 走。又被冯玉祥听到了，抄走，改名为《练兵歌》……现在我们还偶尔能听到这支曲子，只不过歌词改成《三大纪律 八项注意》了。各种精彩现场献唱，大牌们的气场了得。 凯尔特森林系音乐&CELTS-悦单-音悦台   ——清雅的音乐搭配赏心悦目的MV【视频：X元素 The X Factor US S02E08 高清字幕版】   ——优酷速度太快啦推荐你看《白雪公主与猎人》预告片   ——休闲一乐，配乐是大师手笔——James Newton Howard。这些创意设计作品都是特制的水下郊区住宅，专门为一些特别的海洋生物设计。“urban reef”建筑被放置在一块特定的开阔地形上。艺术家根据当地海洋生物学家的指导来设计这些作品，让各种生活在礁石中的生物能自由居住并躲避例如狮子鱼和梭鱼类捕食者的追踪。向往澄净安宁的日子——新疆！很有道理啊。不管是黑幕还是真实投票，梁博大概都会拿冠军，因为……昨晚看过美国好声音的一些视频后，回想起中国好声音，由“好声音”做一个引子，写了不少别的感想（设计，游戏），随便看看吧。酷玩Coldplay推出他们全新单曲《Hurts Like Heaven》的MV~!漫画《Mylo Xyloto》中的角色们也在这支动画MV中悉数登场~! 分享图片——植物们的异想世界分享图片——为糖果设计的招贴画奥迪隆·雷东——19世纪末象征主义画派的主要画家，主张发挥想象而不依靠视觉印象。19世纪70年代末他开始创作石版画，共创作了近200幅，总标题为《在梦中》。安安静静地若有所悟——那一段风尘仆仆！【视频：突破人类最极限的体验 RIDERS ARE AWESOME 2012 (4_6)----YouTube】   （分享自 ）【视频：【猴姆独家】超震撼！Adele献唱《007：天降杀机》同名主题曲Skyfall 70秒mv抢先看！】   （分享自 ）大帅练兵，呵呵。袁世凯小站练兵，徐世昌帮写了《大帅练兵歌》，用的是德皇威廉练兵曲。歌成，被两湖总督张之洞抄走，歌名不变。张作霖不知什么时候听到了，也不改歌名抄 走。又被冯玉祥听到了，抄走，改名为《练兵歌》……现在我们还偶尔能听到这支曲子，只不过歌词改成《三大纪律 八项注意》了。各种精彩现场献唱，大牌们的气场了得。 凯尔特森林系音乐&CELTS-悦单-音悦台   ——清雅的音乐搭配赏心悦目的MV【视频：X元素 The X Factor US S02E08 高清字幕版】   ——优酷速度太快啦推荐你看《白雪公主与猎人》预告片   ——休闲一乐，配乐是大师手笔——James Newton Howard。这些创意设计作品都是特制的水下郊区住宅，专门为一些特别的海洋生物设计。“urban reef”建筑被放置在一块特定的开阔地形上。艺术家根据当地海洋生物学家的指导来设计这些作品，让各种生活在礁石中的生物能自由居住并躲避例如狮子鱼和梭鱼类捕食者的追踪。向往澄净安宁的日子——新疆！很有道理啊。不管是黑幕还是真实投票，梁博大概都会拿冠军，因为……昨晚看过美国好声音的一些视频后，回想起中国好声音，由“好声音”做一个引子，写了不少别的感想（设计，游戏），随便看看吧。政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 好事天天有，今天特别多！ 我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧应景好歌:Jessica Jay——Love Is Like the Moon    （分享自 ）分享 Leona Lewis 的单曲《Bleeding Love》——Lewis是06年英国X音素的冠军，这首歌也是她最为成功的歌曲。看这届美国X音素是否能出现这样的出色选手。 分享 Eagles 的单曲《Desperado》——有着《亡命之徒》这样不羁的名字，听来却如此舒缓柔软，摇滚也并不都是嘶吼，浅唱低吟同样能直指人心！不愧被誉为有史以来最伟大的乡村摇滚专辑之一。 发一本南怀瑾老先生的旧作《易经杂说》，以示怀念——书的前部分主要介绍了《易经》的一般知识，以及与之相关的一些问题。后部分着重解释了六十四卦（始“乾卦”，终“未济卦”），而以对“乾卦”的解说为最详。愿对国学的继承和传播延绵不绝！放假啦！恭祝亲朋好友们人月两团圆，阖家幸福安康！ 每一天都是崭新的。南京，周日14~25度，晴；周一14~25度，晴；周二15~27度，晴；，09月30日07时早就说过彩票都别买，全是假的。//: 转发微博【求鉴定！双色球作弊视频】 看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人的铁证!第四个球(24号)在大屏幕中很显然弹回很远,在小屏幕中却紧紧挨着9号球。任何人都知道这意味着什么！有人能出来辟谣吗！   公益和黑幕找我,每日揭露真相反弹途中的时空节点 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 【视频：X元素 the x factor us s02e02 Jason Brock】这位活宝很有娱乐精神，当然嗓音也很是不错，挺看好   （分享自 ）推荐你看《赛德克·巴莱》预告片   --根据雾社事件史实改编，《海角七号》导演魏德圣扛鼎之作！一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，突然弃家出走，到巴黎去追求理想。他的行径没有人能够理解，在异国精神肉体忍受着痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，他离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上……英国作家毛姆经典之作《月亮与六便士》。发一副应景图——额济纳旗位于内蒙古阿拉善盟，金色的胡杨，澄蓝的天空，红彤彤的芦苇荡，金灿灿的沙丘，摄人心魂的夕阳霞光……每年的九、十月，额济纳都像打翻了调色板，勾勒出一幅幅色彩动人的大自然画卷。丢掉一切包袱，绽放笑容。 好事天天有，今天特别多！ 我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧应景好歌:Jessica Jay——Love Is Like the Moon    （分享自 ）分享 Leona Lewis 的单曲《Bleeding Love》——Lewis是06年英国X音素的冠军，这首歌也是她最为成功的歌曲。看这届美国X音素是否能出现这样的出色选手。 分享 Eagles 的单曲《Desperado》——有着《亡命之徒》这样不羁的名字，听来却如此舒缓柔软，摇滚也并不都是嘶吼，浅唱低吟同样能直指人心！不愧被誉为有史以来最伟大的乡村摇滚专辑之一。 发一本南怀瑾老先生的旧作《易经杂说》，以示怀念——书的前部分主要介绍了《易经》的一般知识，以及与之相关的一些问题。后部分着重解释了六十四卦（始“乾卦”，终“未济卦”），而以对“乾卦”的解说为最详。愿对国学的继承和传播延绵不绝！放假啦！恭祝亲朋好友们人月两团圆，阖家幸福安康！ 每一天都是崭新的。南京，周日14~25度，晴；周一14~25度，晴；周二15~27度，晴；，09月30日07时早就说过彩票都别买，全是假的。//: 转发微博【求鉴定！双色球作弊视频】 看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人的铁证!第四个球(24号)在大屏幕中很显然弹回很远,在小屏幕中却紧紧挨着9号球。任何人都知道这意味着什么！有人能出来辟谣吗！   公益和黑幕找我,每日揭露真相反弹途中的时空节点 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 【视频：X元素 the x factor us s02e02 Jason Brock】这位活宝很有娱乐精神，当然嗓音也很是不错，挺看好   （分享自 ）推荐你看《赛德克·巴莱》预告片   --根据雾社事件史实改编，《海角七号》导演魏德圣扛鼎之作！一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，突然弃家出走，到巴黎去追求理想。他的行径没有人能够理解，在异国精神肉体忍受着痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，他离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上……英国作家毛姆经典之作《月亮与六便士》。发一副应景图——额济纳旗位于内蒙古阿拉善盟，金色的胡杨，澄蓝的天空，红彤彤的芦苇荡，金灿灿的沙丘，摄人心魂的夕阳霞光……每年的九、十月，额济纳都像打翻了调色板，勾勒出一幅幅色彩动人的大自然画卷。丢掉一切包袱，绽放笑容。 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via ♫ 分享大春子的歌曲《滴答》   “丽江市歌。”  ♫ 分享瓦其依合的歌曲《不要怕》   “彝族大山的感觉，唱的比吉克隽逸好啊。”  不止要你愿意，更要对方也愿意。爱到什么时候可以结婚呢？当你愿意陪着一个人走天涯海角，当你愿意忍受那么多那么多的缺点，当你愿意无论生老病死也在一起，当你愿意富贵贫穷都不离不弃。然而这还不够，不止要你愿意，更要对方也愿意。爱到婚姻，是付出，更是收获。因为婚姻，是对彼此生命的一种理解。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）♫ 分享Soundtrack的歌曲《Main Titles》   “真正让美剧深入人心的扛鼎之作。”  ♫ 分享Rolfe Kent 的歌曲《Dexter Main Title》   “看过的人都知道这剧有多精彩。”  分享一张来自虾米网的精选集:那些追美剧的时光 ,先来听听第一首吧。   （分享自 ），用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 听听古典乐，慢慢让心静下来。李斯特\圣桑\肖邦\柴可夫斯基\拉威尔\帕格尼尼\贝多芬\瓦洛多斯\Jelly Roll Morto\冼星海等古典精品。古典音乐带给人们的不仅是优美的旋律，更有充满意趣的乐思，还有真挚的情感，或宁静、典雅，或震撼、鼓舞，或欢喜、快乐，或悲伤、惆怅。一起来品味这些古典音乐吧。收听：扩散平台 - 黑嘴 - 和讯博客 终于不用裸宅了，花掉我在微漫画赚的大把积分，变身为打不死的小强了，你也变一个？微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 留存。【技术贴】“12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"。技术人士称，这是通过海外用户访问通道访问，因而非常快。11月的高度影响大格局 - 黑嘴 - 和讯博客 ♫ 分享大春子的歌曲《滴答》   “丽江市歌。”  ♫ 分享瓦其依合的歌曲《不要怕》   “彝族大山的感觉，唱的比吉克隽逸好啊。”  不止要你愿意，更要对方也愿意。爱到什么时候可以结婚呢？当你愿意陪着一个人走天涯海角，当你愿意忍受那么多那么多的缺点，当你愿意无论生老病死也在一起，当你愿意富贵贫穷都不离不弃。然而这还不够，不止要你愿意，更要对方也愿意。爱到婚姻，是付出，更是收获。因为婚姻，是对彼此生命的一种理解。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）♫ 分享Soundtrack的歌曲《Main Titles》   “真正让美剧深入人心的扛鼎之作。”  ♫ 分享Rolfe Kent 的歌曲《Dexter Main Title》   “看过的人都知道这剧有多精彩。”  分享一张来自虾米网的精选集:那些追美剧的时光 ,先来听听第一首吧。   （分享自 ），用微吧长微博记录我的旅行季，与你分享我的旅行足迹，我已成功参与秋季篇，领取【一起旅行吧】勋章一枚！你也快来分享秋日旅行吧！ 听听古典乐，慢慢让心静下来。李斯特\圣桑\肖邦\柴可夫斯基\拉威尔\帕格尼尼\贝多芬\瓦洛多斯\Jelly Roll Morto\冼星海等古典精品。古典音乐带给人们的不仅是优美的旋律，更有充满意趣的乐思，还有真挚的情感，或宁静、典雅，或震撼、鼓舞，或欢喜、快乐，或悲伤、惆怅。一起来品味这些古典音乐吧。收听：扩散平台 - 黑嘴 - 和讯博客 终于不用裸宅了，花掉我在微漫画赚的大把积分，变身为打不死的小强了，你也变一个？微博天下变幻莫测，谁的影响力能力挽狂澜？我刚登录 和好友进行了影响力PK，并大获全胜，获得了【力挽狂澜】勋章！想和我一决高下吗？那就一起来吧！问世间情为何物，直教人生死相许！我在选择了心目中最像杨过和小龙女的微博好友，领取【为爱痴狂】勋章。无需16年等待，分享这对侠侣无双的甜蜜爱情，赶快来送祝福吧！ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 留存。【技术贴】“12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"。技术人士称，这是通过海外用户访问通道访问，因而非常快。11月的高度影响大格局 - 黑嘴 - 和讯博客 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 几年之后,别让事实再次证明,你就是一个傻子 - 青蚨之美 - 和讯博客 一个价值投资者的心灵之旅。  中线持股，按兵不动 - 黑嘴 - 和讯博客 反弹还是反转 - 学美基金 - 和讯博客 操盘技法看后市 - 幽灵礼物 - 和讯博客 ♫ 分享Bryan Adams的歌曲《Here I Am》   “It's a new world, it's a new start .最憧憬的一天终于来临了。”  本轮反弹的时间节奏 - 黑嘴 - 和讯博客 中国银行业的历史阶段  时间误差极限在90天 - 黑嘴 - 和讯博客 兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~投资家庭就是投资未来。【与您分享】尽管我们的孩子在未来20年都不得带来任何投资回报，但如果不在配偶与孩子身上投入足够的精力与时间，家庭最终会反过来吞噬我们的精力、时间和幸福感，我通过投资回报的理论证明了家庭的重要性。(米特.罗姆尼)底部，先买一半！- 黑嘴 - 和讯博客 再跌下去就是买点 - 黑嘴 - 和讯博客 几年之后,别让事实再次证明,你就是一个傻子 - 青蚨之美 - 和讯博客 一个价值投资者的心灵之旅。  中线持股，按兵不动 - 黑嘴 - 和讯博客 反弹还是反转 - 学美基金 - 和讯博客 操盘技法看后市 - 幽灵礼物 - 和讯博客 ♫ 分享Bryan Adams的歌曲《Here I Am》   “It's a new world, it's a new start .最憧憬的一天终于来临了。”  本轮反弹的时间节奏 - 黑嘴 - 和讯博客 中国银行业的历史阶段  时间误差极限在90天 - 黑嘴 - 和讯博客 兄弟们，因我骁勇善战，刚刚获得了【猛将无双】勋章荣誉。快来微游戏《猛将无双》找我吧，同我一道并肩作战，一起驰骋沙场，争当微博猛将！有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！我刚刚制作了微名片，并和好友交换成功，获得【微名远扬】勋章，你也快来制作自己的微名片吧，能和好友互换还能领取勋章哦~投资家庭就是投资未来。【与您分享】尽管我们的孩子在未来20年都不得带来任何投资回报，但如果不在配偶与孩子身上投入足够的精力与时间，家庭最终会反过来吞噬我们的精力、时间和幸福感，我通过投资回报的理论证明了家庭的重要性。(米特.罗姆尼)底部，先买一半！- 黑嘴 - 和讯博客 再跌下去就是买点 - 黑嘴 - 和讯博客 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 苏轼肯定是个大胖子，这么爱吃肥肉。 1101年8月24日，北宋文学艺术巨匠苏轼（字子瞻、号东坡居士）去世。他一生在诗词、散文、书法、绘画等方面均取得了辉煌的艺术成就，代表作有：东坡肉、东坡肘子、东坡猪头、东坡酿、东坡豆腐、东坡牛脯、东坡甜藕…… 以前骑自行车经常从这条巷子过， 还在这里发生过恐怖打人事件。张爱玲与胡兰成的爱情应该从这里开始，从这条叫石婆婆的小巷。这是一条非常幽静的小巷，也是一条非常洁净的小巷，就在东南大学西大门附近，像一根布带，一头连接进香河路，一头系着丹凤街。从林阴茂密的进香河路踱进来，一眼就看到路口一块搪瓷路牌，上面四个清晰的大字：石婆婆巷。via 浪c终点：12月/198*或186*点 - 黑嘴 - 和讯博客 无论有多么痛的过去，还是珍惜现在吧。【情侣手记】老婆挺着肚子回家，却听到老公房间的呻吟声...（据说是50000多人看了都哭了）精彩记得转~！！（转）喜欢请关注8月29/31日/9月4/7日 - 黑嘴 - 和讯博客 我写的不是我说的,我说的不是我想的,我想的不是我应该想的,如此直至最晦暗的深处。------卡夫卡一个人搞定一首歌。【超强翻唱】24岁加拿大小伙Mike Tompkins的天然人声吸引了不少的关注。这是他完美翻唱Fun.的 <We Are Young>。多声部合音+伴奏，一个人一台戏！超赞！(更多搞笑视频请关注 )   ( 投稿)孩子教育靠拼妈。【魔都老师箴言：拼爹时代结束 孩子教育靠拼妈！ 】教育记者：“好友刚入职，担任一年级班主任。经过半个月的家访，她感慨道：现在，可以没有家财万贯的爹 ，一定要有精明能干的娘！孩子的教育主要拼妈，妈妈用心管了，孩子自然就会变得优秀。 ”亲，娜同意吗？ 一个小正太嗨翻全场。不是只有一个达科塔~ 今天是《铁甲钢拳》童星 达科塔·高尤 Dakota Goyo 的13岁生日！1999年8月22日出生于加拿大多伦多。他最有名的角色是2011年科幻电影《铁甲钢拳》（Real Steel）中的Max Kenton。《铁甲钢拳》宣传片： 去年看还是挺爽的！ 只想在南京，因为这里是我家。★北京：一个必须随身携带身份证的城市。★上海：一个必须钱包鼓鼓地去的城市。★杭州：一个视力不好瞬间错过美好的城市。★昆明：一个适合组团去的城市。★东莞：一个适合一个人去的城市。★三亚：一个适合带一个人去的城市。★南京：一个留下诸多埋怨，走了却又怀念的城市！因为这是我家！ 笑死人了。「过儿，给我唱首歌吧，我睡不着。」「龙儿想听什么？」「唱首≪孤单北半球≫吧。」「。。。少了我的手臂当枕头你习不习惯。。。龙儿，你妈B。。。」<偏爱-张芸京>  曾经最喜欢的一首歌，度过多少不眠之夜。              仿佛看到了那个萌萌的小YY。【30年 30张照片 30年记忆】这30张照片是大萌子从1岁到30岁和萌爸的合影，萌妈摄影。那些年，那些故事，那些记忆，心灵又被触动了！不禁感叹转眼这么多年了，父母用青春换来了我们的今天！ 哭了……（ ）我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！[转载]中药四大天王比较分析 - 周贵银 - 新浪博客 苏轼肯定是个大胖子，这么爱吃肥肉。 1101年8月24日，北宋文学艺术巨匠苏轼（字子瞻、号东坡居士）去世。他一生在诗词、散文、书法、绘画等方面均取得了辉煌的艺术成就，代表作有：东坡肉、东坡肘子、东坡猪头、东坡酿、东坡豆腐、东坡牛脯、东坡甜藕…… 以前骑自行车经常从这条巷子过， 还在这里发生过恐怖打人事件。张爱玲与胡兰成的爱情应该从这里开始，从这条叫石婆婆的小巷。这是一条非常幽静的小巷，也是一条非常洁净的小巷，就在东南大学西大门附近，像一根布带，一头连接进香河路，一头系着丹凤街。从林阴茂密的进香河路踱进来，一眼就看到路口一块搪瓷路牌，上面四个清晰的大字：石婆婆巷。via 浪c终点：12月/198*或186*点 - 黑嘴 - 和讯博客 无论有多么痛的过去，还是珍惜现在吧。【情侣手记】老婆挺着肚子回家，却听到老公房间的呻吟声...（据说是50000多人看了都哭了）精彩记得转~！！（转）喜欢请关注8月29/31日/9月4/7日 - 黑嘴 - 和讯博客 我写的不是我说的,我说的不是我想的,我想的不是我应该想的,如此直至最晦暗的深处。------卡夫卡一个人搞定一首歌。【超强翻唱】24岁加拿大小伙Mike Tompkins的天然人声吸引了不少的关注。这是他完美翻唱Fun.的 <We Are Young>。多声部合音+伴奏，一个人一台戏！超赞！(更多搞笑视频请关注 )   ( 投稿)孩子教育靠拼妈。【魔都老师箴言：拼爹时代结束 孩子教育靠拼妈！ 】教育记者：“好友刚入职，担任一年级班主任。经过半个月的家访，她感慨道：现在，可以没有家财万贯的爹 ，一定要有精明能干的娘！孩子的教育主要拼妈，妈妈用心管了，孩子自然就会变得优秀。 ”亲，娜同意吗？ 一个小正太嗨翻全场。不是只有一个达科塔~ 今天是《铁甲钢拳》童星 达科塔·高尤 Dakota Goyo 的13岁生日！1999年8月22日出生于加拿大多伦多。他最有名的角色是2011年科幻电影《铁甲钢拳》（Real Steel）中的Max Kenton。《铁甲钢拳》宣传片： 去年看还是挺爽的！ 只想在南京，因为这里是我家。★北京：一个必须随身携带身份证的城市。★上海：一个必须钱包鼓鼓地去的城市。★杭州：一个视力不好瞬间错过美好的城市。★昆明：一个适合组团去的城市。★东莞：一个适合一个人去的城市。★三亚：一个适合带一个人去的城市。★南京：一个留下诸多埋怨，走了却又怀念的城市！因为这是我家！ 笑死人了。「过儿，给我唱首歌吧，我睡不着。」「龙儿想听什么？」「唱首≪孤单北半球≫吧。」「。。。少了我的手臂当枕头你习不习惯。。。龙儿，你妈B。。。」<偏爱-张芸京>  曾经最喜欢的一首歌，度过多少不眠之夜。              仿佛看到了那个萌萌的小YY。【30年 30张照片 30年记忆】这30张照片是大萌子从1岁到30岁和萌爸的合影，萌妈摄影。那些年，那些故事，那些记忆，心灵又被触动了！不禁感叹转眼这么多年了，父母用青春换来了我们的今天！ 哭了……（ ）我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！[转载]中药四大天王比较分析 - 周贵银 - 新浪博客 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 好吧，睡觉，每一天都是崭新的。曾经也很期待和人一起逛夜市的。【夜市】南京的夜市，是很多人曾经的记忆，可能很多人会想起南京师范大学后门的汉口路，也可能是湖南路。现在，你还会去逛夜市吗？我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ [社会]苹果三件套：大学新生采购，“不求最好，只求最贵”_湖北网络广播电视台 苹果三件套 大学生 新生 最贵 丢脸 当年和郭峰，二总可是隔三差五的吃啊！【安子烩牛三 详细点评&地址： 】26元一大盆，汤底也跟水煮鱼有些相似，用了些辣豆瓣酱，但不是很辣 主料有牛心、牛舌和牛肠，卤煮过的切成很薄的片 很入味；辅料有白菜、黄豆芽、皮肚，从汤里面捞出的无论主料还是辅料，都非常有味道，可以说鲜美啊。舀点汤拌饭，真是圆满了有些事情，不谈是个结，谈了是个疤。【决战电商：苏宁、京东、阿里巴巴】 本文转载自亿邦动力网:  　　资本变得冷静了，但竞争更疯狂了。  　　这是每个电商都能清楚感受到的事实。如果以为风向变了，对电商... 若突破217*，中级反弹成立 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！非常值得期待的电影。【视频：《云图》首次曝光高清预告片 群星云集】   （分享自 ）玩玩勋章，听听歌，这是多么惬意的微博生活啊！从今天开始，脱离游戏积分的苦海，真正进入快乐微博的时代。东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！哥哥大布朗尼的跑步姿势，出奇的潇洒。【奥运美好瞬间】英国代表团首次在奥运摘得铁人三项的金牌，年仅24岁的大布朗利（22岁的弟弟小布朗利由于犯规被罚15秒，拿到铜牌）以11秒优势击败西班牙名将戈麦斯，冲过终点后两人倒地握手。好吧，睡觉，每一天都是崭新的。曾经也很期待和人一起逛夜市的。【夜市】南京的夜市，是很多人曾经的记忆，可能很多人会想起南京师范大学后门的汉口路，也可能是湖南路。现在，你还会去逛夜市吗？我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ [社会]苹果三件套：大学新生采购，“不求最好，只求最贵”_湖北网络广播电视台 苹果三件套 大学生 新生 最贵 丢脸 当年和郭峰，二总可是隔三差五的吃啊！【安子烩牛三 详细点评&地址： 】26元一大盆，汤底也跟水煮鱼有些相似，用了些辣豆瓣酱，但不是很辣 主料有牛心、牛舌和牛肠，卤煮过的切成很薄的片 很入味；辅料有白菜、黄豆芽、皮肚，从汤里面捞出的无论主料还是辅料，都非常有味道，可以说鲜美啊。舀点汤拌饭，真是圆满了有些事情，不谈是个结，谈了是个疤。【决战电商：苏宁、京东、阿里巴巴】 本文转载自亿邦动力网:  　　资本变得冷静了，但竞争更疯狂了。  　　这是每个电商都能清楚感受到的事实。如果以为风向变了，对电商... 若突破217*，中级反弹成立 - 江恩理论·波浪理论·形态遗传 - 黑嘴 - 和讯博客 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！非常值得期待的电影。【视频：《云图》首次曝光高清预告片 群星云集】   （分享自 ）玩玩勋章，听听歌，这是多么惬意的微博生活啊！从今天开始，脱离游戏积分的苦海，真正进入快乐微博的时代。东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！哥哥大布朗尼的跑步姿势，出奇的潇洒。【奥运美好瞬间】英国代表团首次在奥运摘得铁人三项的金牌，年仅24岁的大布朗利（22岁的弟弟小布朗利由于犯规被罚15秒，拿到铜牌）以11秒优势击败西班牙名将戈麦斯，冲过终点后两人倒地握手。政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！以微博之力加油！爱马蹄下的惊险与挑战，也爱马背上的从容淡定！我是马术爱好者，刚获得了【策马奔腾】勋章！只有这样做过的人，才知道是一种什么感觉。‘你拨打的电话正在通话中...’‘你拨打的号码已关机...’男孩一遍又一遍拨打着女孩的电话，其实从一开始他就已经知道女孩大概再也不会接自己的电话了，但一遍遍听着电话里那个空洞女声的提示音还是让他觉得莫名的安慰。--那听起来不带一丝温度的声音实在是和她像极了。我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！以微博之力加油！爱马蹄下的惊险与挑战，也爱马背上的从容淡定！我是马术爱好者，刚获得了【策马奔腾】勋章！只有这样做过的人，才知道是一种什么感觉。‘你拨打的电话正在通话中...’‘你拨打的号码已关机...’男孩一遍又一遍拨打着女孩的电话，其实从一开始他就已经知道女孩大概再也不会接自己的电话了，但一遍遍听着电话里那个空洞女声的提示音还是让他觉得莫名的安慰。--那听起来不带一丝温度的声音实在是和她像极了。我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！以微博之力加油！这是古老的运动，弓箭绷紧的瞬间叫人着迷！我喜欢射箭，刚获得【百步穿杨】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！以微博之力加油！不以拳脚炫耀武力，但以品格宣扬道统！我喜欢跆拳道，我获得了【黑带九段】勋章！以微博之力加油！赛艇靠的不止是双桨，更是队友团结的臂膀！我喜欢赛艇，我获得了【百舸争流】勋章！以微博之力加油！心眼合一反应敏捷的国球让人着迷，我喜欢乒乓球，刚获得【发球抢攻】勋章！以微博之力加油！草地上的挥球是历史最为悠久的项目之一！我是曲棍球迷，刚获得【推球入界】勋章！以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 可爱的小和尚。今天在新都宝光寺看到三个小和尚，乖惨了，就是不给正面让拍照，很有一种乌龙院的感觉！「人人网友 余凌inter」很有爱的微小说。//:“可是阿姨，我突然想到您不是去外地考察了吗？”“......”“不要装了，根本就是你对不对？”“绝对不是我！”终于决定向她告白了。看到她在线上，我写了很长一段话发了过去，最后问：“你愿意做我女朋友吗？”过了会，那边回道：“我是她妈妈。早看出来你喜欢我女儿了。”我一阵尴尬，但旋即不知道哪来的勇气又发了一句过去：“那么阿姨，你愿意做我的岳母吗？”“我愿意。”那边很快打过来三个字。第一个雨声网站是亮点。【【精选】那些我们不知道的超有趣网站】这些网站真的非常非常有趣、实用，只是，你不知道他们的存在而已！！！  PS，有些网站是国外的网站，有时可能会打开速度慢，或者打不开，大家务必淡定。   1、心烦的时候，听... 我刚刚参加了 的用车达人征集活动，获得【用车达人】勋章及惊喜用车特权，快来参与并分享给你身边的TA，共同体验“不买车、不开车、不养车，不求人的用车新生活。因为专车，就在你身边！ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！长见识咯。//: 让我猜猜喝酒时，是不是发现有不同外形的酒杯？它们有什么区别呢？我参加了“勇闯天涯 冲破雪线”活动，号召队友、雪线地图、雪线装备， 官方微博，获得了【勇闯天涯】微博勋章，同时有机会获得雪山勇闯基金和户外装备等精美礼品。我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 努力做到吧！【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。战胜自己！【《肖申克的救赎》】让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。Puzzle Pieces-Colbie Caillat 高清MV-音悦台   ——夏日炎炎，听点儿静音乐，放下焦躁的情绪吧分享一首来自虾米网的歌曲:Don't Go Away  ——来自虾米精选集《天下足球献给球星的歌》之献给“巴拉科夫、舒梅切尔、萨莫拉诺等退役球星”分享一张来自虾米网的精选集:最强悍 最具磁场的音乐（原声）全集 不止是惊艳和振奋   （分享自 ）分享晓雨闻铃的博文：反弹或在犹豫中延续 推荐给   （分享自 ）格调是一种追求，分享是一种态度，独乐不如众乐，我愿意与你共享。我在上传了一个文件，获得了【有福同享】勋章。 可爱的小和尚。今天在新都宝光寺看到三个小和尚，乖惨了，就是不给正面让拍照，很有一种乌龙院的感觉！「人人网友 余凌inter」很有爱的微小说。//:“可是阿姨，我突然想到您不是去外地考察了吗？”“......”“不要装了，根本就是你对不对？”“绝对不是我！”终于决定向她告白了。看到她在线上，我写了很长一段话发了过去，最后问：“你愿意做我女朋友吗？”过了会，那边回道：“我是她妈妈。早看出来你喜欢我女儿了。”我一阵尴尬，但旋即不知道哪来的勇气又发了一句过去：“那么阿姨，你愿意做我的岳母吗？”“我愿意。”那边很快打过来三个字。第一个雨声网站是亮点。【【精选】那些我们不知道的超有趣网站】这些网站真的非常非常有趣、实用，只是，你不知道他们的存在而已！！！  PS，有些网站是国外的网站，有时可能会打开速度慢，或者打不开，大家务必淡定。   1、心烦的时候，听... 我刚刚参加了 的用车达人征集活动，获得【用车达人】勋章及惊喜用车特权，快来参与并分享给你身边的TA，共同体验“不买车、不开车、不养车，不求人的用车新生活。因为专车，就在你身边！ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！长见识咯。//: 让我猜猜喝酒时，是不是发现有不同外形的酒杯？它们有什么区别呢？我参加了“勇闯天涯 冲破雪线”活动，号召队友、雪线地图、雪线装备， 官方微博，获得了【勇闯天涯】微博勋章，同时有机会获得雪山勇闯基金和户外装备等精美礼品。我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 努力做到吧！【决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。战胜自己！【《肖申克的救赎》】让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。Puzzle Pieces-Colbie Caillat 高清MV-音悦台   ——夏日炎炎，听点儿静音乐，放下焦躁的情绪吧分享一首来自虾米网的歌曲:Don't Go Away  ——来自虾米精选集《天下足球献给球星的歌》之献给“巴拉科夫、舒梅切尔、萨莫拉诺等退役球星”分享一张来自虾米网的精选集:最强悍 最具磁场的音乐（原声）全集 不止是惊艳和振奋   （分享自 ）分享晓雨闻铃的博文：反弹或在犹豫中延续 推荐给   （分享自 ）格调是一种追求，分享是一种态度，独乐不如众乐，我愿意与你共享。我在上传了一个文件，获得了【有福同享】勋章。 政府的办事效率真是不能急了，这么多人大老远跑来才说缺这缺那，早干嘛的。 我在这里:一大早加好油，准备出发。 我在这里:青岛纯生梦想季。人生得意须尽欢，年轻就是活的有 声有色，有一份属于自己的鲜活style！我参与了“鲜活人生style”活动，票选了我心目中最鲜活的照片，得到了【鲜活人生】勋章。玩转活力人生，羡慕嫉妒不如做个行动派。 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 朗行者大生活，大的不只 是空间，更是对生活的想象，只要敢想，你就是朗行者。加入我们，生成你的朗行者大生活报告，即刻赢取 【朗行者】勋 章。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：《金刚狼2》预告片全球首发】   （分享自 ）【视频：科幻大作《极乐空间》中文预告 马特达蒙对阵影后福斯特】   （分享自 ）见怪不怪了。【郭美美又晒51亿存款】近日，曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美继续在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有骂其皮厚无耻，也有人称其是红会最好的监督员。只转不评。【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：民族脊梁。//: 校长，我知道您很饥渴，想靠处女滋补，我会用我锋利的魔刀，撩拨您热血喷涌的心脏；校长，我知道您想升官，想用处女开运，我会用我圣洁的雪乳，揉碎您蠢蠢欲动的孽根。校长，放过小学生，开房来找我。您滋润了满足了，祖国的花朵才能安全才能快乐。来吧，都冲我来吧，让我来终结您的欲望！很有创意。//: //: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！网络文学进入主流。【网络文坛登龙术：热门影视剧与网络写手的“勾搭”】抢答：《致青春》、《裸婚时代》、《步步惊心》、《甄嬛传》原作者是谁？他们有一个共同身份是？懵了？告诉你，他们分别是辛夷坞、唐欣恬、桐华、流潋紫，他们是从互联网上杀出来的笔杆子。影视制作人已与网络写手“勾搭”。此君乃钢铁侠原型。【“钢铁侠”又计划出大招：960公里只需半小时的超级铁路】“钢铁侠”Elon Musk公布了Tesla充电桩扩张时间表，同时宣布名为Hyperloop的新计划——在洛杉矶和旧金山之间建一个新交通轨道系统，届时从洛杉矶到旧金山将被缩短到半个小时内。via 