儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 心头一大患已解 我在这里: 我在这里:我今天在获得了11M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈哈哈哈哈跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」这感觉真真儿的，你们体会体会！快来看 主持的话题  网传朱丹口误遭罚下课，微博愤怒回应...//: 真！萌爆了｡◕‿◕｡好好玩~宿舍太热怎么办？武汉一高校的同学买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变成迷你游泳池，泡在迷你游泳池里头打打牌吃吃饭神马的最舒服了 via//: 皮卡超。。。好像很好玩我也来一发！！！！！  原梗—————》【组图：“欢迎你给我戴绿帽子” 】一只斑绿蝴蝶落在一头正爬在植物茎干上的变色龙身上，一直爬至它的头上。它们身上的绿色显然是天作之合，搭配得浑然一体。变色龙看起来很高兴被蝴蝶骑在头上，也许它觉得这顶“绿帽子”很符合他的气质吧你们觉得呢？。。。【误把樟脑丸当糖吃 两岁宝宝险丧命！】据扬州时报，昨日扬州一名两岁男孩误吞樟脑丸，出现明显中毒症状，紧急送医院抢救，经洗胃处理，孩子已脱离生命危险。引起孩子中毒的是樟脑丸中的萘，因为毒性大，小孩摄入2克就有可能导致死亡。各位爸爸妈妈，一定要把樟脑丸放在宝宝拿不到的地方！我也看过！ //:看过《乌龙闯情关》的举爪！在小编看来， 当年的表演略有些浮夸啊~~话说球星触电荧屏， 也是一个。他曾在电视剧《乌龙闯情关》扮演“城门校尉张玉宁”。不过，这个角色很悲催，4句台词之后就被奸人所害“以身殉国”了。这位城门校尉张玉宁最后的台词是“众将士听令，霍光造反，就地格杀。”然后就是“噌楞！”“扑哧！”“你！！！”…………。→_→//: →_→//：把多年的鼻屎都打出来了罗本的这脚射门，结结实实……累屎了_(X3」∠)_ 我在这里:心头一大患已解 我在这里: 我在这里:我今天在获得了11M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈哈哈哈哈跟着人家煎个饼我容易吗！！！「转」这感觉真真儿的，你们体会体会！快来看 主持的话题  网传朱丹口误遭罚下课，微博愤怒回应...//: 真！萌爆了｡◕‿◕｡好好玩~宿舍太热怎么办？武汉一高校的同学买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变成迷你游泳池，泡在迷你游泳池里头打打牌吃吃饭神马的最舒服了 via//: 皮卡超。。。好像很好玩我也来一发！！！！！  原梗—————》【组图：“欢迎你给我戴绿帽子” 】一只斑绿蝴蝶落在一头正爬在植物茎干上的变色龙身上，一直爬至它的头上。它们身上的绿色显然是天作之合，搭配得浑然一体。变色龙看起来很高兴被蝴蝶骑在头上，也许它觉得这顶“绿帽子”很符合他的气质吧你们觉得呢？。。。【误把樟脑丸当糖吃 两岁宝宝险丧命！】据扬州时报，昨日扬州一名两岁男孩误吞樟脑丸，出现明显中毒症状，紧急送医院抢救，经洗胃处理，孩子已脱离生命危险。引起孩子中毒的是樟脑丸中的萘，因为毒性大，小孩摄入2克就有可能导致死亡。各位爸爸妈妈，一定要把樟脑丸放在宝宝拿不到的地方！我也看过！ //:看过《乌龙闯情关》的举爪！在小编看来， 当年的表演略有些浮夸啊~~话说球星触电荧屏， 也是一个。他曾在电视剧《乌龙闯情关》扮演“城门校尉张玉宁”。不过，这个角色很悲催，4句台词之后就被奸人所害“以身殉国”了。这位城门校尉张玉宁最后的台词是“众将士听令，霍光造反，就地格杀。”然后就是“噌楞！”“扑哧！”“你！！！”…………。→_→//: →_→//：把多年的鼻屎都打出来了罗本的这脚射门，结结实实……累屎了_(X3」∠)_ 我在这里:儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 快来看 主持的话题  明星解说表演赛 英雄联盟全明星赛2013...//: //:哇！赞一个~~比我们官博还快啊~~非常感谢。专访开复先生，谈及话题：中国梦、中国人能否创新、创新工场三年半成果如何、是否会寻觅下一个目标。这是高清完全版，错过直播以及收不到南方电视台的同学们可以看看哦。  推荐一个好节目《佳访》，每周日上午11：30南方卫视播出。刚刚卫星源码录制了该节目，上传优酷网，点击即可观看。 源码版的视频1.1G稍后提供下载。可惜第一期没有录制到……。。。。。。【维塔斯驾车撞人持枪威胁恐坐十年监牢】说起俄罗斯海豚音王子维塔斯，除了享誉世界的《歌剧2》，他那贵族气质也迷倒了众多女粉丝。不过本月10日，维塔斯酒驾撞伤一名女性后，竟然持手枪威胁她，甚至还对随后对赶来的警察辱骂和殴打。据悉，他可能面临最高十年监禁。详情：【古董级第一代苹果电脑 拍出67万美元惊世价】CNN报道，古董级第一代苹果电脑近日以67万美元价格成交。这台“Apple 1”是创始人沃兹尼亚克手工制造，他为此卖掉HP-65，联合创始人乔布斯也卖掉了露营车，1976年发布价为666.66美元，共200台，现在剩下的50台中只有6台还能用。你手里有古董级电子产品吗?转发微博【情侣跳河身亡  捞尸者开价"6000元/具"】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，导致双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价“6000元/位”，经协调最后以1500元/位谈妥。凤凰网 //:【撞人又打人 河南“后台硬”女被拘】肇事司机毕某，因涉嫌殴打他人，被依法处以治安拘留9日。涉嫌使用伪造机动车号牌、未随车携带行驶证、驾驶机动车未各行其道等行为被依法处以行政拘留10天，两项处罚分别予以执行。南都网【本田女撞女童 拒道歉称“钱多后台硬”】昨天下午，河南济源一小学门口，一女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒一名刚放学10岁女童，女司机拒不道歉反辱骂女童，甚至殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。大河网转发微博【疯狂大西部!不赢20分不叫领先】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下比赛？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！西部决赛第三战，灰熊在一度领先18分的前提下，最终却以93比104加时惜败给马刺，目前总比分0比3落后。而在此之前的西部系列赛，这样的逆转先例太多太多：【看图：人类已经阻止不了中国山寨者的智商了】 这没有节操的......感觉不会再爱了_(:3」∠)_周末过了大半！ 我在这里:【六一儿童节也变“拼爹”节】 “我爸是副处长，他手下送我台学习机”，“你爸太没面子了，手下才送个学习机，别人来我家求我爸办事，我在旁边说iPad坏了，玩不了切水果了，那个叔叔直接就在咱家上网，给我订了一个iPad。”“我爸拿出三万块钱，带着我给孤儿院的小孩送礼物。”这货太逆天～【太惨烈了！尼康D3s暴力测试】跌落、水浸火烧等这些手段如今都用来检测一款电子设备的性能，近日，外媒对尼康D3s也进行了此类暴力测试，水、泥、摔、冰冻、火烧……曾经的尼康机皇能否经受这一系列考验呢？答案就在下面的视频中： //:句句是真理，条条皆受用啊！ 中国合作人，给各位爱打篮球的同学们，三句忠告。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快来看 主持的话题  明星解说表演赛 英雄联盟全明星赛2013...//: //:哇！赞一个~~比我们官博还快啊~~非常感谢。专访开复先生，谈及话题：中国梦、中国人能否创新、创新工场三年半成果如何、是否会寻觅下一个目标。这是高清完全版，错过直播以及收不到南方电视台的同学们可以看看哦。  推荐一个好节目《佳访》，每周日上午11：30南方卫视播出。刚刚卫星源码录制了该节目，上传优酷网，点击即可观看。 源码版的视频1.1G稍后提供下载。可惜第一期没有录制到……。。。。。。【维塔斯驾车撞人持枪威胁恐坐十年监牢】说起俄罗斯海豚音王子维塔斯，除了享誉世界的《歌剧2》，他那贵族气质也迷倒了众多女粉丝。不过本月10日，维塔斯酒驾撞伤一名女性后，竟然持手枪威胁她，甚至还对随后对赶来的警察辱骂和殴打。据悉，他可能面临最高十年监禁。详情：【古董级第一代苹果电脑 拍出67万美元惊世价】CNN报道，古董级第一代苹果电脑近日以67万美元价格成交。这台“Apple 1”是创始人沃兹尼亚克手工制造，他为此卖掉HP-65，联合创始人乔布斯也卖掉了露营车，1976年发布价为666.66美元，共200台，现在剩下的50台中只有6台还能用。你手里有古董级电子产品吗?转发微博【情侣跳河身亡  捞尸者开价"6000元/具"】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，导致双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价“6000元/位”，经协调最后以1500元/位谈妥。凤凰网 //:【撞人又打人 河南“后台硬”女被拘】肇事司机毕某，因涉嫌殴打他人，被依法处以治安拘留9日。涉嫌使用伪造机动车号牌、未随车携带行驶证、驾驶机动车未各行其道等行为被依法处以行政拘留10天，两项处罚分别予以执行。南都网【本田女撞女童 拒道歉称“钱多后台硬”】昨天下午，河南济源一小学门口，一女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒一名刚放学10岁女童，女司机拒不道歉反辱骂女童，甚至殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。大河网转发微博【疯狂大西部!不赢20分不叫领先】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下比赛？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！西部决赛第三战，灰熊在一度领先18分的前提下，最终却以93比104加时惜败给马刺，目前总比分0比3落后。而在此之前的西部系列赛，这样的逆转先例太多太多：【看图：人类已经阻止不了中国山寨者的智商了】 这没有节操的......感觉不会再爱了_(:3」∠)_周末过了大半！ 我在这里:【六一儿童节也变“拼爹”节】 “我爸是副处长，他手下送我台学习机”，“你爸太没面子了，手下才送个学习机，别人来我家求我爸办事，我在旁边说iPad坏了，玩不了切水果了，那个叔叔直接就在咱家上网，给我订了一个iPad。”“我爸拿出三万块钱，带着我给孤儿院的小孩送礼物。”这货太逆天～【太惨烈了！尼康D3s暴力测试】跌落、水浸火烧等这些手段如今都用来检测一款电子设备的性能，近日，外媒对尼康D3s也进行了此类暴力测试，水、泥、摔、冰冻、火烧……曾经的尼康机皇能否经受这一系列考验呢？答案就在下面的视频中： //:句句是真理，条条皆受用啊！ 中国合作人，给各位爱打篮球的同学们，三句忠告。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快来看 主持的话题 ...//: 转！~谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）够拽牛逼之人自有牛逼之处。（官网： ）呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天是喝凉水塞牙缝的一天。  （官网： ）桌面必须这么整理才舒服！「转」欺负老实人的下场！//: 卧槽【男子课堂上30多刀捅死室友】挤满学生的教室，他突然冲进去，抽刀捅向室友，短短20来秒，抽拔30多下，致其毙命，这是今天下午在长沙某培训学校发生的惨剧。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。据悉，因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久促使他拔刀刺向室友。（华声在线） 分不清~ 来自话题 知道吗？张歆艺和一个导演领证了！——张歆艺不是和演员李晨有一腿吗？——那是张馨予。。——张馨予不是个男的吗？——我次奥，那是张涵予！——哦。。酸酸甜甜就是我——尼玛！那是张含韵！——那隐形的翅膀是谁唱的？？。。。  好久不见，你还好吗？积分拿走～ 我在这里://:【微软广告又来黑苹果了：少说多做】在最新出炉的Windows 8 广告中，微软嘲讽iPad价格高，不划算。在广告中，微软用华硕的一款Win 8平板电脑与iPad进行对比，凸显出微软PC的物美价廉，功能丰富，而iPad只能“玩筷子”。【学业压力大，90后加入脱发大军 】90后小伙，留学回来，发际线退后了2厘米，看起来老了10岁。皮肤科专家说，90后最近两年出现在脱发门诊越来越多，粗略算平均比父辈早了20年。除了遗传，压力、熬夜、频繁烫发、爱甜食都有可能让头顶提早变成“地中海”。还不注意？摸摸你的头发少了吗？钱江晚报牛逼！【视频-詹姆斯2.2s上篮绝杀步行者】绝杀！热火在主场加时103-102胜步行者！比赛进行到加时赛还剩2.2秒，詹姆斯顶住压力，持球突破乔治的防守，加速上篮献绝杀。助球队在系列赛东部决赛中取首胜。，乔治2.2秒争议3罚反超，詹姆斯10秒索命【重庆不雅视频操纵者肖烨敲诈500万 分赵红霞4万】重庆不雅视频事件肖烨、赵红霞等6人涉嫌敲诈勒索案中，两名"受害人"雷政富和周天云非自掏腰包，雷政富让北碚区重庆勇智实业开发有限公司，向肖支付300万，周天云则让其亲人支付。肖烨敲诈所得500万，仅有4万交给赵红霞.(齐鲁晚报)  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快来看 主持的话题 ...//: 转！~谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）够拽牛逼之人自有牛逼之处。（官网： ）呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天是喝凉水塞牙缝的一天。  （官网： ）桌面必须这么整理才舒服！「转」欺负老实人的下场！//: 卧槽【男子课堂上30多刀捅死室友】挤满学生的教室，他突然冲进去，抽刀捅向室友，短短20来秒，抽拔30多下，致其毙命，这是今天下午在长沙某培训学校发生的惨剧。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。据悉，因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久促使他拔刀刺向室友。（华声在线） 分不清~ 来自话题 知道吗？张歆艺和一个导演领证了！——张歆艺不是和演员李晨有一腿吗？——那是张馨予。。——张馨予不是个男的吗？——我次奥，那是张涵予！——哦。。酸酸甜甜就是我——尼玛！那是张含韵！——那隐形的翅膀是谁唱的？？。。。  好久不见，你还好吗？积分拿走～ 我在这里://:【微软广告又来黑苹果了：少说多做】在最新出炉的Windows 8 广告中，微软嘲讽iPad价格高，不划算。在广告中，微软用华硕的一款Win 8平板电脑与iPad进行对比，凸显出微软PC的物美价廉，功能丰富，而iPad只能“玩筷子”。【学业压力大，90后加入脱发大军 】90后小伙，留学回来，发际线退后了2厘米，看起来老了10岁。皮肤科专家说，90后最近两年出现在脱发门诊越来越多，粗略算平均比父辈早了20年。除了遗传，压力、熬夜、频繁烫发、爱甜食都有可能让头顶提早变成“地中海”。还不注意？摸摸你的头发少了吗？钱江晚报牛逼！【视频-詹姆斯2.2s上篮绝杀步行者】绝杀！热火在主场加时103-102胜步行者！比赛进行到加时赛还剩2.2秒，詹姆斯顶住压力，持球突破乔治的防守，加速上篮献绝杀。助球队在系列赛东部决赛中取首胜。，乔治2.2秒争议3罚反超，詹姆斯10秒索命【重庆不雅视频操纵者肖烨敲诈500万 分赵红霞4万】重庆不雅视频事件肖烨、赵红霞等6人涉嫌敲诈勒索案中，两名"受害人"雷政富和周天云非自掏腰包，雷政富让北碚区重庆勇智实业开发有限公司，向肖支付300万，周天云则让其亲人支付。肖烨敲诈所得500万，仅有4万交给赵红霞.(齐鲁晚报)儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 。。。话说我们的神导张艺谋先生最近遇到点小麻烦，于是。。。oh,my ladygaga, 原来是这么回事！！我们的神导正用他的实际行动告诉人们：神，也是有人性嗒。。。求超越！ //:……   比我们两个厉害多了没见过这么无聊的人…(via：MTJJ)٩(๑`н´๑)۶【每天九个“3分钟”轻松养生】生活中九个起着养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。3分钟，你可以做到几个？ //:简直和我们学校的保安一样 //:论5元、人民币、水果、毛主席和乔教主  //:这年头熊孩子要逆天啊  //: 5元盗侠！我是伍！我是元！  //: 人家只是为了去网吧看部AV。。。。  //: .......  //: 。。。。。 【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得苹果5换来5元】据江南都市报，日前，江西星子县公安局刑侦大队破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件。令人感到吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。而更让人扼腕的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...【:女幼师膝顶5岁男童下体 生殖器肿成红樱桃】据城市信报，孔孟之乡的山东济宁，近日竟发生90后幼儿园女老师用膝盖顶5岁男童下体事件。据孩子家长介绍，孩子到医院后由于下体出现红肿，无法展开诊断，而且生殖器还有出血，而且不确定是否有后遗症。目前，涉事女老师已被辞退。_(:3」∠)_ 我在这里:我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聖闘士聖衣神話10周年記念商品 PV 分享由 主持的话题  李冰冰加盟《变4》，网友担忧又去打酱油...尼玛！！！医院挂号也能遇上黄牛，这段奇葩对话绝逼不能只让我一个人笑喷哈哈哈哈哈哈 妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）转发微博【古代父母对孩子“七不责”】 1、对众不责，要有尊严；2、愧悔不责，因其自省；3、暮夜不责，不利入眠；4、饮食不责，易致脾虚；5、欢庆不责，经脉受损；6、悲忧不责，恐伤倍至；7、疾病不责，爱如良药。转给有孩子的父母哦！ //:  亲，你感受到了吗？【大餐后3小时就长肉！】牛津大学的科研人员发现，脂肪在人体中囤积的速度，比我们想象中要快很多。在吃下大餐约3小时后，食物中的脂肪就会迅速积累到腰部，长此以往，体重就会不断增加。大象腿、呼啦圈都藏不住啦！你感受到了吗？via。。。话说我们的神导张艺谋先生最近遇到点小麻烦，于是。。。oh,my ladygaga, 原来是这么回事！！我们的神导正用他的实际行动告诉人们：神，也是有人性嗒。。。求超越！ //:……   比我们两个厉害多了没见过这么无聊的人…(via：MTJJ)٩(๑`н´๑)۶【每天九个“3分钟”轻松养生】生活中九个起着养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。3分钟，你可以做到几个？ //:简直和我们学校的保安一样 //:论5元、人民币、水果、毛主席和乔教主  //:这年头熊孩子要逆天啊  //: 5元盗侠！我是伍！我是元！  //: 人家只是为了去网吧看部AV。。。。  //: .......  //: 。。。。。 【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得苹果5换来5元】据江南都市报，日前，江西星子县公安局刑侦大队破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件。令人感到吃惊的是，嫌犯竟是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。而更让人扼腕的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...【:女幼师膝顶5岁男童下体 生殖器肿成红樱桃】据城市信报，孔孟之乡的山东济宁，近日竟发生90后幼儿园女老师用膝盖顶5岁男童下体事件。据孩子家长介绍，孩子到医院后由于下体出现红肿，无法展开诊断，而且生殖器还有出血，而且不确定是否有后遗症。目前，涉事女老师已被辞退。_(:3」∠)_ 我在这里:我今天在获得了42M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聖闘士聖衣神話10周年記念商品 PV 分享由 主持的话题  李冰冰加盟《变4》，网友担忧又去打酱油...尼玛！！！医院挂号也能遇上黄牛，这段奇葩对话绝逼不能只让我一个人笑喷哈哈哈哈哈哈 妈蛋，每晚都这样死去又活来的！ （官网： ）转发微博【古代父母对孩子“七不责”】 1、对众不责，要有尊严；2、愧悔不责，因其自省；3、暮夜不责，不利入眠；4、饮食不责，易致脾虚；5、欢庆不责，经脉受损；6、悲忧不责，恐伤倍至；7、疾病不责，爱如良药。转给有孩子的父母哦！ //:  亲，你感受到了吗？【大餐后3小时就长肉！】牛津大学的科研人员发现，脂肪在人体中囤积的速度，比我们想象中要快很多。在吃下大餐约3小时后，食物中的脂肪就会迅速积累到腰部，长此以往，体重就会不断增加。大象腿、呼啦圈都藏不住啦！你感受到了吗？via儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网。。。//:。。。//: //: 三巨头2333……//: 居然都上报了.............//: .......//:够了够了够了够了//:。。目测三巨头即将冲出亚洲上报纸了。你们自己感受吧……哈哈哈哈悟空是正义的化身。再签个到要积分～ 我在这里:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：... //:现在你们告诉我什么是猥琐。。。 //:。。。。 //:。。。。。。 //:。。。。。。 //: .................王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....我已经把MIUI更新到MIUI-3.5.17啦！详细更新日志可以查看麦蒂： 邓肯： 无节操二人组~「转」又屎了~【华南理工一男生跑完1000米后猝死】长跑猝死的消息时有耳闻。据广州日报，前天广州华南理工大学一男生跑完1000米后休克，抢救无效死亡。不少同学知道后，抱怨应取消长跑测试。体育老师则表示:“只要循序渐进地锻炼，长跑是很安全的。”长跑测试是否有必要，你怎么看？【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 //: 【口袋萌图】接上 via： 台湾作家Itsbirdy 我在这里:【公务接待四菜一汤标准走样现象揭秘】“四菜一汤”至少出现三种标准走样现象：1、菜品出现“豪华升级版”，包括海参、鱼翅、鲍鱼等；2、四个大盘子，每个盘子里套小盘子装不同的菜；3、吃完一轮就撤换，反正最终保证餐桌上永远都是四个菜、一个汤。（瞭望） 金色鲤鱼王！//://:  //:QVQ 我也要喵星人//: 23333 这个黄色的玩意儿是什么，让它离我远一点！   【又见神回复，90后闯红灯只怪警察没教育好】台州两位90后女孩违法闯红灯，被交警拦下。交警“你不能这么走，知道吗？”90后“是你们警察没有教育好我们90后，所以闯红灯…还有电视台啊，什么时候播？我妈能在电视上看到我吗？”Ps：90后的思维超乎想象，警察蜀黍很受伤新浪视频【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网。。。//:。。。//: //: 三巨头2333……//: 居然都上报了.............//: .......//:够了够了够了够了//:。。目测三巨头即将冲出亚洲上报纸了。你们自己感受吧……哈哈哈哈悟空是正义的化身。再签个到要积分～ 我在这里:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：... //:现在你们告诉我什么是猥琐。。。 //:。。。。 //:。。。。。。 //:。。。。。。 //: .................王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....我已经把MIUI更新到MIUI-3.5.17啦！详细更新日志可以查看麦蒂： 邓肯： 无节操二人组~「转」又屎了~【华南理工一男生跑完1000米后猝死】长跑猝死的消息时有耳闻。据广州日报，前天广州华南理工大学一男生跑完1000米后休克，抢救无效死亡。不少同学知道后，抱怨应取消长跑测试。体育老师则表示:“只要循序渐进地锻炼，长跑是很安全的。”长跑测试是否有必要，你怎么看？【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 //: 【口袋萌图】接上 via： 台湾作家Itsbirdy 我在这里:【公务接待四菜一汤标准走样现象揭秘】“四菜一汤”至少出现三种标准走样现象：1、菜品出现“豪华升级版”，包括海参、鱼翅、鲍鱼等；2、四个大盘子，每个盘子里套小盘子装不同的菜；3、吃完一轮就撤换，反正最终保证餐桌上永远都是四个菜、一个汤。（瞭望） 金色鲤鱼王！//://:  //:QVQ 我也要喵星人//: 23333 这个黄色的玩意儿是什么，让它离我远一点！   【又见神回复，90后闯红灯只怪警察没教育好】台州两位90后女孩违法闯红灯，被交警拦下。交警“你不能这么走，知道吗？”90后“是你们警察没有教育好我们90后，所以闯红灯…还有电视台啊，什么时候播？我妈能在电视上看到我吗？”Ps：90后的思维超乎想象，警察蜀黍很受伤新浪视频儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 就40个//: 39//: 35个 //: 儿子找出来40个，让我找，我找出来36个。看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」 分享一个 主持的话题  “暴走老师”双语教训学生走红...【俄媒称中国利剑隐形无人机或借鉴俄方设计】俄罗斯军工信使网刊文称，在中国首款无人战机“利剑”曝光后，有一部分俄专家则认为，“利剑”的整体布局与俄方早前公开的“鳐”式无人机攻击机的模型非常相像。他们由此猜测，俄中双方可能在无人机领域保持着合作关系。(●´ω｀●)//:好萌(´ε｀#) //: 哈丘 终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~一直在用360全套产品，新版本出了个给我颁发了3个勋章，击败了99%的用户，我还领取了50经验值，挺有意思！  //: 魔法反射//: ……欺诈猫对小电蜥使用了虚张声势结果反弹到自己身上造成混乱了么…… //:原来还有后续啊卧槽！！兄弟你逃跑读条时间也太久！！  //: 喵星人！ //: 完整版！这下我相信了，你永远都不知道，神经喵星人，在想什么……【海南万宁"带小学女生开房"2人涉嫌猥亵儿童罪 被移送公安机关】今天中午，海南万宁市检察机关向媒体通报，根据现有事实证据，两名涉案人员行为已触犯法律，涉嫌猥亵儿童罪，被批准逮捕。目前，该案已移送公安机关继续侦查。当地纪检部门也将对两人违纪行为予以查处，结果将及时公布。（央视记者毛鑫）别！傻！了！ （官网： ）小黄鸭倒了、连片皮鸭都不是了，变成蛋黄了...（转）最右=。=//: 右边23333//:有种会侧漏的感觉_(:з」∠)_ //:  //: 这次没拉长？差评= =【iPhone6 要来了（图）】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）这版本评价一颗星都不配~ //:腾讯新版手机QQ引发网友差评狂潮，这究竟是为什么？【为何新版手机QQ会遭遇集体吐槽】基本上所有不满都指向一点：取消了用户在线状态。这体现了产品设计中一个常见问题：挑战用户使用习惯风险非常大。对产品团队而言：第一不要轻易改变，第二如果要改变先试验，第三一旦决定改变就不要轻易放弃。 (本文由 推荐)我今天在获得了75M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【好大的鱼】一位德国垂钓者捕获了一条迄今为止最大的鳕鱼，创造了新的世界纪录。这条鳕鱼重达46.7公斤，比之前保持了44年的世界纪录还重了2.3公斤。垂钓者将这条鱼捐赠给了位于卑尔根的挪威渔业博物馆，在那里鱼将被做成标本并陈列。更多图片查看：//:转发微博【图解朱莉乳腺手术】37岁好莱坞女星安吉丽娜-朱莉今日发表公开信承认自己接受了“双乳乳腺切除手术”，以防止患上可能遗传自母亲的乳癌。那么什么是“乳腺切除术”？她会切除乳房吗？不要担心！我们还会看到美丽性感的朱莉！下面就从科学角度，看看朱莉的手术到底是怎么回事吧！~~//: 好可怜！！ //:我！不！干！还没当上愚蠢的人类！刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。就40个//: 39//: 35个 //: 儿子找出来40个，让我找，我找出来36个。看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」 分享一个 主持的话题  “暴走老师”双语教训学生走红...【俄媒称中国利剑隐形无人机或借鉴俄方设计】俄罗斯军工信使网刊文称，在中国首款无人战机“利剑”曝光后，有一部分俄专家则认为，“利剑”的整体布局与俄方早前公开的“鳐”式无人机攻击机的模型非常相像。他们由此猜测，俄中双方可能在无人机领域保持着合作关系。(●´ω｀●)//:好萌(´ε｀#) //: 哈丘 终于被天朝的禽流感击倒了~ ≧﹏≦哈秋~一直在用360全套产品，新版本出了个给我颁发了3个勋章，击败了99%的用户，我还领取了50经验值，挺有意思！  //: 魔法反射//: ……欺诈猫对小电蜥使用了虚张声势结果反弹到自己身上造成混乱了么…… //:原来还有后续啊卧槽！！兄弟你逃跑读条时间也太久！！  //: 喵星人！ //: 完整版！这下我相信了，你永远都不知道，神经喵星人，在想什么……【海南万宁"带小学女生开房"2人涉嫌猥亵儿童罪 被移送公安机关】今天中午，海南万宁市检察机关向媒体通报，根据现有事实证据，两名涉案人员行为已触犯法律，涉嫌猥亵儿童罪，被批准逮捕。目前，该案已移送公安机关继续侦查。当地纪检部门也将对两人违纪行为予以查处，结果将及时公布。（央视记者毛鑫）别！傻！了！ （官网： ）小黄鸭倒了、连片皮鸭都不是了，变成蛋黄了...（转）最右=。=//: 右边23333//:有种会侧漏的感觉_(:з」∠)_ //:  //: 这次没拉长？差评= =【iPhone6 要来了（图）】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）这版本评价一颗星都不配~ //:腾讯新版手机QQ引发网友差评狂潮，这究竟是为什么？【为何新版手机QQ会遭遇集体吐槽】基本上所有不满都指向一点：取消了用户在线状态。这体现了产品设计中一个常见问题：挑战用户使用习惯风险非常大。对产品团队而言：第一不要轻易改变，第二如果要改变先试验，第三一旦决定改变就不要轻易放弃。 (本文由 推荐)我今天在获得了75M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【好大的鱼】一位德国垂钓者捕获了一条迄今为止最大的鳕鱼，创造了新的世界纪录。这条鳕鱼重达46.7公斤，比之前保持了44年的世界纪录还重了2.3公斤。垂钓者将这条鱼捐赠给了位于卑尔根的挪威渔业博物馆，在那里鱼将被做成标本并陈列。更多图片查看：//:转发微博【图解朱莉乳腺手术】37岁好莱坞女星安吉丽娜-朱莉今日发表公开信承认自己接受了“双乳乳腺切除手术”，以防止患上可能遗传自母亲的乳癌。那么什么是“乳腺切除术”？她会切除乳房吗？不要担心！我们还会看到美丽性感的朱莉！下面就从科学角度，看看朱莉的手术到底是怎么回事吧！~~//: 好可怜！！ //:我！不！干！还没当上愚蠢的人类！刚到香港就目睹如此惨剧。禽流感太可怕了。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享由 主持的话题  我去~~~~~~~~~...快来看这个话题  大学雷人班规：男女衣暴露以勾引班长论处...分享话题  杨幂访谈回应唱功、整容、臭脚等敏感问题...//:太狠太残忍了怎样让一个女生疯掉………… (via 吴琼琼爱画画)一对恩爱的兄妹。（图片来源于官网）我今天在获得了965M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博谨以此献给全世界所有的母亲！ （官网： ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？射的一手好头~//: 那不是我的头。。。（无力 //:樱木翼一脚踢飞叫兽的光头！？居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：开发版用的都还是稳定版用的多 开发版 详情:买彩票中了500万，没问题，整个场面我hold住。刚升级到MIUI-3.5.10，哇塞，超帅超给力！我hold不住啦！快来一起围观MIUI更新日志啊！臭脚~【诶，她倒没说脚不臭~】杨幂回应脚臭传闻：不明白脚臭的源头在哪里 //: wow【大蟑螂活蜘蛛邮包被截获】100多只大蟑螂和500多只活蜘蛛，自德国试图“藏”进邮包，以“玩具”的名义混进中国，被北京出入境检验检疫局执法人员“拦下”。据悉，携带、邮寄禁止进境物，极易造成有害生物入侵或引发动植物疫病疫情，最高可追究刑事责任。分享由 主持的话题  我去~~~~~~~~~...快来看这个话题  大学雷人班规：男女衣暴露以勾引班长论处...分享话题  杨幂访谈回应唱功、整容、臭脚等敏感问题...//:太狠太残忍了怎样让一个女生疯掉………… (via 吴琼琼爱画画)一对恩爱的兄妹。（图片来源于官网）我今天在获得了965M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博谨以此献给全世界所有的母亲！ （官网： ）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？射的一手好头~//: 那不是我的头。。。（无力 //:樱木翼一脚踢飞叫兽的光头！？居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：开发版用的都还是稳定版用的多 开发版 详情:买彩票中了500万，没问题，整个场面我hold住。刚升级到MIUI-3.5.10，哇塞，超帅超给力！我hold不住啦！快来一起围观MIUI更新日志啊！臭脚~【诶，她倒没说脚不臭~】杨幂回应脚臭传闻：不明白脚臭的源头在哪里 //: wow【大蟑螂活蜘蛛邮包被截获】100多只大蟑螂和500多只活蜘蛛，自德国试图“藏”进邮包，以“玩具”的名义混进中国，被北京出入境检验检疫局执法人员“拦下”。据悉，携带、邮寄禁止进境物，极易造成有害生物入侵或引发动植物疫病疫情，最高可追究刑事责任。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享一个话题 ...这个有意思 →_→【面孔识别：凤姐倒过来可能更美？ 】VeraTulips：（来自 果壳网）    （分享自 ）这个有意思 →_→【厕所里的武士刀，你挥得动吗？】exp618：（来自 果壳网）    （分享自 ）【一根油条吸油近两勺】炸油条之前称食用油的重量，炸完之后再称一次，发现平均每根中等大小的油条吸进去的油大约在20克左右，而油饼则会吸收更多的油。《中国居民膳食指南》第五条中指出：建议烹调用油25克/天（即普通白瓷汤匙两汤匙），各种油炸食物尽量少吃，减少油脂摄入。我今天在获得了105M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 看大家都转,我也转好了....全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 正解！ //:多么痛的领悟！【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……【马化腾谈微信商业模式】1、微信商业模式包括收费表情、社交游戏平台、O2O、公共账号等；2、微信用户过3亿，不代表船票已经拿到，还很有危机感；3、微信不收费，跟运营商是互助共赢关系；4、QQ月活跃8亿，手机占5.5亿，超PC端70%以上，移动大潮已来，但收入还不清晰。快来看这个话题  江一燕首度承认恋情 富商男友为“蛋糕大王”...分享一个 主持的话题  京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩...这是哪一集？原来这才是真身？求科普~（官网： ）呵呵呵 //:呵呵。有人说光头是乐嘉，呵呵~ 这样的书，你买过几本？ （ 投稿）分享一个话题 ...这个有意思 →_→【面孔识别：凤姐倒过来可能更美？ 】VeraTulips：（来自 果壳网）    （分享自 ）这个有意思 →_→【厕所里的武士刀，你挥得动吗？】exp618：（来自 果壳网）    （分享自 ）【一根油条吸油近两勺】炸油条之前称食用油的重量，炸完之后再称一次，发现平均每根中等大小的油条吸进去的油大约在20克左右，而油饼则会吸收更多的油。《中国居民膳食指南》第五条中指出：建议烹调用油25克/天（即普通白瓷汤匙两汤匙），各种油炸食物尽量少吃，减少油脂摄入。我今天在获得了105M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 看大家都转,我也转好了....全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 正解！ //:多么痛的领悟！【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……【马化腾谈微信商业模式】1、微信商业模式包括收费表情、社交游戏平台、O2O、公共账号等；2、微信用户过3亿，不代表船票已经拿到，还很有危机感；3、微信不收费，跟运营商是互助共赢关系；4、QQ月活跃8亿，手机占5.5亿，超PC端70%以上，移动大潮已来，但收入还不清晰。快来看这个话题  江一燕首度承认恋情 富商男友为“蛋糕大王”...分享一个 主持的话题  京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩...这是哪一集？原来这才是真身？求科普~（官网： ）呵呵呵 //:呵呵。有人说光头是乐嘉，呵呵~ 这样的书，你买过几本？ （ 投稿）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-3.5.3。【日本钓鱼岛作战指挥官被摩托车撞死】据 日本防卫省负责钓鱼岛防卫作战的总司令部特殊作战室室长黑泽晃，3日凌晨在回家路上，被一辆摩托车撞倒，当场死亡。网络上称有暗杀嫌疑。黑泽晃今年50岁，军衔为一等陆佐（相当于大校），多次带领队员参加日美联合夺岛演习。我今天在获得了91M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   > <求积分！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博我也不知我为什么会有这种奇怪的毛病！！马！//: 马住！//: 太帅了燃爆！//: 马住先！！简直燃爆了！！！终于等到钢炼的巨人OP版！！（擦血【同步爆燃】进击的钢炼NCOP（伪）   UP主：M.呜喵 最后一句大亮~【阿迪达斯VS阿迪王：逆袭了……】历时五年的阿迪达斯状告阿迪王侵权案，最终双方取得和解，“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，且将不能再出现在终端店面中。阿迪王店面全部商品正在清仓甩卖，最低可达2折，店面招牌也在重装。会成为阿迪的高端品牌吗……//:我操哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵卧槽！！！！这么猛！！！！手里有杜蕾斯的同学有机会可以试试。早该停了～【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。  不管几秒 接触就有细菌~【食物掉在地上3秒捡起来还能吃吗？】食物掉在地上3秒捡起来还能吃——这是自我安慰！细菌的“腿”不短也不慢，一经接触，即能污染，快速捡起掉落的食物并不能避免细菌附着，无论“3秒规则”还是“5秒规则”都是不保险的。为了保证健康，还是应该更好地控制入口食物的质量 分享话题  本硕博连读图片走红，帅小伙儿变大叔引调侃...//: 帅！没有链条的折叠自行车，帅爆了！（转）爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-3.5.3。【日本钓鱼岛作战指挥官被摩托车撞死】据 日本防卫省负责钓鱼岛防卫作战的总司令部特殊作战室室长黑泽晃，3日凌晨在回家路上，被一辆摩托车撞倒，当场死亡。网络上称有暗杀嫌疑。黑泽晃今年50岁，军衔为一等陆佐（相当于大校），多次带领队员参加日美联合夺岛演习。我今天在获得了91M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   > <求积分！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博我也不知我为什么会有这种奇怪的毛病！！马！//: 马住！//: 太帅了燃爆！//: 马住先！！简直燃爆了！！！终于等到钢炼的巨人OP版！！（擦血【同步爆燃】进击的钢炼NCOP（伪）   UP主：M.呜喵 最后一句大亮~【阿迪达斯VS阿迪王：逆袭了……】历时五年的阿迪达斯状告阿迪王侵权案，最终双方取得和解，“阿迪王”中文商标和三角标LOGO被无偿转让给阿迪达斯，且将不能再出现在终端店面中。阿迪王店面全部商品正在清仓甩卖，最低可达2折，店面招牌也在重装。会成为阿迪的高端品牌吗……//:我操哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵卧槽！！！！这么猛！！！！手里有杜蕾斯的同学有机会可以试试。早该停了～【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。  不管几秒 接触就有细菌~【食物掉在地上3秒捡起来还能吃吗？】食物掉在地上3秒捡起来还能吃——这是自我安慰！细菌的“腿”不短也不慢，一经接触，即能污染，快速捡起掉落的食物并不能避免细菌附着，无论“3秒规则”还是“5秒规则”都是不保险的。为了保证健康，还是应该更好地控制入口食物的质量 分享话题  本硕博连读图片走红，帅小伙儿变大叔引调侃...//: 帅！没有链条的折叠自行车，帅爆了！（转）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 真相是那么的残酷明显的硅胶//:  //:胸大无脑硅胶造。 //: 白瞎了 //:是干半露？ //: 看着都恶心 //:反正是硅胶的! //:转发微博一幅潘金莲，奶子露半边，车展南半球，下线无极限。快来看这个话题  4月30日，国际不打小孩日...我今天在获得了122M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 要不要告诉他其实全世界人民都看到了？ （图片来源于网络）（官网： ）我投给了"若能较好的保护和展示，捐给新加坡也挺好" 这个选项。【投票：成龙是否应该把古建捐给新加坡？】演员成龙近日发微博称，将把收藏20年的4间徽派古民居捐给新加坡，还有6间也想捐给对方。 看到这条消息，很多网友和专家希望这批古民居能回到原址保护。对此，你怎么看？ 【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。「叉小包」手贱哦。。。。HTC变砖了！【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）好险~【火箭两分险胜雷霆 避免遭横扫】详细：  NBA季后赛首轮第4场，火箭主场105-103险胜雷霆，大比分追至1-3，避免了0-4遭横扫出局。此役火箭5人得分上双，帕森斯两双拿到27分10篮板，哈登发挥欠佳15分10次失误，雷霆方面杜兰特38分8篮板。双方第5场比赛将在5月2日进行。  好久不见，你还好吗？分享由 主持的话题  《被解救的姜戈》5月12日复映...分享话题  新浪微博与阿里巴巴达成战略合作...你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:姿势分级~ [转]真相是那么的残酷明显的硅胶//:  //:胸大无脑硅胶造。 //: 白瞎了 //:是干半露？ //: 看着都恶心 //:反正是硅胶的! //:转发微博一幅潘金莲，奶子露半边，车展南半球，下线无极限。快来看这个话题  4月30日，国际不打小孩日...我今天在获得了122M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 要不要告诉他其实全世界人民都看到了？ （图片来源于网络）（官网： ）我投给了"若能较好的保护和展示，捐给新加坡也挺好" 这个选项。【投票：成龙是否应该把古建捐给新加坡？】演员成龙近日发微博称，将把收藏20年的4间徽派古民居捐给新加坡，还有6间也想捐给对方。 看到这条消息，很多网友和专家希望这批古民居能回到原址保护。对此，你怎么看？ 【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。「叉小包」手贱哦。。。。HTC变砖了！【南京理工大学一实验室发生爆炸 致1人死亡3人重伤】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌。造成五名施工人员被埋，一人自己爬出来呼救，一人死亡，三人重伤，已送至医院抢救，事故原因正在调查。（央视记者李筱 庄园）好险~【火箭两分险胜雷霆 避免遭横扫】详细：  NBA季后赛首轮第4场，火箭主场105-103险胜雷霆，大比分追至1-3，避免了0-4遭横扫出局。此役火箭5人得分上双，帕森斯两双拿到27分10篮板，哈登发挥欠佳15分10次失误，雷霆方面杜兰特38分8篮板。双方第5场比赛将在5月2日进行。  好久不见，你还好吗？分享由 主持的话题  《被解救的姜戈》5月12日复映...分享话题  新浪微博与阿里巴巴达成战略合作...你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:姿势分级~ [转]儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 丧心病狂！ //:丧心病狂！好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！快来看 主持的话题  南京超跑富二代被曝30余刀凶残砍死娇妻... //:原来日本是这样毁灭的…抗日剧（作者 ）【版权局：网络音乐下载收费是必然】据光明网，国家版权局副局长阎晓宏明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。收费可采取两种方式：一是不向使用者收费，通过广告收入等弥补运营商的成本；二是使用者付费。网络运营商必须向音乐权利人申请版权并付费。“免费音乐下载”这个标签，也许以后就看不到了…		     回复了1个帖子		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     赞了1篇文章		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 丧心病狂！ //:丧心病狂！好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！快来看 主持的话题  南京超跑富二代被曝30余刀凶残砍死娇妻... //:原来日本是这样毁灭的…抗日剧（作者 ）【版权局：网络音乐下载收费是必然】据光明网，国家版权局副局长阎晓宏明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。收费可采取两种方式：一是不向使用者收费，通过广告收入等弥补运营商的成本；二是使用者付费。网络运营商必须向音乐权利人申请版权并付费。“免费音乐下载”这个标签，也许以后就看不到了…		     回复了1个帖子		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     赞了1篇文章		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【版权局：网络音乐下载收费是必然】据光明网，国家版权局副局长阎晓宏明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。收费可采取两种方式：一是不向使用者收费，通过广告收入等弥补运营商的成本；二是使用者付费。网络运营商必须向音乐权利人申请版权并付费。“免费音乐下载”这个标签，也许以后就看不到了…→_→ 【用爽身粉“干洗”头发可行吗？】我今天在获得了65M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快来看 主持的话题  《好声音》“师太”王韵壹陷小三传闻...分享一个话题  复旦投毒嫌疑人曾与黄洋因水费产生矛盾...→_→//:最右…//:笑成傻逼哈哈哈哈哈→_→//: 最右//: 全棒子都是一个妈生的//: 回复:最右神回复了→→ //:团购的吧【2013年韩国小姐候选人曝光】千人一面换衣不换脸~感兴趣的朋友们可以用 试下他们和哪个明星最像！关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？我比世界上的任何一个人都了解你！（官网： ）//: 这个视野太不魔法了！！！！！！！！！//: PM哪有这么大的视野………… //:这个视野…… //: 卧槽，不能再棒口袋妖怪 土豪的最强游戏性 _(:з」∠)_【一路走来的诺基亚】汶川地震：诺基亚捐款5000万，三星捐款3400万，苹果捐款50万；玉树地震：诺基亚捐款250万，三星拒绝捐款后捐款1000万，苹果未捐款；雅安地震：诺基亚捐款100万，三星6000万，苹果捐款5000万。苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【版权局：网络音乐下载收费是必然】据光明网，国家版权局副局长阎晓宏明确表示，网络音乐下载会收费是必然的。收费可采取两种方式：一是不向使用者收费，通过广告收入等弥补运营商的成本；二是使用者付费。网络运营商必须向音乐权利人申请版权并付费。“免费音乐下载”这个标签，也许以后就看不到了…→_→ 【用爽身粉“干洗”头发可行吗？】我今天在获得了65M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快来看 主持的话题  《好声音》“师太”王韵壹陷小三传闻...分享一个话题  复旦投毒嫌疑人曾与黄洋因水费产生矛盾...→_→//:最右…//:笑成傻逼哈哈哈哈哈→_→//: 最右//: 全棒子都是一个妈生的//: 回复:最右神回复了→→ //:团购的吧【2013年韩国小姐候选人曝光】千人一面换衣不换脸~感兴趣的朋友们可以用 试下他们和哪个明星最像！关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？我比世界上的任何一个人都了解你！（官网： ）//: 这个视野太不魔法了！！！！！！！！！//: PM哪有这么大的视野………… //:这个视野…… //: 卧槽，不能再棒口袋妖怪 土豪的最强游戏性 _(:з」∠)_【一路走来的诺基亚】汶川地震：诺基亚捐款5000万，三星捐款3400万，苹果捐款50万；玉树地震：诺基亚捐款250万，三星拒绝捐款后捐款1000万，苹果未捐款；雅安地震：诺基亚捐款100万，三星6000万，苹果捐款5000万。苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:360与Google、中国移动的数据共享也在紧锣密鼓中。【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！那一年有老鱼的神奇绝杀～//:看到前面好凄凉，结果看到结尾又....。没有科比的湖人，你认为能做到吗？没有主场优势，而且首战输球，湖人过去4次遇到这样的季后赛形势，都最终输给对手，去年对雷霆，08年对凯子，06、07年对太阳皆是如此。而上一次湖人在首战输球而且没有主场优势的情况下实现逆转，是2004年，对手是，马刺。我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。【紧急！前往宝兴道路再次中断】据央视新闻，从灵关镇前往宝兴县城的省道S210，再次中断。该路段出现两处塌方，每处塌方有4－5万方土方量，施工车辆只能缓慢前进，抢通道路。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 卡密兹雷耳机的正确使用方法...... 【图源忘记了】我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~分享一个话题  邱启明哽咽声音沙哑播报地震新闻...我今天在获得了12M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！1元//: 1元//: 1元谢谢//: //: 1元//: 1元 //:1元//: 1元//: 1元//: 1元//: //: 1元，谢谢//: //: //:1元//今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。//:360与Google、中国移动的数据共享也在紧锣密鼓中。【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！那一年有老鱼的神奇绝杀～//:看到前面好凄凉，结果看到结尾又....。没有科比的湖人，你认为能做到吗？没有主场优势，而且首战输球，湖人过去4次遇到这样的季后赛形势，都最终输给对手，去年对雷霆，08年对凯子，06、07年对太阳皆是如此。而上一次湖人在首战输球而且没有主场优势的情况下实现逆转，是2004年，对手是，马刺。我今天在获得了49M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。【紧急！前往宝兴道路再次中断】据央视新闻，从灵关镇前往宝兴县城的省道S210，再次中断。该路段出现两处塌方，每处塌方有4－5万方土方量，施工车辆只能缓慢前进，抢通道路。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 卡密兹雷耳机的正确使用方法...... 【图源忘记了】我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~分享一个话题  邱启明哽咽声音沙哑播报地震新闻...我今天在获得了12M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！1元//: 1元//: 1元谢谢//: //: 1元//: 1元 //:1元//: 1元//: 1元//: 1元//: //: 1元，谢谢//: //: //:1元//今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 怀着操操操操操的心情，为你讲述高跟鞋的故事。（官网： ）热得难受~哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈医生我后颈疼痛【密集注意】同一个区域射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`)//: 这也能被你看出来!!!//: 哈哈哈哈哈//://: 这是丧尸？ //: //:  //: 哈哈哈哈《世界大战Z》的海报。好像有什么奇怪的东西混进去了……柯尼塞格无节操爆甲，还有那让人心跳加速的仪表 我今天在获得了369M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 一路走好！//://://: //: //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！分享一个话题  复旦研究生黄洋疑遭室友饮水机投毒身亡...【美媒称H7N9病毒正在适应人类】  () 未来~现在的我……。。。女生…… //: 未来是手游的//:……//: //: 看这个你能直视么？游戏将于5月登陆ios平台....我与林志颖的区别。。。 [转]怀着操操操操操的心情，为你讲述高跟鞋的故事。（官网： ）热得难受~哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈医生我后颈疼痛【密集注意】同一个区域射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`)//: 这也能被你看出来!!!//: 哈哈哈哈哈//://: 这是丧尸？ //: //:  //: 哈哈哈哈《世界大战Z》的海报。好像有什么奇怪的东西混进去了……柯尼塞格无节操爆甲，还有那让人心跳加速的仪表 我今天在获得了369M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 一路走好！//://://: //: //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！分享一个话题  复旦研究生黄洋疑遭室友饮水机投毒身亡...【美媒称H7N9病毒正在适应人类】  () 未来~现在的我……。。。女生…… //: 未来是手游的//:……//: //: 看这个你能直视么？游戏将于5月登陆ios平台....我与林志颖的区别。。。 [转]儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【彪悍…八核Galaxy S4跑分爆新高】据科技网站SamMobile报道，三星近日发布了Galaxy S4的新版测试固件，将国际版GT-I9500采用的Exynos 5 Octa八核处理器的主频从1.8GHz下调至1.6GHz，与此同时，运行新版固件的Galaxy S4跑分也被曝光。 带你看看这个彪悍的家伙>>>详情我今天在获得了19M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在爱奇艺高清影视看了《超牛超级跑车大聚会 SCC超跑俱乐部宣传片》   （分享自 ）//:  比卡丘//:转发微博手指带来的艺术创意，好多名人啊~（转）。。。//: 因为这条微博我被a了100+.......小智对皮卡丘使用了在天朝地摊上购买的“雷之石”之后……【北京“外围女”人数过万 专职陪吃陪玩陪睡】“海天盛筵”事件让“外围女”们全面曝光。京城知名模特经纪人王先生介绍，“外围女”不过是打着模特旗号从事色情活动的特殊群体，目前在北京约有一万人，实际可能还要多。她们的高收入令人咂舌，“陪睡3天60万”也不是不可能齐鲁晚报软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-3.4.12了。我更不会告诉他，更新日志就在这里小米这个功能你们怎么看？  网友再给中国星跳跃支招，继换主持人后，换跳水明星 ，笑死了分享话题  北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例...天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。。。 //:好精辟爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」我今天在获得了45M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【彪悍…八核Galaxy S4跑分爆新高】据科技网站SamMobile报道，三星近日发布了Galaxy S4的新版测试固件，将国际版GT-I9500采用的Exynos 5 Octa八核处理器的主频从1.8GHz下调至1.6GHz，与此同时，运行新版固件的Galaxy S4跑分也被曝光。 带你看看这个彪悍的家伙>>>详情我今天在获得了19M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在爱奇艺高清影视看了《超牛超级跑车大聚会 SCC超跑俱乐部宣传片》   （分享自 ）//:  比卡丘//:转发微博手指带来的艺术创意，好多名人啊~（转）。。。//: 因为这条微博我被a了100+.......小智对皮卡丘使用了在天朝地摊上购买的“雷之石”之后……【北京“外围女”人数过万 专职陪吃陪玩陪睡】“海天盛筵”事件让“外围女”们全面曝光。京城知名模特经纪人王先生介绍，“外围女”不过是打着模特旗号从事色情活动的特殊群体，目前在北京约有一万人，实际可能还要多。她们的高收入令人咂舌，“陪睡3天60万”也不是不可能齐鲁晚报软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-3.4.12了。我更不会告诉他，更新日志就在这里小米这个功能你们怎么看？  网友再给中国星跳跃支招，继换主持人后，换跳水明星 ，笑死了分享话题  北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例...天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。。。 //:好精辟爸爸肚子里有很多小蝌蚪，妈妈肚子里有个小房子。有一天，爸爸把很多小蝌蚪放到妈妈肚子里，小房子只能住一个小蝌蚪，第一跑到小房子里后把门关上，其他小蝌蚪都进不来了。宝宝在小房子里长大住不下时就开始敲门，妈妈的肚子就会疼，然后到医院生宝宝。推荐给解释不清这个问题的粑粑麻麻们。「转」我今天在获得了45M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！。。。【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》全国临时暂停上映。网友 就在微博愤怒的表示，自己刚刚看了1分钟，就被叫停了。关于该片被临时暂停上映的原因猜测纷纭，据部分业内人士透露，是因为片中出现了裸露生殖器的镜头。详情：_(:3」∠)_//:ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ好萌//: 软〜棉棉〜【圆圆的小肚子之歌】三月不减肥，四月五月六月七月八月。。。徒伤悲到过年，要不要这么真相，看的泪奔啊！！！该口～我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ →_→//: →_→//: “干锅快泳蛙讲究的是用刚进化不久的快泳蛙作主料，口感才能嫩滑又筋道。资深老饕尝一口就能知道是否使用过进化石。但由于快泳蛙较难捕捉，市面上卖的大部分是蚊香蛙，对蚊香蛙进行特殊的化学处理之后可达到类似的口感。”——摘自《宠物小精灵料理地图：中国篇》【年龄暴露来一发】口袋妖怪那么多萌（shi）物（cai），你觉得谁最好吃太大了！//: 马！！！//: 好速度啊！马克一下。汉化组加油快赶！剧场版《Z》高清版出来了，不过没字幕，为了证明我没说谎附上船长截图！    想看的同学点击右边下载：。。。//: 。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈长姿势//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈//:。。。。//:……咦？刚刚有人问我上一条的颜文字，详细分析见右：_(:з」∠)_=3 放屁 _(:з」∠)_<3 屁崩 _(xз」∠)_＜333 大屁崩 _(:з」∠)_~3 蔫屁 _(:з」∠)_~ 无声屁 _(:з」∠)_● 大便……………忽然想到一个挺赞的…_(xз」∠)_＜233 ……←嘲笑别人时的屁！！ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！分享一个话题  清华学霸健美比赛展傲人身材...炫耀一个~【360工程师发现Windows漏洞，获得微软公告致谢】今天凌晨微软发布的4月安全补丁中，修复了由360工程师王宇报告的Windows字体解析引擎漏洞。在刚刚过去的3月，360协助微软修复IE漏洞也获得致谢。迄今，360已八次独立报告漏洞而登上微软安全公告致谢榜，在中国个人电脑安全厂商中遥遥领先月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！         我今天在获得了31M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 竟然还有杨幂//:baby不解释，大一还没太大名气的时候就被写真吸引了//: 只有闭嘴的志玲姐姐是我的菜，现在的大学生都在想写什么！//: 志玲姐姐才15？！ //: 切 唐嫣居然才十 现在的90后啊 啧啧【大学生心中的女神排行发布，汤唯排名第一】榜单为：20 郑爽，19景甜，18董洁，17姚晨，16刘亦菲，15林志玲，14 周迅，13 章子怡，12李小璐，11 赵薇 ，10唐嫣，9张雨绮，8孙俪，7佟丽娅，6 杨幂 ，5刘诗诗，4高圆圆，3anglebaby，2范冰冰， NO.1 汤唯。这个有意思 →_→【火龙果是仙人掌的果实吗？】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！。。。【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》全国临时暂停上映。网友 就在微博愤怒的表示，自己刚刚看了1分钟，就被叫停了。关于该片被临时暂停上映的原因猜测纷纭，据部分业内人士透露，是因为片中出现了裸露生殖器的镜头。详情：_(:3」∠)_//:ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ好萌//: 软〜棉棉〜【圆圆的小肚子之歌】三月不减肥，四月五月六月七月八月。。。徒伤悲到过年，要不要这么真相，看的泪奔啊！！！该口～我今天在获得了27M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ →_→//: →_→//: “干锅快泳蛙讲究的是用刚进化不久的快泳蛙作主料，口感才能嫩滑又筋道。资深老饕尝一口就能知道是否使用过进化石。但由于快泳蛙较难捕捉，市面上卖的大部分是蚊香蛙，对蚊香蛙进行特殊的化学处理之后可达到类似的口感。”——摘自《宠物小精灵料理地图：中国篇》【年龄暴露来一发】口袋妖怪那么多萌（shi）物（cai），你觉得谁最好吃太大了！//: 马！！！//: 好速度啊！马克一下。汉化组加油快赶！剧场版《Z》高清版出来了，不过没字幕，为了证明我没说谎附上船长截图！    想看的同学点击右边下载：。。。//: 。。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈长姿势//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈//:。。。。//:……咦？刚刚有人问我上一条的颜文字，详细分析见右：_(:з」∠)_=3 放屁 _(:з」∠)_<3 屁崩 _(xз」∠)_＜333 大屁崩 _(:з」∠)_~3 蔫屁 _(:з」∠)_~ 无声屁 _(:з」∠)_● 大便……………忽然想到一个挺赞的…_(xз」∠)_＜233 ……←嘲笑别人时的屁！！ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！分享一个话题  清华学霸健美比赛展傲人身材...炫耀一个~【360工程师发现Windows漏洞，获得微软公告致谢】今天凌晨微软发布的4月安全补丁中，修复了由360工程师王宇报告的Windows字体解析引擎漏洞。在刚刚过去的3月，360协助微软修复IE漏洞也获得致谢。迄今，360已八次独立报告漏洞而登上微软安全公告致谢榜，在中国个人电脑安全厂商中遥遥领先月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！         我今天在获得了31M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 竟然还有杨幂//:baby不解释，大一还没太大名气的时候就被写真吸引了//: 只有闭嘴的志玲姐姐是我的菜，现在的大学生都在想写什么！//: 志玲姐姐才15？！ //: 切 唐嫣居然才十 现在的90后啊 啧啧【大学生心中的女神排行发布，汤唯排名第一】榜单为：20 郑爽，19景甜，18董洁，17姚晨，16刘亦菲，15林志玲，14 周迅，13 章子怡，12李小璐，11 赵薇 ，10唐嫣，9张雨绮，8孙俪，7佟丽娅，6 杨幂 ，5刘诗诗，4高圆圆，3anglebaby，2范冰冰， NO.1 汤唯。这个有意思 →_→【火龙果是仙人掌的果实吗？】儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一秒钟学会跳街舞。 （图片来源于网络）（官网： ）//: //:你看不见我！！！你看不见我！！千万不要是我!!!!千万不要是我!!!!我今天在获得了556M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了免疫力，早点睡吧~口袋XY新口袋妖怪战斗视频（超梦新形态VS垓诺赛塔）分享话题  媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场...分享一个话题  多啦A梦成东京申奥大使，网友称奥特曼情何以堪...这个有意思 →_→【酒为什么会对肝脏造成损害？】//: 不谢！//: 哎哟！！！！！！//:2333333//: 救了个命啊!//:天呐！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！我干嘛要那么丧心病狂。。。。.-.【上面为原图【。我今天在获得了96M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天就上班了!!!这是真的么?!!!-.- 一秒钟学会跳街舞。 （图片来源于网络）（官网： ）//: //:你看不见我！！！你看不见我！！千万不要是我!!!!千万不要是我!!!!我今天在获得了556M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了免疫力，早点睡吧~口袋XY新口袋妖怪战斗视频（超梦新形态VS垓诺赛塔）分享话题  媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场...分享一个话题  多啦A梦成东京申奥大使，网友称奥特曼情何以堪...这个有意思 →_→【酒为什么会对肝脏造成损害？】//: 不谢！//: 哎哟！！！！！！//:2333333//: 救了个命啊!//:天呐！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！我干嘛要那么丧心病狂。。。。.-.【上面为原图【。我今天在获得了96M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天就上班了!!!这是真的么?!!!-.- 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享一个话题  全国现多起H7N9禽流感病例，各地给出预防药方...分享话题  卫计委公布H7N9禽流感临床表现...我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！同意！【张纪中批于正不尊重金庸】张纪中出席新剧《英雄时代炎黄大帝》开机仪式。对于于正版《新笑傲江湖》，张纪中直斥应该更名为《胡侃江湖》，“简直是对金庸先生的不尊重！如果你这么能编，那干脆不要用原著的名字，有本事全新创作。”并反问“庸俗就是主流吗？”详情：半年！！！【专家称尚无H7N9禽流感病毒疫苗 研发至少半年】目前，中国内地共确诊人感染H7N9禽流感病例9例，3位患者已死亡。疾病预防控制中心卫生应急中心主任冯子健表示，目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗，正在组织研究，对这种新发现的禽流感病毒，研发期至少需要6-8个月。【H7N9禽流感潜伏期为7天以内】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→_→ //:笑爆了→ _→求助，我的老公不理我了，我该怎么办啊？→_→难道那就是超梦的新形态？//:呃，超梦能自由控制基因变异（个人猜测）//: 我接受唔到咯看左甘多年了居然变样！//: “威武霸气”呵呵//:我的三观！！！！！！！！《口袋妖怪》剧场版超梦有变形形态 威武霸气根据目前释出的一张杂志图中显示，在预定于2013年7月13日上映的《口袋妖怪》最新剧场版“神速的盖诺赛克特 超梦觉醒”中，超梦有变形形态！！一个“你还不了解真正的超梦”，将在剧场版中为大家揭晓！超梦会有大活跃！太逆天嘞！！！满屏幕都是草泥马！！！鸡皮疙瘩_(:3」∠ )_ //:停车坐爱枫林晚我去！车震还要扣分啊！！！分享一个话题  最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆...快来看这个话题  小学生溺水安全教育视频爆红...分享话题  清明假期全国大部多降温 江南华南雨水充沛...分享一个话题  全国现多起H7N9禽流感病例，各地给出预防药方...分享话题  卫计委公布H7N9禽流感临床表现...我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！同意！【张纪中批于正不尊重金庸】张纪中出席新剧《英雄时代炎黄大帝》开机仪式。对于于正版《新笑傲江湖》，张纪中直斥应该更名为《胡侃江湖》，“简直是对金庸先生的不尊重！如果你这么能编，那干脆不要用原著的名字，有本事全新创作。”并反问“庸俗就是主流吗？”详情：半年！！！【专家称尚无H7N9禽流感病毒疫苗 研发至少半年】目前，中国内地共确诊人感染H7N9禽流感病例9例，3位患者已死亡。疾病预防控制中心卫生应急中心主任冯子健表示，目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗，正在组织研究，对这种新发现的禽流感病毒，研发期至少需要6-8个月。【H7N9禽流感潜伏期为7天以内】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→_→ //:笑爆了→ _→求助，我的老公不理我了，我该怎么办啊？→_→难道那就是超梦的新形态？//:呃，超梦能自由控制基因变异（个人猜测）//: 我接受唔到咯看左甘多年了居然变样！//: “威武霸气”呵呵//:我的三观！！！！！！！！《口袋妖怪》剧场版超梦有变形形态 威武霸气根据目前释出的一张杂志图中显示，在预定于2013年7月13日上映的《口袋妖怪》最新剧场版“神速的盖诺赛克特 超梦觉醒”中，超梦有变形形态！！一个“你还不了解真正的超梦”，将在剧场版中为大家揭晓！超梦会有大活跃！太逆天嘞！！！满屏幕都是草泥马！！！鸡皮疙瘩_(:3」∠ )_ //:停车坐爱枫林晚我去！车震还要扣分啊！！！分享一个话题  最高法：法院不再参与违法建筑非诉强拆...快来看这个话题  小学生溺水安全教育视频爆红...分享话题  清明假期全国大部多降温 江南华南雨水充沛...儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【果子狸被冤枉了 蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。央视网苹果iMessage受攻击 垃圾短信致手机崩溃    （分享自 ）//: //://:  //://:  连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_搬砖行业好~【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】去年，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，虽然每月只需还400元钱，但由于他花钱没有节制，“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元，哪个月钱不够了，就去工地上搬上几天砖。最后我总共搬了两次，一共是8天。”（北京晨报）高端大气上档次~ 详情:挑事！【朝鲜半岛局势趋紧 美军派F-22赴韩军演】据路透社，驻韩美军指挥部昨日发表声明称，美方当天派出具有雷达规避能力的F-22隐形战斗机抵达韩国，参与韩美联合军演。此前，以有包括B-52轰炸机和B-2隐形轰炸机在内的美国空军装备抵韩。漂亮~【惊艳！“魅族MX3”就这么“来了”...】MX3的研发工作开始了吗？目前我们还不得而知，但心急的煤油已经送上了自己设计的MX3，看起来它不但漂亮而且很有视觉冲击力。对于这个出自玩家之手的MX3，多数煤油都用惊艳来形容它的外观设计，大家是怎么看的呢？干黑我金三胖~如果朝鲜开炮，你想知道他在瞄哪吗？   （官网： ）【iPhone 5“弯曲门” 苹果质量令人堪忧啊】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。近日又有网友在微博上晒出了弯曲的iPhone 5，角度接近45度，如此一来挂掉的不仅是屏幕，还有主板。使劲哭~【台媒曝《我是歌手》职业观众哭1次领700 】湖南卫视《我是歌手》红遍两岸。每回歌手演唱时，台下总有观众感动不已，哭得一把鼻涕一把泪，曾被批是“职业观众”。据台媒报导，有圈内人透露，节目中流泪观众确是制作单位安排，每哭1次可领700元人民币酬劳。详情没错~以前的动漫 VS 现在的动漫！（转）我今天在获得了150M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！都学会了！【快学吧！】愚人节到了，教你几个整人的绝招，总有一招适合你。我觉第三招就挺绝的！ by 感觉四月一日这一天是我一年中最聪明的一天，但却是职业骗子集体休息的一天。  好评！ 三胖儿，请不要开灯！！ 原帖地址：【果子狸被冤枉了 蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。央视网苹果iMessage受攻击 垃圾短信致手机崩溃    （分享自 ）//: //://:  //://:  连愚人节都没人跟你表白的话就真的是没人喜欢你了！_(:3」∠)_搬砖行业好~【大学生按揭贷款买苹果手机 为还债工地搬砖8天】去年，杨帆通过信用卡分期购买了一台iphone4，虽然每月只需还400元钱，但由于他花钱没有节制，“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元，哪个月钱不够了，就去工地上搬上几天砖。最后我总共搬了两次，一共是8天。”（北京晨报）高端大气上档次~ 详情:挑事！【朝鲜半岛局势趋紧 美军派F-22赴韩军演】据路透社，驻韩美军指挥部昨日发表声明称，美方当天派出具有雷达规避能力的F-22隐形战斗机抵达韩国，参与韩美联合军演。此前，以有包括B-52轰炸机和B-2隐形轰炸机在内的美国空军装备抵韩。漂亮~【惊艳！“魅族MX3”就这么“来了”...】MX3的研发工作开始了吗？目前我们还不得而知，但心急的煤油已经送上了自己设计的MX3，看起来它不但漂亮而且很有视觉冲击力。对于这个出自玩家之手的MX3，多数煤油都用惊艳来形容它的外观设计，大家是怎么看的呢？干黑我金三胖~如果朝鲜开炮，你想知道他在瞄哪吗？   （官网： ）【iPhone 5“弯曲门” 苹果质量令人堪忧啊】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。近日又有网友在微博上晒出了弯曲的iPhone 5，角度接近45度，如此一来挂掉的不仅是屏幕，还有主板。使劲哭~【台媒曝《我是歌手》职业观众哭1次领700 】湖南卫视《我是歌手》红遍两岸。每回歌手演唱时，台下总有观众感动不已，哭得一把鼻涕一把泪，曾被批是“职业观众”。据台媒报导，有圈内人透露，节目中流泪观众确是制作单位安排，每哭1次可领700元人民币酬劳。详情没错~以前的动漫 VS 现在的动漫！（转）我今天在获得了150M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！都学会了！【快学吧！】愚人节到了，教你几个整人的绝招，总有一招适合你。我觉第三招就挺绝的！ by 感觉四月一日这一天是我一年中最聪明的一天，但却是职业骗子集体休息的一天。  好评！ 三胖儿，请不要开灯！！ 原帖地址：儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 生活就是一个七日接着又一个七日！ 明明就多添加了一小块！【神奇的巧克力吃法】微博盛传一种神奇的巧克力吃法，只要按照图示将巧克力切开，再依次移动，竟然会多一块出来耶！吃货们表示欢欣鼓舞，已经有童鞋实际操作过咯！有兴趣的话不妨动手尝试一下！有人问，如果一直循环下去，巧克力是不是会永远吃不完啊？快来看这个话题  公务宴请转战私密会所：农家院内可洗桑拿...分享一个话题  发改委解禁一次性发泡塑料餐具 称毒性符合国标...//:         麻烦友达们帮忙转发一下~٩(๛ ˘ ³˘)۶//:……草泥马，超级帅！！！（转）→_→//:最右别闹→_→//: →_→//: 最右别闹ww //: →_→//: :→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 老汉推车离开了胡子明市，来到生姜坡【天天能量饮料？小心心脏“短路”！】近日，美国一项研究发现：能量饮料会让血压升高,并导致心律失常。饮用能量饮料之后心脏每起搏时间延长，收缩压上升3.5个点，可能会导致猝死。能量饮料，小心“能量”超乎你的想象！身体疲惫，建议科学放松，别死撑！世界上速度最快价格最贵的十部跑车 【加多宝王老吉配料造假？】据21世纪经济报，加多宝王老吉凉茶中用山银花替换金银花。凉茶企业人士表示，“市面上含金银花饮料，很多只是打个概念，只有少量金银花”。金银花药性属于寒性，价格高昂；山银花药性则药性相反，为热性。这喝凉茶，到底是让人降火还是上火？Via央视新闻´∀`)*´∀`)*´∀`)【十万个冷笑话第八集】主角不是都死了吗？Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ这集要演啥？//: 中国梦、EXCEPTION、苹果、DSG……你懂的……看看大众，要学会审时度势啊，苹果你悠着点……【“这是我们苹果的地方！”】“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情……这是我们苹果的地方！”这些对话来自记者采访苹果上海总部时……视频无太多可视画面，因为全是推搡和手堵镜头的画面。//: //:看到这个突然想起前几天说到的鸟山明大师隐退的消息，心酸啊//: 好感人的音乐，好想你~悟空~悟空真是帅呆了！光是音乐已经把我征服了~    好久不见，你还好吗？生活就是一个七日接着又一个七日！ 明明就多添加了一小块！【神奇的巧克力吃法】微博盛传一种神奇的巧克力吃法，只要按照图示将巧克力切开，再依次移动，竟然会多一块出来耶！吃货们表示欢欣鼓舞，已经有童鞋实际操作过咯！有兴趣的话不妨动手尝试一下！有人问，如果一直循环下去，巧克力是不是会永远吃不完啊？快来看这个话题  公务宴请转战私密会所：农家院内可洗桑拿...分享一个话题  发改委解禁一次性发泡塑料餐具 称毒性符合国标...//:         麻烦友达们帮忙转发一下~٩(๛ ˘ ³˘)۶//:……草泥马，超级帅！！！（转）→_→//:最右别闹→_→//: →_→//: 最右别闹ww //: →_→//: :→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 老汉推车离开了胡子明市，来到生姜坡【天天能量饮料？小心心脏“短路”！】近日，美国一项研究发现：能量饮料会让血压升高,并导致心律失常。饮用能量饮料之后心脏每起搏时间延长，收缩压上升3.5个点，可能会导致猝死。能量饮料，小心“能量”超乎你的想象！身体疲惫，建议科学放松，别死撑！世界上速度最快价格最贵的十部跑车 【加多宝王老吉配料造假？】据21世纪经济报，加多宝王老吉凉茶中用山银花替换金银花。凉茶企业人士表示，“市面上含金银花饮料，很多只是打个概念，只有少量金银花”。金银花药性属于寒性，价格高昂；山银花药性则药性相反，为热性。这喝凉茶，到底是让人降火还是上火？Via央视新闻´∀`)*´∀`)*´∀`)【十万个冷笑话第八集】主角不是都死了吗？Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ这集要演啥？//: 中国梦、EXCEPTION、苹果、DSG……你懂的……看看大众，要学会审时度势啊，苹果你悠着点……【“这是我们苹果的地方！”】“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情……这是我们苹果的地方！”这些对话来自记者采访苹果上海总部时……视频无太多可视画面，因为全是推搡和手堵镜头的画面。//: //:看到这个突然想起前几天说到的鸟山明大师隐退的消息，心酸啊//: 好感人的音乐，好想你~悟空~悟空真是帅呆了！光是音乐已经把我征服了~    好久不见，你还好吗？儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【女子遭轮奸收钱帮作案者翻供】(｡ŏ_ŏ)  () 【张召忠:解放军都应该是鹰派】  ()  //:【所谓“深圳最美女孩”被曝是炒作】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。记者求证得知，整个行为是某商业展的炒作，拍照现场不在欢乐海岸而是在东门。东门新园路出口报刊亭老板见证了照片拍摄过程：“女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了”【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名老人盯着快餐店里的盒饭直流口水，被一名过路的女孩文芳瞅见了，女孩当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人的嘴里。据报道，老人口齿不清，双手均有残疾，“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。23333//:丧心病狂！！！来一发么//:    你们要入吗....囧 //: 233碉堡了还记得那个竹轮（不，草泥马的奇葩游戏么……(=￣ω￣=)还出了奇怪的周边呢！（图片来自豆瓣xuerong_lulu）→_→//: →_→//: 除了理论知识，链接中亦有实验党出没，他表示“回味无穷”……【尿是什么味的？】：一般健康人的尿液主要是咸味。肾脏是主要的排钠器官，且尿液经过浓缩，因此它可能会比血液更咸一些。至于气味，新鲜的尿液气味并不算太强烈，而当其中的尿素被细菌分解成氨之后，气味会变得比较糟糕。食物也常会影响尿液的气味。 //:  //: 战士大风车的节奏···开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，战士大风车的节奏啊1！！！ //:坚强，骚年！ //: o(≧口≦)o！看着歌词本来激动地不得了！结果最后看着看着快哭出来了....goku就是希望啊.龙论版果然最棒了【会被窝继续哭】看不到首映啊啊啊！《龙珠Z：神与神》公映在即，为表庆贺，龙论特地制作了插曲《HERO ～希望の歌～》（FLOW演唱）的预告片动画混剪MV，中日双字幕，带可唱中文歌词。原来这歌词配上动画之后还是很够ROCK的！！感谢  翻译  填词 。期待翻唱高手染指！卿本佳人，何必想不开…… //:中国功夫。尼玛！这长的是铁蛋么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！减肥成功～//:这妞终于进化了！    《口袋妖怪XY》迷唇姐通信交换新进化型亮相！杂志图中公了“迷唇妹”→“迷唇姐”的通信交换进化形态→“ルジェリア”（迷唇女王？！）！进化之后似乎速度有所提升。【迈凯轮P1 vs 法拉利LaFerrari】P1：F1继任者，限375台，800+万人民币，3.8L V8双涡轮增压发动机，最大功率970hp+，百公里加速2.8s，极速385km/h；LaFerrari：Enzo继任者，限499台，800+万人民币，6.3L V12 自然吸气发动机，最大功率980hp+，百公里加速小于3.0s，极速408km/h。 .。。。//:一大一大一日~//: 二人日一天//: 大二日大一。。。。 //:哇靠……这想象力…… //:最右节操何在！//: 。。。//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？_(:3」∠ )_【手机藏菌比厕所门把更脏】美国研究人员从芝加哥某办公室随机抽出8部手机，检测显示这些手机全部带有大量大肠菌群，数量在2700个到4200个单位之间，而根据用水标准，每100ml饮用水的大肠菌群数，不能超过1个单位。病菌有可能引发流感、传染性结膜炎或者腹泻。专家提示，应定期用酒精擦拭手机以消毒。【女子遭轮奸收钱帮作案者翻供】(｡ŏ_ŏ)  () 【张召忠:解放军都应该是鹰派】  ()  //:【所谓“深圳最美女孩”被曝是炒作】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。记者求证得知，整个行为是某商业展的炒作，拍照现场不在欢乐海岸而是在东门。东门新园路出口报刊亭老板见证了照片拍摄过程：“女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了”【深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭 感动路人】一名老人盯着快餐店里的盒饭直流口水，被一名过路的女孩文芳瞅见了，女孩当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人的嘴里。据报道，老人口齿不清，双手均有残疾，“看见他，我就想起了自己的爷爷。”出生于1991年的文芳说道。23333//:丧心病狂！！！来一发么//:    你们要入吗....囧 //: 233碉堡了还记得那个竹轮（不，草泥马的奇葩游戏么……(=￣ω￣=)还出了奇怪的周边呢！（图片来自豆瓣xuerong_lulu）→_→//: →_→//: 除了理论知识，链接中亦有实验党出没，他表示“回味无穷”……【尿是什么味的？】：一般健康人的尿液主要是咸味。肾脏是主要的排钠器官，且尿液经过浓缩，因此它可能会比血液更咸一些。至于气味，新鲜的尿液气味并不算太强烈，而当其中的尿素被细菌分解成氨之后，气味会变得比较糟糕。食物也常会影响尿液的气味。 //:  //: 战士大风车的节奏···开挂的朝鲜儿童！1分50秒后彻底亮瞎了，战士大风车的节奏啊1！！！ //:坚强，骚年！ //: o(≧口≦)o！看着歌词本来激动地不得了！结果最后看着看着快哭出来了....goku就是希望啊.龙论版果然最棒了【会被窝继续哭】看不到首映啊啊啊！《龙珠Z：神与神》公映在即，为表庆贺，龙论特地制作了插曲《HERO ～希望の歌～》（FLOW演唱）的预告片动画混剪MV，中日双字幕，带可唱中文歌词。原来这歌词配上动画之后还是很够ROCK的！！感谢  翻译  填词 。期待翻唱高手染指！卿本佳人，何必想不开…… //:中国功夫。尼玛！这长的是铁蛋么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！减肥成功～//:这妞终于进化了！    《口袋妖怪XY》迷唇姐通信交换新进化型亮相！杂志图中公了“迷唇妹”→“迷唇姐”的通信交换进化形态→“ルジェリア”（迷唇女王？！）！进化之后似乎速度有所提升。【迈凯轮P1 vs 法拉利LaFerrari】P1：F1继任者，限375台，800+万人民币，3.8L V8双涡轮增压发动机，最大功率970hp+，百公里加速2.8s，极速385km/h；LaFerrari：Enzo继任者，限499台，800+万人民币，6.3L V12 自然吸气发动机，最大功率980hp+，百公里加速小于3.0s，极速408km/h。 .。。。//:一大一大一日~//: 二人日一天//: 大二日大一。。。。 //:哇靠……这想象力…… //:最右节操何在！//: 。。。//:三人日二人你们看到＂春天＂两个字想起来什么？？_(:3」∠ )_【手机藏菌比厕所门把更脏】美国研究人员从芝加哥某办公室随机抽出8部手机，检测显示这些手机全部带有大量大肠菌群，数量在2700个到4200个单位之间，而根据用水标准，每100ml饮用水的大肠菌群数，不能超过1个单位。病菌有可能引发流感、传染性结膜炎或者腹泻。专家提示，应定期用酒精擦拭手机以消毒。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:回复:卧。次-奥。火华社长早上好。名不虚传。我暴漫低节操团体刚看到社长都尿了。算是打招呼了吧……  //:Sf  //:我决定了——夹尼玛勒比海，节操·白白咯船长。如果我变成独眼龙，是不是就自动变身为海盗了？我该起个什么霸气点儿的名字！？再踩一脚~【诺基亚CEO埃洛普电视直播中摔主持人iPhone】诺基亚CEO埃洛普在接受采访时将主持人的iPhone摔落在地，并表示将赔偿一部诺基亚手机。采访中主持人称不想要自己的iPhone了。埃洛普说：“我来帮你处理吧。”随后他抓过手机扔在了地上。分享话题  亚洲杯预选赛中国VS伊拉克... 快来看这个话题  习主席首访，带您“零距离随行”... 快来看这个话题  周克华女友张贵英一审被判五年... 我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！(´,,•ω•,,｀)正常～【硕士生吐槽薪水不如民工 专家称正常 】近日，一则中文系女硕士感慨年薪5万、收入不如农民工的网帖引起网络热议。撇去网友自嘲的因素，现实中的确存在硕士生收入不及民工的现象。与以往动辄跟风吐槽不同的是，对于此，不少网友、在读硕士和专家均表示，这是“正常之事”。(❀づ￣3￣)づ╭~给不同血型的人颁发的金像奖（合集），看看你拿了几个奖～  ٩(๛ ˘ ³˘)۶//:真的能拿到HTC one吗~~好期待//: (╯▽╰)/ 抱歉，咸鱼妹你連藉口都沒有了。 //: 主页君承诺：咸鱼妹的订单一定放在最优先级 ! //: 茫茫人海，我就是看得到你。我先去 3.23貴陽演唱會，然後你負責送手機的事情喔。  阿信你要是敢回复我就送每人一台HTC One都说长得丑最后还是有人买～【三星 Galaxy S4预订量可观 大概是S3的4倍】三星Galaxy S4能够延续S3的成功吗？相信很多人都有这个问号。而近日英国手机经销商Carphone Warehouse就为S4释放了一个积极信号：S4 预订量是其前辈S3的4倍，这也让S4成了其网站历史上最畅销的手机之一。详情>>>别躲了，说的就是电脑前的你！（官网： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:烟，还是戒了吧！【烟，还是戒了吧！】北大肿瘤医院 管九苹 贴出一张刚切除的肺叶照片，患者烟龄40年，每天2盒。有了烟，损害健康根本都轮不到PM2.5动手。因肺癌死亡的患者中，87%是由吸烟包括吸二手烟引起的。如果烟瘾实在难忍，也尽量选择低焦油含量的烟，并注意补充水分、健康膳食。不过，能戒还是戒了吧！梦想决定将来~  //:回复:卧。次-奥。火华社长早上好。名不虚传。我暴漫低节操团体刚看到社长都尿了。算是打招呼了吧……  //:Sf  //:我决定了——夹尼玛勒比海，节操·白白咯船长。如果我变成独眼龙，是不是就自动变身为海盗了？我该起个什么霸气点儿的名字！？再踩一脚~【诺基亚CEO埃洛普电视直播中摔主持人iPhone】诺基亚CEO埃洛普在接受采访时将主持人的iPhone摔落在地，并表示将赔偿一部诺基亚手机。采访中主持人称不想要自己的iPhone了。埃洛普说：“我来帮你处理吧。”随后他抓过手机扔在了地上。分享话题  亚洲杯预选赛中国VS伊拉克... 快来看这个话题  习主席首访，带您“零距离随行”... 快来看这个话题  周克华女友张贵英一审被判五年... 我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！(´,,•ω•,,｀)正常～【硕士生吐槽薪水不如民工 专家称正常 】近日，一则中文系女硕士感慨年薪5万、收入不如农民工的网帖引起网络热议。撇去网友自嘲的因素，现实中的确存在硕士生收入不及民工的现象。与以往动辄跟风吐槽不同的是，对于此，不少网友、在读硕士和专家均表示，这是“正常之事”。(❀づ￣3￣)づ╭~给不同血型的人颁发的金像奖（合集），看看你拿了几个奖～  ٩(๛ ˘ ³˘)۶//:真的能拿到HTC one吗~~好期待//: (╯▽╰)/ 抱歉，咸鱼妹你連藉口都沒有了。 //: 主页君承诺：咸鱼妹的订单一定放在最优先级 ! //: 茫茫人海，我就是看得到你。我先去 3.23貴陽演唱會，然後你負責送手機的事情喔。  阿信你要是敢回复我就送每人一台HTC One都说长得丑最后还是有人买～【三星 Galaxy S4预订量可观 大概是S3的4倍】三星Galaxy S4能够延续S3的成功吗？相信很多人都有这个问号。而近日英国手机经销商Carphone Warehouse就为S4释放了一个积极信号：S4 预订量是其前辈S3的4倍，这也让S4成了其网站历史上最畅销的手机之一。详情>>>别躲了，说的就是电脑前的你！（官网： ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:烟，还是戒了吧！【烟，还是戒了吧！】北大肿瘤医院 管九苹 贴出一张刚切除的肺叶照片，患者烟龄40年，每天2盒。有了烟，损害健康根本都轮不到PM2.5动手。因肺癌死亡的患者中，87%是由吸烟包括吸二手烟引起的。如果烟瘾实在难忍，也尽量选择低焦油含量的烟，并注意补充水分、健康膳食。不过，能戒还是戒了吧！梦想决定将来~ 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 快来看这个话题  广州城管被砍7刀无人援手，局长最痛社会不理解...  //:给我来个10斤8斤吧！【信不信！5英寸屏/1300万镜头/四核机仅98元】纽曼官方称，K1将在4月1日发售，信不信由你，售价真是98元。该机配备5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，搭载1.2GHz MT6589四核处理器，提供2GB RAM和32GB ROM、1300万像素F/2.2主镜头，运行Android 4.2系统，支持双卡双待功能。仅98元，你信吗？ 你说偶厉不厉害...........【刷微博20分钟，眨眼20秒】美国德州大学博士爱德华.曼德森发现一种方法，可以缓解长时间看电脑屏幕引起的不适。这种方法叫做“20-20-20-20”：用电脑20分钟，远离屏幕20秒，注视着20英尺(6米)外的景物眨眼20次。眨眼是天然的保湿方法，这个方法也可缓解颈部疼痛，比眼药水好处多。via钱江晚报233333 //:回复:火华社长。还。真。来。了。呢。。。评论的话…我就吃半斤好了。 //:如果 转发这条微博，我就吃掉一斤狗粮。     （官网： ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【你的隐私安全吗：Cookie到底是什么？】 ：这两天因为315的原因Cookie忽然火了起来。那么它到底是什么？简单来说，它就是告诉网站你的使用习惯，一般网站都不会存你的用户名密码，除非你看过什么视频也是一种隐私。它可以被删除，但会导致一些功能用不了。更多科普见：//: 确实担心了……暴躁R8！有人和我一样担心它会冲出去吗？ 快来看这个话题  刘烨微博疯狂抢沙发，“火华哥”帮你实现愿望！... 孤独一生让你丫的不练打字速度！  （图片来源于网络）（官网： ）真是难得一见的萌。(转)【军方披露歼-15舰载机曾出现拉断阻拦索事故】中国海军网刊文披露，歼-15在一次地面阻拦着陆训练时，挂索瞬间，巨大的拉力将阻拦索一端拉断。断裂的阻拦索一端似一记流星锤，在空中打了一个转，狠狠地砸向机尾。“嘭”的一声，飞机尾翼被击中，幸亏塔台正确指挥，化险为夷。我刚刚将  分享的"史上最全PC版颜文字ww.docx"保存到了 ，推荐给大家！ 360度转头//: 头好似快掉了..//: 萌就是了（可以挤一挤啊> <）救命我不行了简直笑傻哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃饭的时候无意间发现了这个就吃不下了【no。圆米圆太好笑了跳的超带感微妙的动作还有点色气（？）短手短脚非常萌就是下蹲之类的动作看上去是陷入了地板不要太在意wwww【视频：ポッチャマとミジュマルでKiss me】 快来看这个话题  广州城管被砍7刀无人援手，局长最痛社会不理解...  //:给我来个10斤8斤吧！【信不信！5英寸屏/1300万镜头/四核机仅98元】纽曼官方称，K1将在4月1日发售，信不信由你，售价真是98元。该机配备5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，搭载1.2GHz MT6589四核处理器，提供2GB RAM和32GB ROM、1300万像素F/2.2主镜头，运行Android 4.2系统，支持双卡双待功能。仅98元，你信吗？ 你说偶厉不厉害...........【刷微博20分钟，眨眼20秒】美国德州大学博士爱德华.曼德森发现一种方法，可以缓解长时间看电脑屏幕引起的不适。这种方法叫做“20-20-20-20”：用电脑20分钟，远离屏幕20秒，注视着20英尺(6米)外的景物眨眼20次。眨眼是天然的保湿方法，这个方法也可缓解颈部疼痛，比眼药水好处多。via钱江晚报233333 //:回复:火华社长。还。真。来。了。呢。。。评论的话…我就吃半斤好了。 //:如果 转发这条微博，我就吃掉一斤狗粮。     （官网： ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【你的隐私安全吗：Cookie到底是什么？】 ：这两天因为315的原因Cookie忽然火了起来。那么它到底是什么？简单来说，它就是告诉网站你的使用习惯，一般网站都不会存你的用户名密码，除非你看过什么视频也是一种隐私。它可以被删除，但会导致一些功能用不了。更多科普见：//: 确实担心了……暴躁R8！有人和我一样担心它会冲出去吗？ 快来看这个话题  刘烨微博疯狂抢沙发，“火华哥”帮你实现愿望！... 孤独一生让你丫的不练打字速度！  （图片来源于网络）（官网： ）真是难得一见的萌。(转)【军方披露歼-15舰载机曾出现拉断阻拦索事故】中国海军网刊文披露，歼-15在一次地面阻拦着陆训练时，挂索瞬间，巨大的拉力将阻拦索一端拉断。断裂的阻拦索一端似一记流星锤，在空中打了一个转，狠狠地砸向机尾。“嘭”的一声，飞机尾翼被击中，幸亏塔台正确指挥，化险为夷。我刚刚将  分享的"史上最全PC版颜文字ww.docx"保存到了 ，推荐给大家！ 360度转头//: 头好似快掉了..//: 萌就是了（可以挤一挤啊> <）救命我不行了简直笑傻哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃饭的时候无意间发现了这个就吃不下了【no。圆米圆太好笑了跳的超带感微妙的动作还有点色气（？）短手短脚非常萌就是下蹲之类的动作看上去是陷入了地板不要太在意wwww【视频：ポッチャマとミジュマルでKiss me】 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 谁谁谁！敢黑我大俄语！ //:~ 俄 ～ ~~ ～ 语 ~当由一件事情说到另外一件事情时，欧洲各国语言的交流套路 ～快来看这个话题  央视315发威，大众DSG多年安全隐患将解决... 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 顶！推荐大家观看：【视频：BW119（全集）喷火龙继续登场，快龙暴走】  （分享自 ） //:神回复 啊！！ 手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？（图/ithome.com）该肿么办。。。我弟弟的学校太可怕了！！！    //:母后，用过windows 95和windows 3.0的怎么办？见过这个画面的人，或许已经老了……来自【日本福岛的鱼，放射物超标7400倍！】日本福岛第一核电站港湾内捕捞的大泷六线鱼，体内放射物超标7400倍，创下该地区被捕捞鱼类体内放射性銫浓度最高值。食用1公斤这种鱼，相当于照射11至22次X射线胸部透视。目前，福岛近海除了对北太平洋巨型章鱼的试验性捕捞，已停止其他捕捞。我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  野生的绿毛虫出现了！ 诶？ 贝爷？！苹果：听说央视315要搞我们？何润东：是啊，央视让我当托儿在新浪发微博谴责你们，大概8：20发。苹果：东东，作为一名果粉，你知道该怎么做。东东：好，我知道了。 （续）苹果：干得不错！东东：我牺牲了上春晚的机会啊！苹果：送你一部iPhone6！东东：我咋向央视交代？苹果：就说你的号被陈秋雨盗了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈昨晚的晚会好像是这么个节奏//://: //: 大概8点20分告诉你//: //:邀请，配合，与不配合。 //:转发微博【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。//: 谁谁谁！敢黑我大俄语！ //:~ 俄 ～ ~~ ～ 语 ~当由一件事情说到另外一件事情时，欧洲各国语言的交流套路 ～快来看这个话题  央视315发威，大众DSG多年安全隐患将解决... 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 顶！推荐大家观看：【视频：BW119（全集）喷火龙继续登场，快龙暴走】  （分享自 ） //:神回复 啊！！ 手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？（图/ithome.com）该肿么办。。。我弟弟的学校太可怕了！！！    //:母后，用过windows 95和windows 3.0的怎么办？见过这个画面的人，或许已经老了……来自【日本福岛的鱼，放射物超标7400倍！】日本福岛第一核电站港湾内捕捞的大泷六线鱼，体内放射物超标7400倍，创下该地区被捕捞鱼类体内放射性銫浓度最高值。食用1公斤这种鱼，相当于照射11至22次X射线胸部透视。目前，福岛近海除了对北太平洋巨型章鱼的试验性捕捞，已停止其他捕捞。我今天在获得了89M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  野生的绿毛虫出现了！ 诶？ 贝爷？！苹果：听说央视315要搞我们？何润东：是啊，央视让我当托儿在新浪发微博谴责你们，大概8：20发。苹果：东东，作为一名果粉，你知道该怎么做。东东：好，我知道了。 （续）苹果：干得不错！东东：我牺牲了上春晚的机会啊！苹果：送你一部iPhone6！东东：我咋向央视交代？苹果：就说你的号被陈秋雨盗了！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈昨晚的晚会好像是这么个节奏//://: //: 大概8点20分告诉你//: //:邀请，配合，与不配合。 //:转发微博【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 。。。【乱挤青春痘 11岁女孩险丢命 】11岁小娜，脸上长了痘，用手挤了。如此一年后，8日她又挤了脸上痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫。原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎武晨//: 太贱了！！【自我吐槽的日本冰棒广告爆红网络】 巧克力冰棒和冰棒嘎哩嘎哩君一样都是陪伴大家多年的老牌子了，最近巧克力却突然推出了一系列的超无力广告而引发讨论。究竟到底有多无力，无力到他们自己都说：要是这支广告能让销量成长就太奇怪了。。。懂的~【今天《新闻联播》时长为35分钟，敬请关注！】分享话题  金庸先生九十大寿 大师原是双鱼座... 我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快赔吧~【当当网卖翻新iPhone：说好的“假一赔五”呢？】据北京日报，上海一消费者在当当网以4850元单价买了20部iPhone 4手机，收到货后发现竟是翻新机和高仿机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。昨天，当当网不服，提出上诉，该案正在进一步审理中。莫名滴想【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家这这这。。。【趣漫画】如果玛雅人也玩口袋妖怪 图片来自imgur对不起……敌人太凶残了。（官网： ）  好久不见，你还好吗？【苹果炮轰Android和三星：操作系统太陈旧】苹果营销主管菲尔·席勒今天对Android系统和三星展开炮轰，三星将于明天发布旗舰Android手机S4。席勒说，谷歌自己的研究表明，绝大多数Android用户都在使用旧版系统，而三星最新手机发布时也将采用一款已推出一年的操作系统，亟待升级。。。。//: 我一直在担心的事情终于发生了。。 //:……//  :忧桑的天屎//: 我一直在担心的事情终于发生了。。昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……江苏卫视 我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快来看这个话题  你对315晚会有怎样的期待？哪个行业最该被曝光？... 。。。【乱挤青春痘 11岁女孩险丢命 】11岁小娜，脸上长了痘，用手挤了。如此一年后，8日她又挤了脸上痘痘，谁知竟开始发烧，全身疼，后手指、双腿不能动，全身发紫。原来得了重度脓毒血症、骨髓炎，从左肩切开引流出100多毫升脓液，医生说她感染了金色葡萄球菌，起因就是挤痘痘发炎武晨//: 太贱了！！【自我吐槽的日本冰棒广告爆红网络】 巧克力冰棒和冰棒嘎哩嘎哩君一样都是陪伴大家多年的老牌子了，最近巧克力却突然推出了一系列的超无力广告而引发讨论。究竟到底有多无力，无力到他们自己都说：要是这支广告能让销量成长就太奇怪了。。。懂的~【今天《新闻联播》时长为35分钟，敬请关注！】分享话题  金庸先生九十大寿 大师原是双鱼座... 我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快赔吧~【当当网卖翻新iPhone：说好的“假一赔五”呢？】据北京日报，上海一消费者在当当网以4850元单价买了20部iPhone 4手机，收到货后发现竟是翻新机和高仿机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。昨天，当当网不服，提出上诉，该案正在进一步审理中。莫名滴想【iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体报道，有用户在使用iPhone 5通话时发生爆炸，该用户表示，这部32GB黑色iPhone 5用了两个月，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量白烟，他果断将手机丢在地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。驱动之家这这这。。。【趣漫画】如果玛雅人也玩口袋妖怪 图片来自imgur对不起……敌人太凶残了。（官网： ）  好久不见，你还好吗？【苹果炮轰Android和三星：操作系统太陈旧】苹果营销主管菲尔·席勒今天对Android系统和三星展开炮轰，三星将于明天发布旗舰Android手机S4。席勒说，谷歌自己的研究表明，绝大多数Android用户都在使用旧版系统，而三星最新手机发布时也将采用一款已推出一年的操作系统，亟待升级。。。。//: 我一直在担心的事情终于发生了。。 //:……//  :忧桑的天屎//: 我一直在担心的事情终于发生了。。昨日上午十点华水11号楼三楼厕所发生骇人听闻的事件！一男子正在厕所蹲着坑听着歌，突然一声巨响……他头顶的管道发生爆烈！然后……江苏卫视 我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！快来看这个话题  你对315晚会有怎样的期待？哪个行业最该被曝光？... 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 快来看这个话题  上海黄浦江松江段打捞死猪超2800头... //: 好吧//: 天国的离队//:怎么这么多肯泰罗......最后几行的脱队理由笑脱了 //: 大木博士怎么养得起的……那些年小智童鞋的后宫们~~ 分享一个话题  新机构14字太长啦！你觉得叫什么合适？... 我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 喵星人被凌辱嘞～如何用最省钱的方法凌辱喵星人…… (转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【醉驾男撞死花季少女 拖行700米后逃逸】一夜之间，河北省大名县人民医院医生赵启永远地失去了妻子和女儿。3日晚，妻子徐巧玲骑车载17岁女儿赵宏烨回家，途中被一辆轿车撞击，妻子头部受伤死亡，女儿被肇事车拖挂700多米，肇事车逃逸，后被警方抓获。经查，肇事司机属醉驾。中新网233333333//: 别吐槽了23333333333//: 小智那只由基拉也是… //://: 包括小智的皮卡丘理想与现实男子与店员起冲突 买百杯奶茶维权 -       （分享自 ） 只有你不相信分享一个话题  教育部部长：取消高考会让有钱人占便宜... 快来看这个话题  二维码可能暗藏病毒吸费，不要见码就扫... 、、、浪费粮食的魂淡!哈哈哈哈大浦洞。。。 //:把你的地理信息报上来！将对你物理打击！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个要操操操操操，你们够了。（官网： ）快来看这个话题  上海黄浦江松江段打捞死猪超2800头... //: 好吧//: 天国的离队//:怎么这么多肯泰罗......最后几行的脱队理由笑脱了 //: 大木博士怎么养得起的……那些年小智童鞋的后宫们~~ 分享一个话题  新机构14字太长啦！你觉得叫什么合适？... 我今天在获得了81M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 喵星人被凌辱嘞～如何用最省钱的方法凌辱喵星人…… (转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【醉驾男撞死花季少女 拖行700米后逃逸】一夜之间，河北省大名县人民医院医生赵启永远地失去了妻子和女儿。3日晚，妻子徐巧玲骑车载17岁女儿赵宏烨回家，途中被一辆轿车撞击，妻子头部受伤死亡，女儿被肇事车拖挂700多米，肇事车逃逸，后被警方抓获。经查，肇事司机属醉驾。中新网233333333//: 别吐槽了23333333333//: 小智那只由基拉也是… //://: 包括小智的皮卡丘理想与现实男子与店员起冲突 买百杯奶茶维权 -       （分享自 ） 只有你不相信分享一个话题  教育部部长：取消高考会让有钱人占便宜... 快来看这个话题  二维码可能暗藏病毒吸费，不要见码就扫... 、、、浪费粮食的魂淡!哈哈哈哈大浦洞。。。 //:把你的地理信息报上来！将对你物理打击！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个要操操操操操，你们够了。（官网： ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场心理：职场上下级相处礼仪(图)    （分享自 ）职场测试：你咋得到升职机会(图)    （分享自 ）谁干的谁干的！！各位观众朋友们，现在专家正在细心地为刚出土的古人头骨进行……… (转)哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哇咔咔咔咔//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈我的笑点越来越低了... 2013年剧场版《神速的盖诺赛克特 超梦觉醒》预告片： 特报2：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！怎么做到的！//:  来看这个我特别想知道，做这种颜文字的人，你来地球的目的到底是什么！分享话题  《钢铁侠3》曝终极中文预告 范冰冰王学圻造型曝光... 微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了指定标志，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！分享话题  《天龙八部》张檬版王语嫣曝光... 快来看这个话题  独臂砍30分，科比左手打球感动球迷... //:操操操操操！我好像发现了什么不得了的事情！我有一个小秘密——小咪咪。。。 就不告诉你！ （ 原创）我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场心理：职场上下级相处礼仪(图)    （分享自 ）职场测试：你咋得到升职机会(图)    （分享自 ）谁干的谁干的！！各位观众朋友们，现在专家正在细心地为刚出土的古人头骨进行……… (转)哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哇咔咔咔咔//:哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈我的笑点越来越低了... 2013年剧场版《神速的盖诺赛克特 超梦觉醒》预告片： 特报2：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！怎么做到的！//:  来看这个我特别想知道，做这种颜文字的人，你来地球的目的到底是什么！分享话题  《钢铁侠3》曝终极中文预告 范冰冰王学圻造型曝光... 微博也能看电视啦！我凭借出神入化的截图技术，在微电视截到了指定标志，获得了【眼疾手快】勋章，你也快来选个台，一起在微电视边看边聊吧！分享话题  《天龙八部》张檬版王语嫣曝光... 快来看这个话题  独臂砍30分，科比左手打球感动球迷... //:操操操操操！我好像发现了什么不得了的事情！我有一个小秘密——小咪咪。。。 就不告诉你！ （ 原创）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:李湘和郭德纲？警告！严禁涂黑我天降伟人！ //: 回复:媽呀，賊像！ //:这不是李湘和郭德纲么去年夏天，当朝鲜女青年看到这张照片时，很多人都哭了，她们在心底默默地送上了祝福。→_→//: //: 最右泥垢了→_→//: 回复:→_→ //:所以，比起新鲜萃取，袋泡茶是一定会被淘汰的！【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 湖南卫视大结局看不到  //:......................................................................................................... //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老娘要和你分手！！！喝哈哈哈 超感人  分享一个话题  好心捡手机被怀疑偷窃，一起分享捡手机的正确方法... 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:废岛//: 卧槽//:又一个地方不能住人了……//:氰化钠！！！！我勒个去！【日本一化工厂发生氰化钠泄露事故 废液可毒死12.5万人】据俄罗斯之声援引日本媒体报道称，2月27日凌晨，日本岩手县花卷市一家化工厂含氰化钠废液发生泄漏事故，泄漏的废液超过5吨。人类没有未来……（更多内容都在：）西游记，开始！完。（图来自暴漫官网牛逼作者之一：宇宙人z） 我已经成功预约3月5日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址： 【《人在囧途》状告《泰囧》侵权 或索赔一亿元】2日，《人在囧途》制片方宣布将以“侵权”罪名起诉《泰囧》制作方，北京市高院已受理该诉讼。《人在囧途》片方称，《泰囧》不是自己的续集，但在宣传、制作过程中，有意无意打着续集的旗号招摇过市。腾讯娱乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:李湘和郭德纲？警告！严禁涂黑我天降伟人！ //: 回复:媽呀，賊像！ //:这不是李湘和郭德纲么去年夏天，当朝鲜女青年看到这张照片时，很多人都哭了，她们在心底默默地送上了祝福。→_→//: //: 最右泥垢了→_→//: 回复:→_→ //:所以，比起新鲜萃取，袋泡茶是一定会被淘汰的！【来战吧，大姨妈！】卫生巾、棉条相比很多女性朋友都试过了吧，可一次性月经杯这东西，相信用过的人就没几个了吧？这里果壳网友 501 妹子就拿自己当小白鼠试了次，还写了个体验报告，详细请戳 湖南卫视大结局看不到  //:......................................................................................................... //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈老娘要和你分手！！！喝哈哈哈 超感人  分享一个话题  好心捡手机被怀疑偷窃，一起分享捡手机的正确方法... 我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:废岛//: 卧槽//:又一个地方不能住人了……//:氰化钠！！！！我勒个去！【日本一化工厂发生氰化钠泄露事故 废液可毒死12.5万人】据俄罗斯之声援引日本媒体报道称，2月27日凌晨，日本岩手县花卷市一家化工厂含氰化钠废液发生泄漏事故，泄漏的废液超过5吨。人类没有未来……（更多内容都在：）西游记，开始！完。（图来自暴漫官网牛逼作者之一：宇宙人z） 我已经成功预约3月5日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址： 【《人在囧途》状告《泰囧》侵权 或索赔一亿元】2日，《人在囧途》制片方宣布将以“侵权”罪名起诉《泰囧》制作方，北京市高院已受理该诉讼。《人在囧途》片方称，《泰囧》不是自己的续集，但在宣传、制作过程中，有意无意打着续集的旗号招摇过市。腾讯娱乐  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【同步率100%游戏表情秀？】有些时候，你会发现某些人有似曾相识的感觉，也许是因为他们长得和你的朋友很像，也许是因为他们长得像某些动物，也许是因为他们长得像某些动漫人物……组图>>>我投给了"特种部队2：复仇" 等2个选项。2013年3月，内地影坛将会有30部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 3月观影指南戳→受教了~！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「via：fall_ark」【“取精”之路太煎熬】昨天，杭州的陈先生和老婆去医院做孕前体检，男方有一项精液检查，医生让他去卫生间自己解决下。“当时隔间外边有人走来走去，我真是紧张啊，甚至还有人过来敲门，吓死了，狂汗！”陈先生虽然完成了任务，但他感叹，这样取精太尴尬太煎熬了……杭州网悲惨世界~ //:想当年韩信受胯下之辱。。。【好像没啥关系~【龙岩一年轻男子被7旬老头*强*奸*后发疯】“我30岁了，还是处男！”男子嘴里念念叨叨，手举木棍撒泼打人。民警赤手空拳，将其制服。该男子的父亲称，儿子以前都很好的，一周前被一个70多岁老头子“J奸”了，受不了刺激，就发疯了。——论处男之身的重要性【肾脏亮红灯的表现】小便频繁、腰膝酸软、智力衰退、耳鸣、头发早白脱落、毛孔粗大、皮肤松垮、黑眼圈、嘴唇周围的肤色发暗。【如何保养】1.保暖 2.多吃栗子、核桃、银杏、杏仁、煮花生、芡实、黑豆、木耳、海带、乌鸡、香菇、豆豉。（转）  这就是装逼的下场。。。.终于知道为什么影院只给 一天只排两场了 也许是文化差异的问题 看不惯歌剧。。。总觉得结局迟迟未到龙珠龙珠龙珠！！！！！//: 转发微博将于3月30日上映的剧场版动画「龙珠Z 神与神」正式版第2弹PV预告公开。作为时隔17年的最新剧场版作品，鸟山明亲自操刀监修，而作为观影入场的特别礼物，官方会送大家「龙珠」周边，有条件的朋友可以考虑紧影院观看~由FLOW演唱的经典歌曲「CHA-LA HEAD CHA-LA」在预告片里出现！ (`☆ω☆´) //:(`☆ω☆´)看上去很好玩的样子//: (`☆ω☆´)//:     //: (`☆ω☆´)//: //: //: (`☆ω☆´)(`☆ω☆´)唉玛~它们是怎么做到的？（官网： ）//: 坑爹的输入法做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【同步率100%游戏表情秀？】有些时候，你会发现某些人有似曾相识的感觉，也许是因为他们长得和你的朋友很像，也许是因为他们长得像某些动物，也许是因为他们长得像某些动漫人物……组图>>>我投给了"特种部队2：复仇" 等2个选项。2013年3月，内地影坛将会有30部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 3月观影指南戳→受教了~！【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「via：fall_ark」【“取精”之路太煎熬】昨天，杭州的陈先生和老婆去医院做孕前体检，男方有一项精液检查，医生让他去卫生间自己解决下。“当时隔间外边有人走来走去，我真是紧张啊，甚至还有人过来敲门，吓死了，狂汗！”陈先生虽然完成了任务，但他感叹，这样取精太尴尬太煎熬了……杭州网悲惨世界~ //:想当年韩信受胯下之辱。。。【好像没啥关系~【龙岩一年轻男子被7旬老头*强*奸*后发疯】“我30岁了，还是处男！”男子嘴里念念叨叨，手举木棍撒泼打人。民警赤手空拳，将其制服。该男子的父亲称，儿子以前都很好的，一周前被一个70多岁老头子“J奸”了，受不了刺激，就发疯了。——论处男之身的重要性【肾脏亮红灯的表现】小便频繁、腰膝酸软、智力衰退、耳鸣、头发早白脱落、毛孔粗大、皮肤松垮、黑眼圈、嘴唇周围的肤色发暗。【如何保养】1.保暖 2.多吃栗子、核桃、银杏、杏仁、煮花生、芡实、黑豆、木耳、海带、乌鸡、香菇、豆豉。（转）  这就是装逼的下场。。。.终于知道为什么影院只给 一天只排两场了 也许是文化差异的问题 看不惯歌剧。。。总觉得结局迟迟未到龙珠龙珠龙珠！！！！！//: 转发微博将于3月30日上映的剧场版动画「龙珠Z 神与神」正式版第2弹PV预告公开。作为时隔17年的最新剧场版作品，鸟山明亲自操刀监修，而作为观影入场的特别礼物，官方会送大家「龙珠」周边，有条件的朋友可以考虑紧影院观看~由FLOW演唱的经典歌曲「CHA-LA HEAD CHA-LA」在预告片里出现！ (`☆ω☆´) //:(`☆ω☆´)看上去很好玩的样子//: (`☆ω☆´)//:     //: (`☆ω☆´)//: //: //: (`☆ω☆´)(`☆ω☆´)唉玛~它们是怎么做到的？（官网： ）//: 坑爹的输入法做淘宝的真心伤不起，说多了都是泪啊。。。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这个以前看过 //:中央7台！每周四的东方儿童之后的机器人大擂台！ //: 卧槽！小神龙俱乐部里面的！！！超喜欢看！！！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 通过圆周画sin曲线的图你可能见过，用同样的方法去做正多边形的图像呢？如果再加上旋转呢？一切都是那么的神奇。  分享话题  第85届奥斯卡获奖名单出炉...  //:  //: 就是，好想抱抱啊！！~~ //: 好可爱兜帽什么的最有爱了 //:奇迹黑马最佳影片《逃离德黑兰》在线品味另一种奥斯卡美味！ 最佳影片《逃离德黑兰》高清完整版抢先看！ Argo能获得奥斯卡最佳影片，可以算是个奇迹。因为在此之前，没有获得导演奖提名但最终获得最佳影片的只有三次，上一次是《为黛茜小姐开车》。今晚的两个小时，必属于Argo！【俄称中国黑客成功获F-35情报】  ()//: 节操~//: 果壳的热心朋友已经把歌中提到的所有露boobs截图都找出来了... 【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：火了火了~【男生抱怨室友狐臭“坑爹马赛克”走红】近日一则“可以帮我打马赛克吗”的视频火爆微博，被访男生抱怨室友狐臭要求马赛克遭整蛊。细心网友发现这则新闻是来自于北大女生原创歌曲《开学恐惧症》MV中的一段创意视频，结果却被当做采访新闻播出。视频： 详细： 不爽不爽不爽~ 详情:【奥斯卡奖全部揭晓】本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获得包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派的奇幻漂流》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，梅开三度打破纪录。詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。恭喜李安！我今天在获得了229M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:很（cao）正（cao）常（cao）//: 草草草草草草草草 //:操操操操操操操操操操操 //:fuuuuccccccckkkkkkkkkk//:WTF？！//:呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵终于他妈的还是下手了么 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。这个以前看过 //:中央7台！每周四的东方儿童之后的机器人大擂台！ //: 卧槽！小神龙俱乐部里面的！！！超喜欢看！！！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 通过圆周画sin曲线的图你可能见过，用同样的方法去做正多边形的图像呢？如果再加上旋转呢？一切都是那么的神奇。  分享话题  第85届奥斯卡获奖名单出炉...  //:  //: 就是，好想抱抱啊！！~~ //: 好可爱兜帽什么的最有爱了 //:奇迹黑马最佳影片《逃离德黑兰》在线品味另一种奥斯卡美味！ 最佳影片《逃离德黑兰》高清完整版抢先看！ Argo能获得奥斯卡最佳影片，可以算是个奇迹。因为在此之前，没有获得导演奖提名但最终获得最佳影片的只有三次，上一次是《为黛茜小姐开车》。今晚的两个小时，必属于Argo！【俄称中国黑客成功获F-35情报】  ()//: 节操~//: 果壳的热心朋友已经把歌中提到的所有露boobs截图都找出来了... 【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：火了火了~【男生抱怨室友狐臭“坑爹马赛克”走红】近日一则“可以帮我打马赛克吗”的视频火爆微博，被访男生抱怨室友狐臭要求马赛克遭整蛊。细心网友发现这则新闻是来自于北大女生原创歌曲《开学恐惧症》MV中的一段创意视频，结果却被当做采访新闻播出。视频： 详细： 不爽不爽不爽~ 详情:【奥斯卡奖全部揭晓】本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获得包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派的奇幻漂流》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，梅开三度打破纪录。詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。恭喜李安！我今天在获得了229M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:很（cao）正（cao）常（cao）//: 草草草草草草草草 //:操操操操操操操操操操操 //:fuuuuccccccckkkkkkkkkk//:WTF？！//:呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵终于他妈的还是下手了么 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 为什么捏？是好奇心么。。。【蓝可儿遇害酒店爆满 房价飙升】CNN新闻：蓝可儿遇害的Cecil 酒店，目前旅客已经爆满了......直到3月1日之后才会有空房，那时候才可以接受预订，而且从原来的14美元房价飙升到起价65美金一天！谁还以为酒店会倒闭来着？via//:科普贴，支持扩散【吸毒为什么会上瘾？】 ：首先，吸食某种毒品时，身体会对这种外部的药物产生一种抵抗反应。比如，当吸食海洛因时，神经系统受到药物刺激后会使人感觉极度愉悦，但这种刺激过大，所以身体会形成一种相反的机制，对身体造成一定痛苦，抵消过度愉悦的刺激…… 【蓝可儿命案之三大疑点】初步尸检，蓝可儿尸体并没发现枪伤等致命伤，尸检还需6-8周。命案三大疑点：1.水箱高2.5米，通往屋顶的门是锁上的，作案为何悄无声息2.赴美目的是找工作，目的地在加州圣克鲁斯，为何在洛杉矶落脚3.电梯"诡异"录像，几进几出是在做什么？(央视记者陈云轩)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！去年买了个表米2这么快就没了。。。。。。。【李双江之子涉嫌轮奸被刑拘 被害女子十七八岁非京籍】李双江17岁儿子这次刑拘，距其上次被收容教养释放时间不到半年。警方称5人涉案，其中一名嫌犯是李双江之子狱友。据新京报报道，他们在北京五道口一家酒吧消费后将被害女子带至宾馆轮奸。事发酒吧称“监控视频中女孩当时可能喝太多并无反抗”。我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。。。 //:视频:蓝可儿灵异事件大揭秘!!!!胆小勿进!!!(点击大图更清楚) (by寒雨里)李连杰版！ //:【哪个版本的令狐冲你更喜欢？】金庸的这部小说被翻拍过多次，有电视剧，也有电影：1984年版的周润发，1978年版的汪禹，1985年版的梁家仁，1990年版的李连杰，1996年版的吕颂贤，2000年版的任贤齐，2000年版的马景涛，2001年版的李亚鹏，2013年版的霍建华。哪个是你最喜欢的？原帖【4人まとめてかかってくるがよい 】【 画师：東みなつ,14】【ID:33640292】 (我也深深的觉得新布会是一个腹黑的角色。类似“这么可爱一定是个腹黑”）[pixiv] 妈蛋，我该怎么办……( 官网： )哇！！！！！【新旗舰 HTC One 上手体验】全新HTC One手机 采用Android4.1系统和HTC Sense 5.0界面，拥有强大的Ultrapixel感光元件和迄今为止像素密度最高的4.7英寸1080P分辨率屏幕，还首次采用了高通公司在CES期间刚刚发 布的Snapdragon 600系列四核处理器。 第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊~ (转) 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 为什么捏？是好奇心么。。。【蓝可儿遇害酒店爆满 房价飙升】CNN新闻：蓝可儿遇害的Cecil 酒店，目前旅客已经爆满了......直到3月1日之后才会有空房，那时候才可以接受预订，而且从原来的14美元房价飙升到起价65美金一天！谁还以为酒店会倒闭来着？via//:科普贴，支持扩散【吸毒为什么会上瘾？】 ：首先，吸食某种毒品时，身体会对这种外部的药物产生一种抵抗反应。比如，当吸食海洛因时，神经系统受到药物刺激后会使人感觉极度愉悦，但这种刺激过大，所以身体会形成一种相反的机制，对身体造成一定痛苦，抵消过度愉悦的刺激…… 【蓝可儿命案之三大疑点】初步尸检，蓝可儿尸体并没发现枪伤等致命伤，尸检还需6-8周。命案三大疑点：1.水箱高2.5米，通往屋顶的门是锁上的，作案为何悄无声息2.赴美目的是找工作，目的地在加州圣克鲁斯，为何在洛杉矶落脚3.电梯"诡异"录像，几进几出是在做什么？(央视记者陈云轩)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！去年买了个表米2这么快就没了。。。。。。。【李双江之子涉嫌轮奸被刑拘 被害女子十七八岁非京籍】李双江17岁儿子这次刑拘，距其上次被收容教养释放时间不到半年。警方称5人涉案，其中一名嫌犯是李双江之子狱友。据新京报报道，他们在北京五道口一家酒吧消费后将被害女子带至宾馆轮奸。事发酒吧称“监控视频中女孩当时可能喝太多并无反抗”。我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！。。。 //:视频:蓝可儿灵异事件大揭秘!!!!胆小勿进!!!(点击大图更清楚) (by寒雨里)李连杰版！ //:【哪个版本的令狐冲你更喜欢？】金庸的这部小说被翻拍过多次，有电视剧，也有电影：1984年版的周润发，1978年版的汪禹，1985年版的梁家仁，1990年版的李连杰，1996年版的吕颂贤，2000年版的任贤齐，2000年版的马景涛，2001年版的李亚鹏，2013年版的霍建华。哪个是你最喜欢的？原帖【4人まとめてかかってくるがよい 】【 画师：東みなつ,14】【ID:33640292】 (我也深深的觉得新布会是一个腹黑的角色。类似“这么可爱一定是个腹黑”）[pixiv] 妈蛋，我该怎么办……( 官网： )哇！！！！！【新旗舰 HTC One 上手体验】全新HTC One手机 采用Android4.1系统和HTC Sense 5.0界面，拥有强大的Ultrapixel感光元件和迄今为止像素密度最高的4.7英寸1080P分辨率屏幕，还首次采用了高通公司在CES期间刚刚发 布的Snapdragon 600系列四核处理器。 第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊~ (转) 嘿嘿，我已成功预约小米手机！买一台小米手机带在身上随手拍，随处玩，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有超强的拍照性能。2月23日中午12点，小米手机开放购买，分享预约地址： 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说明晚就是诸神之战~俗话说没有知识要有常识，没有常识也要看看电视！常看《一站到底》，妈妈再也不用担心我的学习！好恶心！真的没人知道美瞳这么摘么。。。(by大済済想娶狗椛)你只看到我的平胸 ，却没看到我的泪水。你有你的大波，我有我的机场。你嘲笑我没有胸部，不配去爱。 我可怜你的大胸 ，都是被摸出来。 我们会证明这是平胸的时代。贫乳是注定孤独的旅行，丰胸的路上总少不了质疑和嘲笑。我是飞机场，我为自己代言！(转) //:饭制《笑傲江湖路》记96 版笑傲江湖【饭制《笑傲江湖路》记96吕颂贤版笑傲江湖】令狐冲性格的可爱处，是金庸笔下人物之最，他比杨过多了几分随意，比韦小宝多了几分气派，比乔峰多了几分潇洒。“长方脸蛋，剑眉薄唇。”~96 版精彩剪辑MV（视频作者 ）： 大爱此版~ 视频很赞！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 快来看这个话题  《再度降临流星雨》开拍，朱丹谢娜或加盟... //: 想起一广告"领导的关怀,让我一夜怀孕"近日东莞虎门交通局长因贪腐获刑，颇具戏剧性：其女下属结婚七年不孕，可丈夫突然发现老婆怀孕已7个月。身为警察的丈夫对"喜当爹"心生怀疑，盘问之下妻子承认与局长有染。丈夫找局长谈判不成，报警强奸，于是警方介入。结果一检又一个贪官落网! 这真是个另类好干部啊! 还能专治不孕不育！转  快来看这个话题  四川开启“震动模式”，一日内连发8次地震... 可以在空中画画的3D笔来了！！！ （转）哈哈哈哈哈哈每次我心情不好了，就看私信。【网曝吕梁市粮食局局长奢华办公室 配有双人床】有网友爆料吕梁市粮食局局长贺海昌办公室奢华，除配备3万多元的沙发外，更安装了能热水冲洗的高档坐便器，最让网友疑惑的是双人大床。吕梁市粮食局回应：这个不要说了这个不要说了。我们已经调查处理了，以后会公布。详情请点击打开你的手机，我就不信只有我一个人这样！(官网： )你的背后还有我们我让你买的对！就这么说！ (官网： )  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说明晚就是诸神之战~俗话说没有知识要有常识，没有常识也要看看电视！常看《一站到底》，妈妈再也不用担心我的学习！好恶心！真的没人知道美瞳这么摘么。。。(by大済済想娶狗椛)你只看到我的平胸 ，却没看到我的泪水。你有你的大波，我有我的机场。你嘲笑我没有胸部，不配去爱。 我可怜你的大胸 ，都是被摸出来。 我们会证明这是平胸的时代。贫乳是注定孤独的旅行，丰胸的路上总少不了质疑和嘲笑。我是飞机场，我为自己代言！(转) //:饭制《笑傲江湖路》记96 版笑傲江湖【饭制《笑傲江湖路》记96吕颂贤版笑傲江湖】令狐冲性格的可爱处，是金庸笔下人物之最，他比杨过多了几分随意，比韦小宝多了几分气派，比乔峰多了几分潇洒。“长方脸蛋，剑眉薄唇。”~96 版精彩剪辑MV（视频作者 ）： 大爱此版~ 视频很赞！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 快来看这个话题  《再度降临流星雨》开拍，朱丹谢娜或加盟... //: 想起一广告"领导的关怀,让我一夜怀孕"近日东莞虎门交通局长因贪腐获刑，颇具戏剧性：其女下属结婚七年不孕，可丈夫突然发现老婆怀孕已7个月。身为警察的丈夫对"喜当爹"心生怀疑，盘问之下妻子承认与局长有染。丈夫找局长谈判不成，报警强奸，于是警方介入。结果一检又一个贪官落网! 这真是个另类好干部啊! 还能专治不孕不育！转  快来看这个话题  四川开启“震动模式”，一日内连发8次地震... 可以在空中画画的3D笔来了！！！ （转）哈哈哈哈哈哈每次我心情不好了，就看私信。【网曝吕梁市粮食局局长奢华办公室 配有双人床】有网友爆料吕梁市粮食局局长贺海昌办公室奢华，除配备3万多元的沙发外，更安装了能热水冲洗的高档坐便器，最让网友疑惑的是双人大床。吕梁市粮食局回应：这个不要说了这个不要说了。我们已经调查处理了，以后会公布。详情请点击打开你的手机，我就不信只有我一个人这样！(官网： )你的背后还有我们我让你买的对！就这么说！ (官网： )儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【首见俄空军苏-35S战机与T-50同场亮相】俄罗斯空军目前已经按计划批量列装量产型苏-35S战机。近日，苏-35S满外挂武器状态照片现身互联网。其挂载的机载武器有空舰导弹、远距格斗导弹、近距格斗导弹等等。图集中还出现了T-50战机与苏-35S战机同场滑行的少见场景。全部图片：//:【原来是学生网上找图 炫驾求粉】经交警调查，此超速微博是这个中学生突发奇想找网上图配上想象写出的。这个学生没有驾驶证也没有车开。属于典型的炫驾求粉。＂炫驾求粉＂要不得，诚信微博是正道！看图，有人微博发超速的炫耀帖，然后 出现了……晚安～没有手机，连屎都不会拉了......同感的举手 （via丁一晨DYC）我今天在获得了156M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！食欲全开！快来看这个话题  21岁华裔女生失踪两周 失踪前电梯内举止怪异... 分享话题  朝鲜少年深情演唱遭调侃：提神良品... 嗯哼！ //:居然还有这么一出~！！为什么这么纯真的片子也有这样的时候！！！卧槽。。。Σ（ﾟдﾟlll）如果真有世界末日，那么我宁愿相信这种情况。 (官网： )尼玛果然厉害！弱者总是在不经意间华丽的逆袭，尽显大师风范。 (官网： )我也选A//:你想做一辈子懦夫还是英雄,哪怕只有两分钟。我果断选A ！嘎嘎嘎~ 托我向你表白，她真的很想上你，衷心祝愿你俩幸福地在一起！反正四年后还是要分手的。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【首见俄空军苏-35S战机与T-50同场亮相】俄罗斯空军目前已经按计划批量列装量产型苏-35S战机。近日，苏-35S满外挂武器状态照片现身互联网。其挂载的机载武器有空舰导弹、远距格斗导弹、近距格斗导弹等等。图集中还出现了T-50战机与苏-35S战机同场滑行的少见场景。全部图片：//:【原来是学生网上找图 炫驾求粉】经交警调查，此超速微博是这个中学生突发奇想找网上图配上想象写出的。这个学生没有驾驶证也没有车开。属于典型的炫驾求粉。＂炫驾求粉＂要不得，诚信微博是正道！看图，有人微博发超速的炫耀帖，然后 出现了……晚安～没有手机，连屎都不会拉了......同感的举手 （via丁一晨DYC）我今天在获得了156M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！食欲全开！快来看这个话题  21岁华裔女生失踪两周 失踪前电梯内举止怪异... 分享话题  朝鲜少年深情演唱遭调侃：提神良品... 嗯哼！ //:居然还有这么一出~！！为什么这么纯真的片子也有这样的时候！！！卧槽。。。Σ（ﾟдﾟlll）如果真有世界末日，那么我宁愿相信这种情况。 (官网： )尼玛果然厉害！弱者总是在不经意间华丽的逆袭，尽显大师风范。 (官网： )我也选A//:你想做一辈子懦夫还是英雄,哪怕只有两分钟。我果断选A ！嘎嘎嘎~ 托我向你表白，她真的很想上你，衷心祝愿你俩幸福地在一起！反正四年后还是要分手的。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ _(:3」∠)_谜の感动= =好厉害//: 好重口= =……//: 牛逼啊。我怎么没想到。。。。。任意门的另类用法。事实证明任何东西用好了都能成为杀人凶器。=。=//: //: www ニンフィア ビクティニ 飛行 mediumillust_id=33525514   电梯杀手！ //:我是不是很可爱~真事。【星座暴漫】十二话 嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚Top 12 Most Expensive Cars in the World HD - 汽车, 新闻, 视频, 汽车视频, 汽车新闻 我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女友欲给情人节惊喜被误当贼】情人节玩大了吧。。。。  ()上次的系统用的不爽。。。刷个小米系统试试！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~发条微博迎财神，新年黄金堆满门O(∩_∩)O 详情:求高富帅对我未来的老婆温柔点！ 详情:2333//:救命2333 //: //: //: //: 点赞！//: 喜闻乐见！//: 喜闻乐见//: 2333_(:3」∠)_谜の感动= =好厉害//: 好重口= =……//: 牛逼啊。我怎么没想到。。。。。任意门的另类用法。事实证明任何东西用好了都能成为杀人凶器。=。=//: //: www ニンフィア ビクティニ 飛行 mediumillust_id=33525514   电梯杀手！ //:我是不是很可爱~真事。【星座暴漫】十二话 嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚Top 12 Most Expensive Cars in the World HD - 汽车, 新闻, 视频, 汽车视频, 汽车新闻 我今天在获得了42M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女友欲给情人节惊喜被误当贼】情人节玩大了吧。。。。  ()上次的系统用的不爽。。。刷个小米系统试试！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~发条微博迎财神，新年黄金堆满门O(∩_∩)O 详情:求高富帅对我未来的老婆温柔点！ 详情:2333//:救命2333 //: //: //: //: 点赞！//: 喜闻乐见！//: 喜闻乐见//: 2333儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 在微博界，有千百万粉丝不算啥！被狂转点赞不算啥！成为热门话题也不算啥！....最牛掰的是让每天晚7点的新闻联播做广告！！2月12日的新闻联播帮 官方微博“求关注”！！  关注你了能上新闻联播不？ （视频中注意男主播说的话）生活应该各种疯，我却正在无感中。 “熊孩子”该管教吗？ 孩子都是教育出来的，不能看其搞破坏听之任之。那样也不利于他的成长。 详情:。。。。。 来自:有关熊孩子画了点吐槽我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根 (转)次奥高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（转）作死！消息得到证实：第三次核试验，完全成功！手提箱式的小型核弹。 //:      //:    @ 。。。。 这是年贺，陪我度过一天又一天的大家蛇年快乐！ Happy new year!【20粒花生相当于50克米饭的热量 】所谓过节胖3斤，新春佳节吃喝是一大主题。坚果类食品更是丰富，可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！ 医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。晨报君表示过节吃了很多花生！怎么办！新民晚报【视频：朝鲜主播播报核试验成功(字幕版)】朝鲜今日宣布成功进行第三次核试验。朝鲜中央电视台播出了口播新闻，不过这次的播音员并不是大家熟悉的朝鲜国宝级新闻主播李春姬，而是一位男性播音员，他的声音同样铿锵有力。感受一下吧！ 更多朝核消息你们摊上事了，摊上大事了~ //:对不起，叫你们受惊了。漫士时漫：拜年啰⋯⋯！转发微博【朝鲜地震若确定系核试验 当量约为4.5万吨TNT】今天朝鲜疑似进行核武器试验，并产生5.1级地震。根据资料看，5级地震释放能量为2.0×10^12焦耳，既3.2万吨TNT炸药爆炸。地震每相差0.1级，能量释放将相差1.41倍。据此推算，此次朝鲜5.1级地震则相当于大约4.5万吨TNT当量。hia hia hia //:果断中枪 //:春节到亲戚朋友家拜年，一见面就问人家WIFI密码的请举个手吧！卫士出门就用3G，一个电信，一个联通，一个移动，三个套餐轮换着用！据说，今年拜年到亲戚家第一句话是：你家wifi密码是多少？（WiFi万能钥匙）过年收到红包一定要慢慢撕开不要激动，否则。。。在微博界，有千百万粉丝不算啥！被狂转点赞不算啥！成为热门话题也不算啥！....最牛掰的是让每天晚7点的新闻联播做广告！！2月12日的新闻联播帮 官方微博“求关注”！！  关注你了能上新闻联播不？ （视频中注意男主播说的话）生活应该各种疯，我却正在无感中。 “熊孩子”该管教吗？ 孩子都是教育出来的，不能看其搞破坏听之任之。那样也不利于他的成长。 详情:。。。。。 来自:有关熊孩子画了点吐槽我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！马上就是2月14日了，如下图这种情况的请自觉点根 (转)次奥高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（转）作死！消息得到证实：第三次核试验，完全成功！手提箱式的小型核弹。 //:      //:    @ 。。。。 这是年贺，陪我度过一天又一天的大家蛇年快乐！ Happy new year!【20粒花生相当于50克米饭的热量 】所谓过节胖3斤，新春佳节吃喝是一大主题。坚果类食品更是丰富，可是你知道吗？花生竟是肥胖的天敌！20粒花生竟相当于50克米饭的热量！ 医生提醒，过节要坚持总量控制，切莫副食当饭。晨报君表示过节吃了很多花生！怎么办！新民晚报【视频：朝鲜主播播报核试验成功(字幕版)】朝鲜今日宣布成功进行第三次核试验。朝鲜中央电视台播出了口播新闻，不过这次的播音员并不是大家熟悉的朝鲜国宝级新闻主播李春姬，而是一位男性播音员，他的声音同样铿锵有力。感受一下吧！ 更多朝核消息你们摊上事了，摊上大事了~ //:对不起，叫你们受惊了。漫士时漫：拜年啰⋯⋯！转发微博【朝鲜地震若确定系核试验 当量约为4.5万吨TNT】今天朝鲜疑似进行核武器试验，并产生5.1级地震。根据资料看，5级地震释放能量为2.0×10^12焦耳，既3.2万吨TNT炸药爆炸。地震每相差0.1级，能量释放将相差1.41倍。据此推算，此次朝鲜5.1级地震则相当于大约4.5万吨TNT当量。hia hia hia //:果断中枪 //:春节到亲戚朋友家拜年，一见面就问人家WIFI密码的请举个手吧！卫士出门就用3G，一个电信，一个联通，一个移动，三个套餐轮换着用！据说，今年拜年到亲戚家第一句话是：你家wifi密码是多少？（WiFi万能钥匙）过年收到红包一定要慢慢撕开不要激动，否则。。。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【龚琳娜神曲合辑】龚琳娜、老锣《爱上大笨蛋》江苏春晚版《金箍棒》  湖南小年夜春晚版《金箍棒》 ~《法海你不懂爱》图片（via江苏卫视）有亮点哦F35轻型 J20重型这俩没什么可比性…//://: //: 摘录到《世界军事SHOW》 【曝歼20试飞大秀高难动作 未来完胜美F35】 近日歼20试飞照曝光，照片显示歼20完成了大仰角附加滚转动作。这说明歼20具备超机动性能。专家称，目前我国先进战机研制短板只集中在发动机方面。澳大利亚军事专家称歼20与F22相似，但歼20可携带的武器更多，甚至可具备摧毁卫星的能力。//:唉。。。不小心听到吴莫愁唱歌，我顿时无语了。。。“我觉得她唱歌怎么那么。。。”“像生孩子样的。。。”给我妈跪了！！真不好意思，让您贱笑了~ 【精彩视频】 助阵江苏春晚特地打造了微音乐剧与老公老锣出演《爱上大笨蛋》： 而龚琳娜的新造型也是十分吸人眼球， 新歌《金箍棒》大家觉得肿么样？视频：哈哈哈哈妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。 (by萘玛在远方)霸王龙与熊小孩 (转)南//: 北//: 南 //:南//:南//:南 //:南 //: 南 //: 南 //:南 //:南 //: 南 //:南 //:南我支持 详情://: //://: //://: 当刘谦说出“找丽红”的时候，全家就一个人笑了，那个人是我爸....我今天在获得了35M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 这个是最全的了~全国网友吐槽之终结版 (126条)有人问为什么不给云迪变饺子吗？想想看…要是真的变出来了的话……(by C-闭关)出门收红包去！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【龚琳娜神曲合辑】龚琳娜、老锣《爱上大笨蛋》江苏春晚版《金箍棒》  湖南小年夜春晚版《金箍棒》 ~《法海你不懂爱》图片（via江苏卫视）有亮点哦F35轻型 J20重型这俩没什么可比性…//://: //: 摘录到《世界军事SHOW》 【曝歼20试飞大秀高难动作 未来完胜美F35】 近日歼20试飞照曝光，照片显示歼20完成了大仰角附加滚转动作。这说明歼20具备超机动性能。专家称，目前我国先进战机研制短板只集中在发动机方面。澳大利亚军事专家称歼20与F22相似，但歼20可携带的武器更多，甚至可具备摧毁卫星的能力。//:唉。。。不小心听到吴莫愁唱歌，我顿时无语了。。。“我觉得她唱歌怎么那么。。。”“像生孩子样的。。。”给我妈跪了！！真不好意思，让您贱笑了~ 【精彩视频】 助阵江苏春晚特地打造了微音乐剧与老公老锣出演《爱上大笨蛋》： 而龚琳娜的新造型也是十分吸人眼球， 新歌《金箍棒》大家觉得肿么样？视频：哈哈哈哈妈妈买了两条年糕鱼,下锅蒸前小鱼样子活灵活现，下锅后。。。。 (by萘玛在远方)霸王龙与熊小孩 (转)南//: 北//: 南 //:南//:南//:南 //:南 //: 南 //: 南 //:南 //:南 //: 南 //:南 //:南我支持 详情://: //://: //://: 当刘谦说出“找丽红”的时候，全家就一个人笑了，那个人是我爸....我今天在获得了35M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 这个是最全的了~全国网友吐槽之终结版 (126条)有人问为什么不给云迪变饺子吗？想想看…要是真的变出来了的话……(by C-闭关)出门收红包去！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 蛇年哈哈 等小米广告呢 先看到360手机卫士了 //:紧急通知：离30台抽奖的时间仅有15分钟，请广大人民群众立刻参与转发。中奖的有可能就是你！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！ 没问题大王！//: 是的，大王//:好的大王小的们！！本女王大人的(蛇)年就要来了！！本女王有令！！新的一年必须都给我快乐幸福美满健康啊啊啊喂！！！！！！！！！！春节都给我快乐！！！！！//: 好，记得了今晚的春晚如果没有跳马舞，凡是转发我微博的人，人手一部爱疯5！(●♡∀♡)年夜饭年夜饭。。。。。  乃想说什么？//:iOS 6.1问题还真不少，希望尽快解决！【iOS 6.1被指存问题】英国运营商沃达丰警告称，iPhone 4S用户不应升级至iOS 6.1，升级可能导致3G连接问题，一些用户可能偶尔出现连网故障，影响电话拨打接听、短信收发。另有用户称，在升级之后，iPhone的电池续航时间大幅下降。一名用户称在待机1.5小时后，电量减少了23%。  (ง •̀_•́)ง给我一台给我一台//:16-18点送出16台小米手机2，18-20点：30台，20-22点：40台！， 分时段多次抽奖，中奖几率更大！附16点转发中奖名单与抽奖视频：。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。。。。。过年好，嘿，胃口就好。身体倍儿胖，吃吗吗香！  今儿晚上必须看春晚啊，不是为了节目，而是为了能看懂网友们到时的神吐槽啊。。。 不跟着节奏怎么行~[转]收拾好嘞！大扫除，可轻松了 >v< 不只是哪一年开始就再也木有熊孩子来串门~ //:据说在屋里贴点性感海报啥的，熊孩子的父母就不让进啦 //: 最讨厌熊孩子了，小搜教我个办法治他们呗高能预警：一大波熊孩子正在来袭，乃准备好了咩→_→你身边有没有一个爱看A片的朋友对你很重要，有的话请转给他。(转)它是宠物小精灵超能力系中智能的极限! 但能用的技能不多,你懂的????蛇年哈哈 等小米广告呢 先看到360手机卫士了 //:紧急通知：离30台抽奖的时间仅有15分钟，请广大人民群众立刻参与转发。中奖的有可能就是你！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。，今年情人节，带TA回家给老爸老妈看看吧！让爱更有家的味道！用图片分享带回家的爱情,我已成功参与话题，领取【带TA回家】勋章一枚！我们就是要在一起！ 没问题大王！//: 是的，大王//:好的大王小的们！！本女王大人的(蛇)年就要来了！！本女王有令！！新的一年必须都给我快乐幸福美满健康啊啊啊喂！！！！！！！！！！春节都给我快乐！！！！！//: 好，记得了今晚的春晚如果没有跳马舞，凡是转发我微博的人，人手一部爱疯5！(●♡∀♡)年夜饭年夜饭。。。。。  乃想说什么？//:iOS 6.1问题还真不少，希望尽快解决！【iOS 6.1被指存问题】英国运营商沃达丰警告称，iPhone 4S用户不应升级至iOS 6.1，升级可能导致3G连接问题，一些用户可能偶尔出现连网故障，影响电话拨打接听、短信收发。另有用户称，在升级之后，iPhone的电池续航时间大幅下降。一名用户称在待机1.5小时后，电量减少了23%。  (ง •̀_•́)ง给我一台给我一台//:16-18点送出16台小米手机2，18-20点：30台，20-22点：40台！， 分时段多次抽奖，中奖几率更大！附16点转发中奖名单与抽奖视频：。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。。。。。过年好，嘿，胃口就好。身体倍儿胖，吃吗吗香！  今儿晚上必须看春晚啊，不是为了节目，而是为了能看懂网友们到时的神吐槽啊。。。 不跟着节奏怎么行~[转]收拾好嘞！大扫除，可轻松了 >v< 不只是哪一年开始就再也木有熊孩子来串门~ //:据说在屋里贴点性感海报啥的，熊孩子的父母就不让进啦 //: 最讨厌熊孩子了，小搜教我个办法治他们呗高能预警：一大波熊孩子正在来袭，乃准备好了咩→_→你身边有没有一个爱看A片的朋友对你很重要，有的话请转给他。(转)它是宠物小精灵超能力系中智能的极限! 但能用的技能不多,你懂的????儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 沾酱油怎么了！！！同事吃饺子居然沾酱油……又发现一个南北差异！！！(by蘑菇锤基)(￢∀￢)σ //:→_→ //: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！  //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T刚出锅的祝福来喽！热气腾腾饺子一枚，皮薄馅儿大心意足！赶快咬一口，感受我温暖的新年祝福吧,还有机会获得价值3688元的时尚平板电脑哦!,点滴幸福，此刻最浓 好萌好治愈~~~好想哭怎么破？5555 详情:哇欧。。。【赵本山封山小品《有钱了》现场照首曝光】作为当之无愧的一代小品宗师， 在江苏卫视《郭的秀》上宣布不会再出演任何春晚小品。此番在江苏春晚送上小品《有钱了》，是本山大叔小品生涯的“封山之作”，所以他选择了特殊“告别”方式：零片酬加盟，只为回馈观众。新闻晨报转发微博坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。「转」已备好//: 托我向你表白：他其实是一只小受，却被你这样一个很很很Men的女生硬生生掰直了！他忍不住想要娇羞地靠在你广阔的肩膀上，牵着你有力的大手，成为你的女人。王尼玛在此表示真心格外希望这段旷世奇恋能够真的发生。——围观团请轻拿轻放。我今天在中登录了微盘手机客户端，获得了3G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最右//: 最右//:最右节哀//: 作死。。//: ...最右//: → →查水表了//: 右边作得一手好死  //:？？！！→ 别拍照了。。。//: 把孩子送艺校等于送进了青楼 //:把红楼梦的演员看一遍 绝对吓人//: 全部。。。全部。。包括女工作人员女丫鬟。。。//: 吓人啊 //:演艺圈还有意思吗？囡就互相娶娶嫁嫁得了！饶了老百姓吧！【落马贪官咬出刘志军睡了新红楼梦全部女演员】 日前在哈尔滨中级人民法院开庭审理时爆猛料：丁书苗为猎取铁路建设项目中介费8亿元，为刘志军介绍了多年轻女子与之发生关系，其中由她投资拍摄的《新红楼梦》剧组全部女演员，且包括全部漂亮点的丫鬟仆妇和电视剧剧组女职员。  //: 我会说只是来看看2B弹幕的//: 轉發微博【口袋妖怪】历代联盟四天王Fight！(完整)   UP主：无属性  哈哈哈哈//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//:hhhhhhhhhhhhh艹！！！才发现自己去年竟然诅咒了自己一整年！！！沾酱油怎么了！！！同事吃饺子居然沾酱油……又发现一个南北差异！！！(by蘑菇锤基)(￢∀￢)σ //:→_→ //: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！  //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！抱着拖鞋在线等T T怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T刚出锅的祝福来喽！热气腾腾饺子一枚，皮薄馅儿大心意足！赶快咬一口，感受我温暖的新年祝福吧,还有机会获得价值3688元的时尚平板电脑哦!,点滴幸福，此刻最浓 好萌好治愈~~~好想哭怎么破？5555 详情:哇欧。。。【赵本山封山小品《有钱了》现场照首曝光】作为当之无愧的一代小品宗师， 在江苏卫视《郭的秀》上宣布不会再出演任何春晚小品。此番在江苏春晚送上小品《有钱了》，是本山大叔小品生涯的“封山之作”，所以他选择了特殊“告别”方式：零片酬加盟，只为回馈观众。新闻晨报转发微博坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。「转」已备好//: 托我向你表白：他其实是一只小受，却被你这样一个很很很Men的女生硬生生掰直了！他忍不住想要娇羞地靠在你广阔的肩膀上，牵着你有力的大手，成为你的女人。王尼玛在此表示真心格外希望这段旷世奇恋能够真的发生。——围观团请轻拿轻放。我今天在中登录了微盘手机客户端，获得了3G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最右//: 最右//:最右节哀//: 作死。。//: ...最右//: → →查水表了//: 右边作得一手好死  //:？？！！→ 别拍照了。。。//: 把孩子送艺校等于送进了青楼 //:把红楼梦的演员看一遍 绝对吓人//: 全部。。。全部。。包括女工作人员女丫鬟。。。//: 吓人啊 //:演艺圈还有意思吗？囡就互相娶娶嫁嫁得了！饶了老百姓吧！【落马贪官咬出刘志军睡了新红楼梦全部女演员】 日前在哈尔滨中级人民法院开庭审理时爆猛料：丁书苗为猎取铁路建设项目中介费8亿元，为刘志军介绍了多年轻女子与之发生关系，其中由她投资拍摄的《新红楼梦》剧组全部女演员，且包括全部漂亮点的丫鬟仆妇和电视剧剧组女职员。  //: 我会说只是来看看2B弹幕的//: 轉發微博【口袋妖怪】历代联盟四天王Fight！(完整)   UP主：无属性  哈哈哈哈//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//:hhhhhhhhhhhhh艹！！！才发现自己去年竟然诅咒了自己一整年！！！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 男生女生道歉的差别。。。 （转）这门课你们人人都得挂！！ (转)嗯，天道酬勤。（官网： ）我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你支持处罚孙杨吗？ 我支持，违反规定影响训练应该处理 详情:快来看这个话题  曝“曾小贤”陈赫和女友已领证，马来西亚度蜜月... 买不起！【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。山东经济网  求中奖【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：【异形是这么来的】这个已有3亿年历史的化石是瑞士一家博物馆失窃后又被窃贼偷偷送回的展品，它是设计影片《异形》里的外星生命形式的艺术家的灵感来源。这个极其罕见的化石在瑞士展出时，大大激发了公众的想象力，它不仅吸引了很多观众，同时还引来了盗贼。更多趣图查看：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真棒！成功拆散了三对！今天是暴漫表白月的第一天，被表白的三个人都感动地删除了微博。小清新之路布满了荆棘，看暴漫的孩子们呀，真诚地@ 出你的心上人吧，我们不求成功牵手，只求对方一辈子也忘不了你，这一点我还是可以帮点小忙的。期待明天吧，祝福世界上所有浓烈重口的爱——爱你们的王尼玛毁三观～前一阵听说有部电影叫《云图》，导演是沃卓斯基姐弟，我心想这和拍《黑客帝国》的沃卓斯基兄弟是什么关系，难道他们还有个姐姐？今天一查才知道原来沃卓斯基兄做了变性手术，成了沃卓斯基姐……这真是无声碉堡。。。。。。。。。。。(转)(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ //:(⊙﹏⊙) 每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手……「转」男生女生道歉的差别。。。 （转）这门课你们人人都得挂！！ (转)嗯，天道酬勤。（官网： ）我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你支持处罚孙杨吗？ 我支持，违反规定影响训练应该处理 详情:快来看这个话题  曝“曾小贤”陈赫和女友已领证，马来西亚度蜜月... 买不起！【三星Galaxy Note2爆炸 主人二级烧伤】日前，55岁用户的三星Galaxy Note 2发生爆炸，致其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤。山东经济网  求中奖【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：【异形是这么来的】这个已有3亿年历史的化石是瑞士一家博物馆失窃后又被窃贼偷偷送回的展品，它是设计影片《异形》里的外星生命形式的艺术家的灵感来源。这个极其罕见的化石在瑞士展出时，大大激发了公众的想象力，它不仅吸引了很多观众，同时还引来了盗贼。更多趣图查看：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真棒！成功拆散了三对！今天是暴漫表白月的第一天，被表白的三个人都感动地删除了微博。小清新之路布满了荆棘，看暴漫的孩子们呀，真诚地@ 出你的心上人吧，我们不求成功牵手，只求对方一辈子也忘不了你，这一点我还是可以帮点小忙的。期待明天吧，祝福世界上所有浓烈重口的爱——爱你们的王尼玛毁三观～前一阵听说有部电影叫《云图》，导演是沃卓斯基姐弟，我心想这和拍《黑客帝国》的沃卓斯基兄弟是什么关系，难道他们还有个姐姐？今天一查才知道原来沃卓斯基兄做了变性手术，成了沃卓斯基姐……这真是无声碉堡。。。。。。。。。。。(转)(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ //:(⊙﹏⊙) 每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手……「转」儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 快来看这个话题  20个馒头做年终奖，还有更奇葩的吗？... 分享一个话题  广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星... 魂淡！拿可乐不去广场，斜挎包不去重庆，坐高铁怕有闪电，拉鞭炮不走大桥。。。。 //:挺萌的啊 //: 我 我竟然没发现违和感…… //: ...................... //: 。。。。。。。。。。。。。。。。…………快来看这个话题  小年啦！今天你和谁一起过？... 最右//://: 最右！//: 最右//: 最右总是一语道破 //:哈哈哈作业本这傻逼//: 最右。 //:最右发现了博主的本质属性//:自己才是sb...人家叫你发给李经理.现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！似乎每逢年过节都会有很多事故！刚过去的24小时内，甘肃宁县车祸14人遇难、贵州从江车祸13遇难、四川古蔺车祸11人遇难、广西大新车祸7人遇难。这之前的24小时，河南桥塌11人遇难…离春节就剩这么几天……太像了！我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。「转」 //:美女求票，男人赶紧行动起来。。。分享一个话题  “八字眉”囧猫名声大噪... 我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享话题  孙杨师徒矛盾升级：孙杨想换教练，朱志根伤透心... →_→//:最右2333//: → →别这样//: 哈哈哈哈最右真讨厌→_→ //:→_→ 右边太伤人//: 谁要吻一个来姨妈又感冒的胖子啦我来大姨妈了。多喝点热水。我感冒了。多穿点衣服。我胖了。多运动。------老子说这些话才不是要听你的什么狗屁建议，快吻我啊魂淡！快来看这个话题  20个馒头做年终奖，还有更奇葩的吗？... 分享一个话题  广电总局要求节俭办春晚等节目：不要比阔拼明星... 魂淡！拿可乐不去广场，斜挎包不去重庆，坐高铁怕有闪电，拉鞭炮不走大桥。。。。 //:挺萌的啊 //: 我 我竟然没发现违和感…… //: ...................... //: 。。。。。。。。。。。。。。。。…………快来看这个话题  小年啦！今天你和谁一起过？... 最右//://: 最右！//: 最右//: 最右总是一语道破 //:哈哈哈作业本这傻逼//: 最右。 //:最右发现了博主的本质属性//:自己才是sb...人家叫你发给李经理.现在的骗子也太不敬业了，一个月以来，我持续要求上当受骗，人家就是不搭理我……愁死了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！似乎每逢年过节都会有很多事故！刚过去的24小时内，甘肃宁县车祸14人遇难、贵州从江车祸13遇难、四川古蔺车祸11人遇难、广西大新车祸7人遇难。这之前的24小时，河南桥塌11人遇难…离春节就剩这么几天……太像了！我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。「转」 //:美女求票，男人赶紧行动起来。。。分享一个话题  “八字眉”囧猫名声大噪... 我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享话题  孙杨师徒矛盾升级：孙杨想换教练，朱志根伤透心... →_→//:最右2333//: → →别这样//: 哈哈哈哈最右真讨厌→_→ //:→_→ 右边太伤人//: 谁要吻一个来姨妈又感冒的胖子啦我来大姨妈了。多喝点热水。我感冒了。多穿点衣服。我胖了。多运动。------老子说这些话才不是要听你的什么狗屁建议，快吻我啊魂淡！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宠物小精灵们，你们都肿么了！（美国艺术家Vaughn Pinpin）233333//: 23333//:22223333 //: 2333听说最近有新素材了？我今天在获得了489M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！看懂了 但觉得一点意义都没有！超强网友总结的好莱坞大片《云图》观影最佳时间。。。果真没辜负我天朝子民的才华啊！！！hhhhhhhh//: hhhhhhhh//: 卧槽hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:hhhhhhhhhhhhh2333333333333//: 哈哈哈哈好无奈！ //:咳噗！！！！（笑躺地//: 我靠……群里看到的……好……好厉害最右//: 最右QAQ//: 最右道出心声//:最右好棒//: 最右点赞//: 最右！//: 神之最右！////:最右正解 //:最右//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:然后他们心里的真正想法刚好是倒过来的……二次元和三次元朋友最大的区别：二次元朋友听说我脱团之后都是各种烧啊吊啊，三次元朋友听说我脱团之后都笑着恭喜我看完 归来真心跪了 讲述六段生命轮回 每段内容平平 每段都是两个生命的相遇擦出火花 =。=就只有其中两对有较好的好下场。。。。一开始还以为这是惊悚片呢 差评差评绝对的差评！终于把 通过了 最后BOSS的T50真不是盖的雷达上若隐若现 第四代战机真是不一样 希望下部作品能把我大天朝歼20也加进去~来来，看看你属于哪一张表？（官网： ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！٩(๑`н´๑)۶今天下了好大的雨～眼花了  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宠物小精灵们，你们都肿么了！（美国艺术家Vaughn Pinpin）233333//: 23333//:22223333 //: 2333听说最近有新素材了？我今天在获得了489M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！看懂了 但觉得一点意义都没有！超强网友总结的好莱坞大片《云图》观影最佳时间。。。果真没辜负我天朝子民的才华啊！！！hhhhhhhh//: hhhhhhhh//: 卧槽hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:hhhhhhhhhhhhh2333333333333//: 哈哈哈哈好无奈！ //:咳噗！！！！（笑躺地//: 我靠……群里看到的……好……好厉害最右//: 最右QAQ//: 最右道出心声//:最右好棒//: 最右点赞//: 最右！//: 神之最右！////:最右正解 //:最右//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:然后他们心里的真正想法刚好是倒过来的……二次元和三次元朋友最大的区别：二次元朋友听说我脱团之后都是各种烧啊吊啊，三次元朋友听说我脱团之后都笑着恭喜我看完 归来真心跪了 讲述六段生命轮回 每段内容平平 每段都是两个生命的相遇擦出火花 =。=就只有其中两对有较好的好下场。。。。一开始还以为这是惊悚片呢 差评差评绝对的差评！终于把 通过了 最后BOSS的T50真不是盖的雷达上若隐若现 第四代战机真是不一样 希望下部作品能把我大天朝歼20也加进去~来来，看看你属于哪一张表？（官网： ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！٩(๑`н´๑)۶今天下了好大的雨～眼花了儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 下个皇牌空战7来玩玩。。。。。。。我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！ //:性情君捡起法医君掉落的节操，交到了警察蜀黍手里边~~~ 啊 我真是一个拾节操不昧的好少年啊~~~英国肯特郡的一家公司最近展示了一款新开发的警用BB枪。这东西虽然没有杀伤力，但是它使用的BB弹中包含彩色的染料以及特殊的DNA物质，当子弹在嫌疑犯身上爆裂后，将会留下很难擦除的痕迹，方便警方标记嫌犯。所以就相当于射你一脸DNA对不？炒~【麦蒂邀约篮球宝贝吃饭竟被拒！】详情： 广厦与青岛比赛当晚，球员通道中青岛一外援拍了一下广厦宝贝盼盼的肩膀，用英语说了好几句。“大概意思是夸我衣服很漂亮，问我晚上能不能一起出去吃东西。当时也没太听懂，所以没搭理人家。”但后来盼盼才知道这位外援竟是麦蒂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开启赢球模式～【科比再献准三双湖人力克雷霆】详情： 科比连续两场准三双，21分14助攻9篮板绝对完美，两场助攻都是14次，生涯助攻超乔丹。湖人主场105-96力克联盟第一的雷霆，取得两连胜！湖人全队6人得分上双，纳什17分，加索尔16分，慈世平15分，克拉克11分，贾米森12分，魔兽8分10篮板。愚蠢的人类//:愚蠢的人类！//: 愚蠢的人类=。=//: 愚蠢的人类！(っ･ω･)っ //:愚蠢的人类！//: 愚蠢的人类!//: 愚蠢的人类//: 愚蠢的人类…救命我不在的时候我家猫用IPAD自拍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！刚才翻相册才发现吓死我了！！！！//:你有什么要分享给大家的呢？【出门关无线路由器了吗？】今天看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。你有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧！ _(:з」∠)__(:з」∠)_的逆袭！！「转」魂淡！小孩不要插嘴！！「转」【今日红人：观众】 //: Tumblr’s system changed today eh   南蛮~战国时你是哪里人？（图片来源于网络）（官网： ）分享一个话题  春晚节目单曝光 冯巩郭冬临压轴春晚小品... 转发微博转好照片：美国人拍摄的1983年的中国  下个皇牌空战7来玩玩。。。。。。。我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！ //:性情君捡起法医君掉落的节操，交到了警察蜀黍手里边~~~ 啊 我真是一个拾节操不昧的好少年啊~~~英国肯特郡的一家公司最近展示了一款新开发的警用BB枪。这东西虽然没有杀伤力，但是它使用的BB弹中包含彩色的染料以及特殊的DNA物质，当子弹在嫌疑犯身上爆裂后，将会留下很难擦除的痕迹，方便警方标记嫌犯。所以就相当于射你一脸DNA对不？炒~【麦蒂邀约篮球宝贝吃饭竟被拒！】详情： 广厦与青岛比赛当晚，球员通道中青岛一外援拍了一下广厦宝贝盼盼的肩膀，用英语说了好几句。“大概意思是夸我衣服很漂亮，问我晚上能不能一起出去吃东西。当时也没太听懂，所以没搭理人家。”但后来盼盼才知道这位外援竟是麦蒂！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！开启赢球模式～【科比再献准三双湖人力克雷霆】详情： 科比连续两场准三双，21分14助攻9篮板绝对完美，两场助攻都是14次，生涯助攻超乔丹。湖人主场105-96力克联盟第一的雷霆，取得两连胜！湖人全队6人得分上双，纳什17分，加索尔16分，慈世平15分，克拉克11分，贾米森12分，魔兽8分10篮板。愚蠢的人类//:愚蠢的人类！//: 愚蠢的人类=。=//: 愚蠢的人类！(っ･ω･)っ //:愚蠢的人类！//: 愚蠢的人类!//: 愚蠢的人类//: 愚蠢的人类…救命我不在的时候我家猫用IPAD自拍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！刚才翻相册才发现吓死我了！！！！//:你有什么要分享给大家的呢？【出门关无线路由器了吗？】今天看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。你有出门关无线路由器的习惯吗？今天开始养成吧！ _(:з」∠)__(:з」∠)_的逆袭！！「转」魂淡！小孩不要插嘴！！「转」【今日红人：观众】 //: Tumblr’s system changed today eh   南蛮~战国时你是哪里人？（图片来源于网络）（官网： ）分享一个话题  春晚节目单曝光 冯巩郭冬临压轴春晚小品... 转发微博转好照片：美国人拍摄的1983年的中国  儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有一天，我走到小区门口。保安对我喊：小心肝！小心肝！......我环顾一看就我自己，心说：有病！谁是你的小心肝啊？再喊我削你！正在这时！我这才明白。他喊的是：小心，杆！「转」《楚汉传奇》中内涵笑话一则，女曰：“没用的东西”；樊哙曰：“你什么意思？”；女答：“你看看，这才多久，你就躺下了”樊哙曰：“这不是累的嘛...”猛然顿悟！！以后千万不要给男孩起名叫樊快！！！太心酸了...=.=盯着中间的十字……你会看见他们的真身！【恐怖！外星人早已经入侵地球了】（官网： ）//: 没互撸过童年遗憾啊。//:。。。什么姿势啊。。。数码宝贝对打机... //:你们在上面等着我？熊猫，你在台上领奖，我在下面喝茶。哼！我所了解的那些微博红人。。。吐槽的好~ //:快看！纸老虎头上有苍蝇！苍蝇老虎一起打！奥巴马头上的苍蝇都闹得全球津津有味滴，如果换成金三胖子，在朝鲜谁敢报道肯定不砍头也让他人间蒸发了，对不？【再见，RMVB】2013年1月21日，著名字幕组、视频压制组 发表公告称，今后将不再提供RMVB格式美剧。原Po站在科普角度告诉大家为何RMVB被淘汰掉右键链接查看分享话题  台湾男星戎祥聚会昏迷猝死，终年43岁... 分享一个话题  重庆11名党政干部及国企高管涉不雅视频被免职... 【龚琳娜的新神曲《金箍棒》来袭。。。】她说“这首歌难度系数大大超越了《忐忑》，不光是嘴皮子功夫，更需要强大的气场！”歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒。  孙悟空听后就是介表情。。。。网友反应→_→我参与了 发起的投票【谁造的车最酷】，我投给了"德国"这个选项。你也快来表态吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【睡前操】1——2！3！4！5！6！7！8！2——2！3！4！5！6！7！8！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 睡不着！有一天，我走到小区门口。保安对我喊：小心肝！小心肝！......我环顾一看就我自己，心说：有病！谁是你的小心肝啊？再喊我削你！正在这时！我这才明白。他喊的是：小心，杆！「转」《楚汉传奇》中内涵笑话一则，女曰：“没用的东西”；樊哙曰：“你什么意思？”；女答：“你看看，这才多久，你就躺下了”樊哙曰：“这不是累的嘛...”猛然顿悟！！以后千万不要给男孩起名叫樊快！！！太心酸了...=.=盯着中间的十字……你会看见他们的真身！【恐怖！外星人早已经入侵地球了】（官网： ）//: 没互撸过童年遗憾啊。//:。。。什么姿势啊。。。数码宝贝对打机... //:你们在上面等着我？熊猫，你在台上领奖，我在下面喝茶。哼！我所了解的那些微博红人。。。吐槽的好~ //:快看！纸老虎头上有苍蝇！苍蝇老虎一起打！奥巴马头上的苍蝇都闹得全球津津有味滴，如果换成金三胖子，在朝鲜谁敢报道肯定不砍头也让他人间蒸发了，对不？【再见，RMVB】2013年1月21日，著名字幕组、视频压制组 发表公告称，今后将不再提供RMVB格式美剧。原Po站在科普角度告诉大家为何RMVB被淘汰掉右键链接查看分享话题  台湾男星戎祥聚会昏迷猝死，终年43岁... 分享一个话题  重庆11名党政干部及国企高管涉不雅视频被免职... 【龚琳娜的新神曲《金箍棒》来袭。。。】她说“这首歌难度系数大大超越了《忐忑》，不光是嘴皮子功夫，更需要强大的气场！”歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒。  孙悟空听后就是介表情。。。。网友反应→_→我参与了 发起的投票【谁造的车最酷】，我投给了"德国"这个选项。你也快来表态吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【睡前操】1——2！3！4！5！6！7！8！2——2！3！4！5！6！7！8！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 睡不着！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   求回复要积分 hia hia hia  祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 29秒，击败全国91%用户，获得“五星级神机”称号~！_(:3」∠ )_睡觉～这辈子就是反应快！！！ （官网： ）说得对~骚年，你太天真了。图样图森破！ （官网： ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 最右→ →//: 最右淘气!!!!!!!!!!!!//: 最右 //:右//:神最右！→ →//: //: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。不要叫我大王！要叫我女王大人呀！报。。。报。。报告。。大。。大。。大人。。。发现。。。蛇。。。蛇。。蛇精。。。一枚。。。→_→快来看这个话题  网友群晒年会奇葩片段，你们单位开年会了吗... 唉呀妈呀 谁来收了这妖精~【葫芦娃“蛇精”真人版走红】瓜子脸，杏眼，柳腰…… “葫芦娃”中的蛇精姐姐就是这般模样，而就在此时此刻，“蛇精”的真人版居然就在成都！此美女的微博V的认证说明是：西南财经大学教师。此女走红后，受到网友的广泛关注！组图>这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》_(:3」∠ )_//:转发微博12星座看恐怖片的表现，大伙来对号入座啊！！「图作者不详」我今天在获得了88M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 这简直就是全世界当爹的男人的公敌！ 详情:  求回复要积分 hia hia hia  祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起！经360开机小助手鉴定，本人今日开机时间为 29秒，击败全国91%用户，获得“五星级神机”称号~！_(:3」∠ )_睡觉～这辈子就是反应快！！！ （官网： ）说得对~骚年，你太天真了。图样图森破！ （官网： ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 最右→ →//: 最右淘气!!!!!!!!!!!!//: 最右 //:右//:神最右！→ →//: //: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。不要叫我大王！要叫我女王大人呀！报。。。报。。报告。。大。。大。。大人。。。发现。。。蛇。。。蛇。。蛇精。。。一枚。。。→_→快来看这个话题  网友群晒年会奇葩片段，你们单位开年会了吗... 唉呀妈呀 谁来收了这妖精~【葫芦娃“蛇精”真人版走红】瓜子脸，杏眼，柳腰…… “葫芦娃”中的蛇精姐姐就是这般模样，而就在此时此刻，“蛇精”的真人版居然就在成都！此美女的微博V的认证说明是：西南财经大学教师。此女走红后，受到网友的广泛关注！组图>这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》_(:3」∠ )_//:转发微博12星座看恐怖片的表现，大伙来对号入座啊！！「图作者不详」我今天在获得了88M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 这简直就是全世界当爹的男人的公敌！ 详情:儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ ....//: 窝整个人都不好了2333 //:笑尿！2333//: 第三张直接笑出病………………//: 老板和猫老大的那个要不要这么适合啊！！//: 笑咳…………大合集一不做二不休 交易科比才是~【魔术师：湖人该交易魔兽！】 魔术师在本周担任直播嘉宾时坦言，湖人最该送走的不是加嫂，而是霍华德！对于续约还不确定的魔兽来说，湖人送他走起码能换些即战力。而小牛、老鹰以及篮网都有意接手魔兽，其中最迫切的就是小牛老板库班。欢迎湖蜜、湖黑、科蜜、科黑吐槽！利箭行动里边的！//: 嗯，估计知识一瞬间的事儿。国产剧的奇葩程度真是日新月异啊，雷死人不偿命 （via毒舌列文）顶！推荐大家观看：【视频：BW111（红豆杉研究所！新的旅途）】  （分享自 ）哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快捡起来啊！//: 妈蛋甩掉了哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈哈【动图】哈哈哈哈哈哈哈！！！哪个奇葩p的图！！！笑尿了！！！顶！推荐大家观看：【视频：BW110（中字幕）决战伊修联盟！皮卡丘对抗路卡利欧】  （分享自 ）顶！推荐大家观看：【视频：BW109（中字幕)小智对小哲6Vs6！秘密武器三头龙】  （分享自 ）....//: 窝整个人都不好了2333 //:笑尿！2333//: 第三张直接笑出病………………//: 老板和猫老大的那个要不要这么适合啊！！//: 笑咳…………大合集一不做二不休 交易科比才是~【魔术师：湖人该交易魔兽！】 魔术师在本周担任直播嘉宾时坦言，湖人最该送走的不是加嫂，而是霍华德！对于续约还不确定的魔兽来说，湖人送他走起码能换些即战力。而小牛、老鹰以及篮网都有意接手魔兽，其中最迫切的就是小牛老板库班。欢迎湖蜜、湖黑、科蜜、科黑吐槽！利箭行动里边的！//: 嗯，估计知识一瞬间的事儿。国产剧的奇葩程度真是日新月异啊，雷死人不偿命 （via毒舌列文）顶！推荐大家观看：【视频：BW111（红豆杉研究所！新的旅途）】  （分享自 ）哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 。。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快捡起来啊！//: 妈蛋甩掉了哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈哈【动图】哈哈哈哈哈哈哈！！！哪个奇葩p的图！！！笑尿了！！！顶！推荐大家观看：【视频：BW110（中字幕）决战伊修联盟！皮卡丘对抗路卡利欧】  （分享自 ）顶！推荐大家观看：【视频：BW109（中字幕)小智对小哲6Vs6！秘密武器三头龙】  （分享自 ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我还在发育期啊。。混蛋！！ 详情:分享话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战... 中华儿女多奇志，苦中作乐妙生花。 详情:01秒钟，女神变女屌丝，这个世界太疯狂了！！「转」我刚刚参加用调查派做的《口袋妖怪御三家问卷调查》调查，大家也来参加吧  啥时候上映？【《爱情公寓4》杀青 众主创感慨离别】去年9月开拍的《爱情公寓4》近日杀青，5年来这部剧给众多爱迷带来无尽欢笑的同时，也记录下六位主演的青春。日前， 、 、 、 、 、 纷纷通过微博发出离别感慨，追忆美好时光。详细： (新娱)来人啊，耍流氓啦。（官网： ）_(:3」∠)_睡觉！在微博混的久了，我经常摆出现实生活中比别人懂的更多的死样，他们谈论新闻我早就知道了，说的网络词我早说腻了，讲的笑话我都笑不出了，八卦的明星事还没我知道得多。。。唉，每次对他们摆出高贵冷艳的样子。。。我这真不是装逼你造吗。。。「转」我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享一个话题  “没砍死你体”走红，网友掀造句潮... 高级黑！//: 我智商有点低，请各位帮忙看看，这个博主是不是在黑我天朝ZF好校长，一路走好！ 详情:分享话题  媒体称周克华女友翻供，无法确认被击毙者是周... 我还在发育期啊。。混蛋！！ 详情:分享话题  计生委称坚持计划生育不动摇，应否改革微博再掀论战... 中华儿女多奇志，苦中作乐妙生花。 详情:01秒钟，女神变女屌丝，这个世界太疯狂了！！「转」我刚刚参加用调查派做的《口袋妖怪御三家问卷调查》调查，大家也来参加吧  啥时候上映？【《爱情公寓4》杀青 众主创感慨离别】去年9月开拍的《爱情公寓4》近日杀青，5年来这部剧给众多爱迷带来无尽欢笑的同时，也记录下六位主演的青春。日前， 、 、 、 、 、 纷纷通过微博发出离别感慨，追忆美好时光。详细： (新娱)来人啊，耍流氓啦。（官网： ）_(:3」∠)_睡觉！在微博混的久了，我经常摆出现实生活中比别人懂的更多的死样，他们谈论新闻我早就知道了，说的网络词我早说腻了，讲的笑话我都笑不出了，八卦的明星事还没我知道得多。。。唉，每次对他们摆出高贵冷艳的样子。。。我这真不是装逼你造吗。。。「转」我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享一个话题  “没砍死你体”走红，网友掀造句潮... 高级黑！//: 我智商有点低，请各位帮忙看看，这个博主是不是在黑我天朝ZF好校长，一路走好！ 详情:分享话题  媒体称周克华女友翻供，无法确认被击毙者是周... 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 分享一个话题  新驾考没有题库？网友自制题库微博共享！... 分享话题  多地陷十面”霾“伏，雾霾将持续至周三... 《少年派》输的一塌糊涂啊…为啥啊为啥啊 详情:分享一个话题  受害人不是牵手的男嘉宾，被砍伤但未死亡... 原来如此！你在逗我？！（官网： ）-.-//: 扶额//: 。。。。//: 擦！大大好棒！！其1还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> //:现在才知道呢~钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」Agera R的记录被破了【世界加速最快13.63s（0-300km/h）】Hennessey Venom GT创造了0-300km/h加速新的世界吉尼斯纪录——13.63s，此前该纪录是由柯尼塞格Agera R创造的14.53s保持。详细>>  //:这。不。科。学。【视频-巴萨比赛中竟“玩”抢圈游戏！】巴萨控球的可怕，在这一次反抢与传球中体现的淋漓尽致：梅西前场丢球后他周围的队友立刻发动反抢，成功之后梅西、伊涅斯塔、哈维、布斯克斯、佩德罗5人小范围内快速传切配合，就和平时的抢圈游戏如出一辙！ 好久没这么早起床了！Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持好的大王，报告大王~毫无违和感……女王大人你紫么了？（官网： ）分享一个话题  新驾考没有题库？网友自制题库微博共享！... 分享话题  多地陷十面”霾“伏，雾霾将持续至周三... 《少年派》输的一塌糊涂啊…为啥啊为啥啊 详情:分享一个话题  受害人不是牵手的男嘉宾，被砍伤但未死亡... 原来如此！你在逗我？！（官网： ）-.-//: 扶额//: 。。。。//: 擦！大大好棒！！其1还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> //:现在才知道呢~钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」Agera R的记录被破了【世界加速最快13.63s（0-300km/h）】Hennessey Venom GT创造了0-300km/h加速新的世界吉尼斯纪录——13.63s，此前该纪录是由柯尼塞格Agera R创造的14.53s保持。详细>>  //:这。不。科。学。【视频-巴萨比赛中竟“玩”抢圈游戏！】巴萨控球的可怕，在这一次反抢与传球中体现的淋漓尽致：梅西前场丢球后他周围的队友立刻发动反抢，成功之后梅西、伊涅斯塔、哈维、布斯克斯、佩德罗5人小范围内快速传切配合，就和平时的抢圈游戏如出一辙！ 好久没这么早起床了！Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了热情、完美的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!这，就是我的梦想！      支持我的梦想，助我敢梦成真赢万元梦想基金，赢得vivo X1智能手机！凡参与活动，还可获得微博梦想身份徽章和勋章！点击支持好的大王，报告大王~毫无违和感……女王大人你紫么了？（官网： ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:  强悍【超神剪辑：《红警style》】  终于把度过了漫长的星期八，是时候放松一下了。国外一位大神把红警中熟悉的旋律剪辑成了江南style，给跪了 ，实在太油菜了！大家都能听出这些声音代表什么吗？开车得小心啊 详情:救命！警察蜀黍要不要这么萌 详情:分享话题  黄宏或因工作繁忙，24年来首次缺席春晚... 【大学生微博叫卖宿舍街机神器】“大三学长忍痛割爱贱卖宿舍街机！800人民币带走宿舍'第五成员'！”几天前，北京师范大学珠海分校学生把宿舍的街机照片发上微博售卖，并称“绝对是宿舍增加感情之神器！”不少网友围观感叹，“我的学生时代弱爆了……”  据羊城晚报。【2013年十二星座桃花运 一共有几次？】双子（4次）天秤（2次） 金牛（无，注定单身）天蝎（8次）射手（1次）水瓶（5次） 双鱼（3次）白羊座（5次） 摩羯座（最多，一直未被超越！） 巨蟹：（10次） 处女（5次） 狮子：（无，缺爱）…(转）金牛跟狮子是不是一起过啊！！！！！明天回家~分享话题  《甄嬛传》确定拍电影版和续集，孙俪或不再出演女一号... 我支持 详情: //:无法直视王宝强 //: 怎么可以这么贱 是不是快30了？是不是还没找到男人？……好贱啊。。。来自电影吧：。。。。【山东聊城艳照官员被开除党籍撤职】山东聊城新闻网消息称，聊城市政府办公室党组成员、工会主任杜泽勇，因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。近期，有网友曝光杜泽勇“艳照”并上传视频。 转发微博听说这图有我们童年的各种各种，大家一起找亮点！~//: 这次应该会选女主了女主好萌！！！分享一个话题  看看悲催的南方人冬天如何取暖 惊现各种神器... 万能的图，可以配各种惨无人道的话太残暴了。 详情://:  强悍【超神剪辑：《红警style》】  终于把度过了漫长的星期八，是时候放松一下了。国外一位大神把红警中熟悉的旋律剪辑成了江南style，给跪了 ，实在太油菜了！大家都能听出这些声音代表什么吗？开车得小心啊 详情:救命！警察蜀黍要不要这么萌 详情:分享话题  黄宏或因工作繁忙，24年来首次缺席春晚... 【大学生微博叫卖宿舍街机神器】“大三学长忍痛割爱贱卖宿舍街机！800人民币带走宿舍'第五成员'！”几天前，北京师范大学珠海分校学生把宿舍的街机照片发上微博售卖，并称“绝对是宿舍增加感情之神器！”不少网友围观感叹，“我的学生时代弱爆了……”  据羊城晚报。【2013年十二星座桃花运 一共有几次？】双子（4次）天秤（2次） 金牛（无，注定单身）天蝎（8次）射手（1次）水瓶（5次） 双鱼（3次）白羊座（5次） 摩羯座（最多，一直未被超越！） 巨蟹：（10次） 处女（5次） 狮子：（无，缺爱）…(转）金牛跟狮子是不是一起过啊！！！！！明天回家~分享话题  《甄嬛传》确定拍电影版和续集，孙俪或不再出演女一号... 我支持 详情: //:无法直视王宝强 //: 怎么可以这么贱 是不是快30了？是不是还没找到男人？……好贱啊。。。来自电影吧：。。。。【山东聊城艳照官员被开除党籍撤职】山东聊城新闻网消息称，聊城市政府办公室党组成员、工会主任杜泽勇，因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。近期，有网友曝光杜泽勇“艳照”并上传视频。 转发微博听说这图有我们童年的各种各种，大家一起找亮点！~//: 这次应该会选女主了女主好萌！！！分享一个话题  看看悲催的南方人冬天如何取暖 惊现各种神器... 万能的图，可以配各种惨无人道的话太残暴了。 详情:儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 终于来了，颤抖吧大不列颠和大韩民国 详情: =。=这是谁呀~ 详情:看书看书！【挑战雷电接口 USB 3.0明年传输速率将提高一倍】USB 3.0推广组织周日在CES上宣布，第一批传输速率达到10Gbps的USB 3.0设备将于2014年面市，这将对英特尔Thunderbolt接口技术造成威胁。USB 3.0推广组织的成员包括惠普、英特尔、微软、瑞萨电子、意法爱立信和德州仪器。宏迪太虐！好在有子怡和小撒！ 详情:这样才叫人性化，赞一个 详情:声明这么绕口，必有隐情 详情:一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！奋斗结束~今年不坐火车回家，逃过一劫！ 详情:不悲不喜，生活继续…… 【淘宝一件羽绒服卖一元？其实是个陷阱】淘宝上一件羽绒服只卖1元，拍下后卖家却说没货，买家退款。你以为有支付宝自己就包赚不赔？其实你已将个人信息送给了卖家。专家提醒：商品价格过低或销量巨大，但没有评价或声称旺旺爆了，没时间回复等，都要特别留意，莫贪小便宜！ 央视 看过25部~  //回复:排名前35的日本动漫，你看过的有多少部呢？  //:  //: 转了据说转了，今年考什么试都能及格。。。 [转] //:这就是为什么你做的车不到10万成为BYD，人家做的车好几百万叫做迈凯轮，每一个螺丝都在一定的扭矩值范围内的，，，高超的机械制造业与组装人员的细心铸就了品质。【BTV纪实《制造奇迹》之《超级跑车》】不错的纪录片~值得一看！终于来了，颤抖吧大不列颠和大韩民国 详情: =。=这是谁呀~ 详情:看书看书！【挑战雷电接口 USB 3.0明年传输速率将提高一倍】USB 3.0推广组织周日在CES上宣布，第一批传输速率达到10Gbps的USB 3.0设备将于2014年面市，这将对英特尔Thunderbolt接口技术造成威胁。USB 3.0推广组织的成员包括惠普、英特尔、微软、瑞萨电子、意法爱立信和德州仪器。宏迪太虐！好在有子怡和小撒！ 详情:这样才叫人性化，赞一个 详情:声明这么绕口，必有隐情 详情:一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！奋斗结束~今年不坐火车回家，逃过一劫！ 详情:不悲不喜，生活继续…… 【淘宝一件羽绒服卖一元？其实是个陷阱】淘宝上一件羽绒服只卖1元，拍下后卖家却说没货，买家退款。你以为有支付宝自己就包赚不赔？其实你已将个人信息送给了卖家。专家提醒：商品价格过低或销量巨大，但没有评价或声称旺旺爆了，没时间回复等，都要特别留意，莫贪小便宜！ 央视 看过25部~  //回复:排名前35的日本动漫，你看过的有多少部呢？  //:  //: 转了据说转了，今年考什么试都能及格。。。 [转] //:这就是为什么你做的车不到10万成为BYD，人家做的车好几百万叫做迈凯轮，每一个螺丝都在一定的扭矩值范围内的，，，高超的机械制造业与组装人员的细心铸就了品质。【BTV纪实《制造奇迹》之《超级跑车》】不错的纪录片~值得一看！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了 发起的投票【《一站到底》金陵十一钗美女返场投票】，我投给了"母其弥雅"这个选项。你也快来表态吧： //: 科学数据来了~数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。毁三观！(oﾟ∀ﾟo) 有形状的雪糕卧槽，太恶心了！转给爱喝珍珠奶茶的童鞋们吧  //: //: 必须转这个！！【面对爱情真心相待的星座】第四名：摩羯座；第三名：狮子座；第二名：天蝎座；第一名：金牛座。吐槽凶猛字字珠玑 详情:土龙弟弟//: //: 赢定了......（等等土龙弟弟也是蛇？？？//: 我方完胜的感觉.....//: 转发微博日本口袋妖怪玩家庆贺新年（蛇年）的方式。只有我走路党喜欢车停的感觉吗 详情:快来看这个话题  为给子女做榜样 ，千万富婆甘做月薪千元环卫工... 小五要多久？ //:秦小四刚完结，技术分析帖就开始出现了！期待更多技术分析帝分享自己的见解，官博君汇总后代表大家去问沈导，至于答案嘛，一般人我不告诉他！【从秦4的剧情分析前三部的伏笔以及苍龙七宿的真相】  分享微活动，惊喜你的生活。"《秦时明月4万里长城》高清DVD火热预购！有奖转发！" 高清DVD震撼预售！ 前所未有的高清版本、从未发布的被剪片段、两款与秦小五及大电影密切相关的神秘大礼一次收录！预购包邮，还有机会抽iPad mini哦！前100名更会送沈导亲笔签名！转发本微博并 赢三杰挂轴！ 秦时明月之万里长城37(完)   （分享自 ）T T竟然是大结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【视频：秦时明月之万里长城 36】   （分享自 ）今天竟然2号了！！！！！！！！！顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 35】  （分享自 ）我参与了 发起的投票【《一站到底》金陵十一钗美女返场投票】，我投给了"母其弥雅"这个选项。你也快来表态吧： //: 科学数据来了~数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。毁三观！(oﾟ∀ﾟo) 有形状的雪糕卧槽，太恶心了！转给爱喝珍珠奶茶的童鞋们吧  //: //: 必须转这个！！【面对爱情真心相待的星座】第四名：摩羯座；第三名：狮子座；第二名：天蝎座；第一名：金牛座。吐槽凶猛字字珠玑 详情:土龙弟弟//: //: 赢定了......（等等土龙弟弟也是蛇？？？//: 我方完胜的感觉.....//: 转发微博日本口袋妖怪玩家庆贺新年（蛇年）的方式。只有我走路党喜欢车停的感觉吗 详情:快来看这个话题  为给子女做榜样 ，千万富婆甘做月薪千元环卫工... 小五要多久？ //:秦小四刚完结，技术分析帖就开始出现了！期待更多技术分析帝分享自己的见解，官博君汇总后代表大家去问沈导，至于答案嘛，一般人我不告诉他！【从秦4的剧情分析前三部的伏笔以及苍龙七宿的真相】  分享微活动，惊喜你的生活。"《秦时明月4万里长城》高清DVD火热预购！有奖转发！" 高清DVD震撼预售！ 前所未有的高清版本、从未发布的被剪片段、两款与秦小五及大电影密切相关的神秘大礼一次收录！预购包邮，还有机会抽iPad mini哦！前100名更会送沈导亲笔签名！转发本微博并 赢三杰挂轴！ 秦时明月之万里长城37(完)   （分享自 ）T T竟然是大结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊【视频：秦时明月之万里长城 36】   （分享自 ）今天竟然2号了！！！！！！！！！顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 35】  （分享自 ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 。。。。。。。。。。。跨年晚会要五个台一起看才过瘾嘛。。。「转」神奇的电视台！ //:据众网友反映：还有东方神起和杨幂。周华健怎么同时出现在湖南卫视和江苏卫视？湖南的那是山寨的！//:木有电视，都不用抢遥控器。周华健怎么同时出现在湖南卫视和江苏卫视？这这这 //: 这个二货。。。 ヒヤッキーのなげつける！ 三猿フィニッシュ。だいぶ描き慣れました＾＾ mediumillust_id=32490935   刚刚立马换台→_→芒果台。。。杨钰莹。。。大家评论→_→东方卫视五月天吓尿了//:还有“节操”，这些词的搜索结果都很好玩哟→_→“哈哈哈”，“2333”，“最右”，“卧槽”，“点赞”，“求别说”，“亮瞎”，“噗”，“给跪”，“尼玛”，“中枪”，“好萌”，“神展开”，“笑点好低”，“信息量巨大”，“左边不谢”，“笑尿了”，“笑出翔“，“→_→”，“_(:з」∠)_”，“”，“”，“”...啊哈哈～_(:3」∠)_同感～ //:同感。。央视来了首HIGH歌有些接受不了....江苏卫视的跨年 开场就是林俊杰～走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！准备看跨年演唱会~这，是个真事儿。。 ٩(๑`н´๑)۶//:(#‵′)//:(ノД`) //:Σ(-`Д´-ﾉ；)ﾉ//:(≧Д≦) //:(´；ω；｀)//: _:(´ཀ`」 ∠):_//:_:(´ཀ`」 ∠):_ //: (´◉◞⊖◟◉｀) _(:з」∠)_=。=！ //:第一对右边真的不会把左边戳死么=。= //:  哈哈哈哈 //: 收了！歪脖子系列 一些情侣头像。「via 小矛」。。。。。。。。。。。跨年晚会要五个台一起看才过瘾嘛。。。「转」神奇的电视台！ //:据众网友反映：还有东方神起和杨幂。周华健怎么同时出现在湖南卫视和江苏卫视？湖南的那是山寨的！//:木有电视，都不用抢遥控器。周华健怎么同时出现在湖南卫视和江苏卫视？这这这 //: 这个二货。。。 ヒヤッキーのなげつける！ 三猿フィニッシュ。だいぶ描き慣れました＾＾ mediumillust_id=32490935   刚刚立马换台→_→芒果台。。。杨钰莹。。。大家评论→_→东方卫视五月天吓尿了//:还有“节操”，这些词的搜索结果都很好玩哟→_→“哈哈哈”，“2333”，“最右”，“卧槽”，“点赞”，“求别说”，“亮瞎”，“噗”，“给跪”，“尼玛”，“中枪”，“好萌”，“神展开”，“笑点好低”，“信息量巨大”，“左边不谢”，“笑尿了”，“笑出翔“，“→_→”，“_(:з」∠)_”，“”，“”，“”...啊哈哈～_(:3」∠)_同感～ //:同感。。央视来了首HIGH歌有些接受不了....江苏卫视的跨年 开场就是林俊杰～走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！准备看跨年演唱会~这，是个真事儿。。 ٩(๑`н´๑)۶//:(#‵′)//:(ノД`) //:Σ(-`Д´-ﾉ；)ﾉ//:(≧Д≦) //:(´；ω；｀)//: _:(´ཀ`」 ∠):_//:_:(´ཀ`」 ∠):_ //: (´◉◞⊖◟◉｀) _(:з」∠)_=。=！ //:第一对右边真的不会把左边戳死么=。= //:  哈哈哈哈 //: 收了！歪脖子系列 一些情侣头像。「via 小矛」儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 收费站一出，谁与争锋！ 详情:怎么每个学校食堂都有西施啊，我们食堂都是阿姨和大叔T^T 详情:分享一个话题  微观2012，你看到了什么？... 回家去～ 【系统提示：你捡到一只十万个冷姨妈】《十万个冷笑话》第五集提前放送~观看时请远离屏幕，小心局部暴雪~双蛋快乐！~ 咦画风肿麽不一样了？！    (8.weibo.com)转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！ CXTV走鸡层之小鸡鸡，你幸福吗？。。。。。。其实男生和女生都是有强迫症的，体现在逛街和游戏这件事上……「转」 //:杨幂躺中，杨臭脚有一次和ex去动物园，我穿的超厚的袜子和长靴，狂出脚汗！！后来走的脚疼，就坐下脱鞋让ex给我按脚。果然有股特大脚汗味儿！！ex一边给我按脚特受不了地跟我说：我靠太味了，你这样的女人除了我谁还要你啊。。 当时我没打他，只顾狂笑。不过他还是变成了我的ex,请问还有人会要我吗？【嗯，还有刘恺威】我是来看评论的 详情: 咱才不要告诉你,拯救世界的原来也有皮卡丘一份功劳捏!!~看我摇头干扰了整个星球的磁场>www< 素敵なマグカップ by くま。 2010-12-13 22:41 on pixiv | id=15167815 【原图为组图，经过拼接 （新 普通 二逼#23333 //:233 //: 2333333 //: hahahahhaha //: 哈哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈 //:哈哈哈\哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈哈笑到停不住！匿名：我偶像做的寿司未见过这么蛋定的猫咪在热脚。。。 稍后能借我一用吗？ （转）希望能够有效贯彻落实！ 详情:收费站一出，谁与争锋！ 详情:怎么每个学校食堂都有西施啊，我们食堂都是阿姨和大叔T^T 详情:分享一个话题  微观2012，你看到了什么？... 回家去～ 【系统提示：你捡到一只十万个冷姨妈】《十万个冷笑话》第五集提前放送~观看时请远离屏幕，小心局部暴雪~双蛋快乐！~ 咦画风肿麽不一样了？！    (8.weibo.com)转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！ CXTV走鸡层之小鸡鸡，你幸福吗？。。。。。。其实男生和女生都是有强迫症的，体现在逛街和游戏这件事上……「转」 //:杨幂躺中，杨臭脚有一次和ex去动物园，我穿的超厚的袜子和长靴，狂出脚汗！！后来走的脚疼，就坐下脱鞋让ex给我按脚。果然有股特大脚汗味儿！！ex一边给我按脚特受不了地跟我说：我靠太味了，你这样的女人除了我谁还要你啊。。 当时我没打他，只顾狂笑。不过他还是变成了我的ex,请问还有人会要我吗？【嗯，还有刘恺威】我是来看评论的 详情: 咱才不要告诉你,拯救世界的原来也有皮卡丘一份功劳捏!!~看我摇头干扰了整个星球的磁场>www< 素敵なマグカップ by くま。 2010-12-13 22:41 on pixiv | id=15167815 【原图为组图，经过拼接 （新 普通 二逼#23333 //:233 //: 2333333 //: hahahahhaha //: 哈哈哈哈哈 //: //: 哈哈哈哈哈 //:哈哈哈\哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈哈笑到停不住！匿名：我偶像做的寿司未见过这么蛋定的猫咪在热脚。。。 稍后能借我一用吗？ （转）希望能够有效贯彻落实！ 详情:儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 轉發微博 这个系列仍然如此凶残    //:......请死 是这样么~//: 好萌QwwwwwQ！！ の__の闺女是个软妹子 礼物快到袜子里来 超大容量袜子已准备好，一年才洗一次这事儿窝会乱说喵~ ＞▽＜朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！ 【圣诞老人的高科技装备】听说今晚圣诞老人又要驾着驯鹿车给全球小朋友送礼物来了。地球那么大，他怎么送啊？这么多礼物，驯鹿车装得下吗？别乱想了！嘿嘿，其实人家圣诞老人是有高科技装备滴！果壳网分享一个话题  两位驴友冒险登山后遇难，愿驴友们注意安全... 火车车票价下降约1% 下降幅度太小了，感受不到。 详情:美少女变身！代表月亮消灭你！ 来自动漫吧：//://: 亲们，麻辣香锅很好吃啊。。可是。。。【网曝员工从垃圾桶里捞辣椒 回收做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，桶里面都是已经使用过的辣椒，这些辣椒会被再次利用做麻辣香锅。极品飞车17 DLC更新好鸟 新增兰博基尼aventador j 帅呆鸟~顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月万里长城 32】  （分享自 ）//: 轉發微博 这个系列仍然如此凶残    //:......请死 是这样么~//: 好萌QwwwwwQ！！ の__の闺女是个软妹子 礼物快到袜子里来 超大容量袜子已准备好，一年才洗一次这事儿窝会乱说喵~ ＞▽＜朋友们，我练成了【火眼金睛】！参与【地点纠错】游戏，手指轻轻一点，毙掉重复地点。以后微博签到，再也不用担心地点不准确啦！参与游戏，定期还有微博奖品送喔！ 我刚刚领取了【悦的传承】勋章！快与我一起参与BMW官方车主俱乐部“悦”的传承活动，领取你的勋章，分享专属与你的“悦”感！ 【圣诞老人的高科技装备】听说今晚圣诞老人又要驾着驯鹿车给全球小朋友送礼物来了。地球那么大，他怎么送啊？这么多礼物，驯鹿车装得下吗？别乱想了！嘿嘿，其实人家圣诞老人是有高科技装备滴！果壳网分享一个话题  两位驴友冒险登山后遇难，愿驴友们注意安全... 火车车票价下降约1% 下降幅度太小了，感受不到。 详情:美少女变身！代表月亮消灭你！ 来自动漫吧：//://: 亲们，麻辣香锅很好吃啊。。可是。。。【网曝员工从垃圾桶里捞辣椒 回收做麻辣香锅】近日，四川成都一位市民提供她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个不锈钢桶内，桶里面都是已经使用过的辣椒，这些辣椒会被再次利用做麻辣香锅。极品飞车17 DLC更新好鸟 新增兰博基尼aventador j 帅呆鸟~顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月万里长城 32】  （分享自 ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 1test：活着回复1，快不行了回复2。据说今天是世界末日~【为烟瘾牺牲性福，施主你这是何苦？】吞云又吐雾，交心不二途，人情欲往来，烟丝先开路——香烟常常作为现代社会当中的行礼急先锋用在社交场合。除了递烟打招呼外，不少烟民（特别是男性），则会以烟作为一种装饰或是寂寞的象征。但你想过吗，烟抽多了，可能会牺牲“性福”： 来自:惊现末日愿望神级吐槽，末日愿望清单出炉，躺着都中箭！！！末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:.... //:贝壳刃+飞腿GJ啊！ //: 233333333 12月20日：宠物小精灵BW107（109） サザンドラ対コテツ！秘密兵器サトシ！！（三头龙对虎彻！秘密兵器傻东西！！）   我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！~ 我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 通过 下载了 分享的"2012.3.6CC表情包.eif"，推荐给大家！想要偶滴全套QQ表情啵？134个激萌表情哦！！下载后双击就可以导入使用啦！嘿嘿~~拿去拿去>>  传说12月31日放假滴公司，2013年都能大赚……  渣老板，你懂的！微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   1test：活着回复1，快不行了回复2。据说今天是世界末日~【为烟瘾牺牲性福，施主你这是何苦？】吞云又吐雾，交心不二途，人情欲往来，烟丝先开路——香烟常常作为现代社会当中的行礼急先锋用在社交场合。除了递烟打招呼外，不少烟民（特别是男性），则会以烟作为一种装饰或是寂寞的象征。但你想过吗，烟抽多了，可能会牺牲“性福”： 来自:惊现末日愿望神级吐槽，末日愿望清单出炉，躺着都中箭！！！末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:.... //:贝壳刃+飞腿GJ啊！ //: 233333333 12月20日：宠物小精灵BW107（109） サザンドラ対コテツ！秘密兵器サトシ！！（三头龙对虎彻！秘密兵器傻东西！！）   我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！~ 我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 通过 下载了 分享的"2012.3.6CC表情包.eif"，推荐给大家！想要偶滴全套QQ表情啵？134个激萌表情哦！！下载后双击就可以导入使用啦！嘿嘿~~拿去拿去>>  传说12月31日放假滴公司，2013年都能大赚……  渣老板，你懂的！微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【诺基亚VS魅族：不同处境下迥异的创新逻辑】在iPhone 5行货上市前，最受关注的手机厂商不是三星，也不是小米，而是诺基亚和魅族。尽管他们被关注的原因都是“创新”，却又是两条完全不同的路数。 这个 我也不知道的说我参与了一个围脖投票《关于巧克力团购(new)(最多选20项)》 我给：“■藤原 妹红/ Huziwara no Mokou”  你也快来参与吧。一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)不要浪费生命在痛苦的选择上 【iPhone5首发平淡促苹果跌4%】   ()【宅女生活不规律 取出近400颗胆结石】前两天，吉林长春38岁的林女士经过手术从体内取出了近400颗石头，其中她的胆管里就有117颗。林女士说，除了她本人，家里还有两人也有胆结石，这和他们家早饭不怎么吃，喝水少，吃肉多，运动少，不规律的生活饮食习惯有很大关系。 //:吓死了 两米怪兽【130岁娃娃鱼申报吉尼斯世界纪录】张家界将为目前国内最大的娃娃鱼“笨笨”申报吉尼斯世界纪录。“笨笨”已近130岁的高龄,体长近2米,是迄今为止国内发现的最大娃娃鱼。近年来，随着“笨笨”年老体弱，怕光怕人，“笨笨”被放回张家界国家大鲵自然保护区内的纯天然溶洞里生活。 【河南22名小学生被砍伤案医生:伤重者颅骨开裂】截至14日晚，河南22名小学生被砍伤案中，已有7名学生因伤重被转移至武汉和信阳市的医院进行救治。医生介绍，一些受伤严重的学生颅骨开裂，碎片进入脑部，一些手指被砍断、耳朵基本被砍掉，可能会留下疤痕和心理创伤。【查看详细：】分享一个话题  “曾小贤”陈赫正牌女友私房照曝光... BW108（打击鬼登场！小智对肯尼洋）   （分享自 ）活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！Project Pokemon 01同人本终宣.首发上海第一日，选取17名女性训练员，人物立绘重设+配图~34P本子(A4)+15枚勋章+A3大纸袋=60RMB.网络通贩之后开通，请留意微博。 姬语社13年上半年计划，东方小说本、YGO、东方MUGEN2、SRWOG。 天窗地址： 求扩散~~~..............初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。（中国特摄联盟）无聊无聊无聊无聊无聊 【诺基亚VS魅族：不同处境下迥异的创新逻辑】在iPhone 5行货上市前，最受关注的手机厂商不是三星，也不是小米，而是诺基亚和魅族。尽管他们被关注的原因都是“创新”，却又是两条完全不同的路数。 这个 我也不知道的说我参与了一个围脖投票《关于巧克力团购(new)(最多选20项)》 我给：“■藤原 妹红/ Huziwara no Mokou”  你也快来参与吧。一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)不要浪费生命在痛苦的选择上 【iPhone5首发平淡促苹果跌4%】   ()【宅女生活不规律 取出近400颗胆结石】前两天，吉林长春38岁的林女士经过手术从体内取出了近400颗石头，其中她的胆管里就有117颗。林女士说，除了她本人，家里还有两人也有胆结石，这和他们家早饭不怎么吃，喝水少，吃肉多，运动少，不规律的生活饮食习惯有很大关系。 //:吓死了 两米怪兽【130岁娃娃鱼申报吉尼斯世界纪录】张家界将为目前国内最大的娃娃鱼“笨笨”申报吉尼斯世界纪录。“笨笨”已近130岁的高龄,体长近2米,是迄今为止国内发现的最大娃娃鱼。近年来，随着“笨笨”年老体弱，怕光怕人，“笨笨”被放回张家界国家大鲵自然保护区内的纯天然溶洞里生活。 【河南22名小学生被砍伤案医生:伤重者颅骨开裂】截至14日晚，河南22名小学生被砍伤案中，已有7名学生因伤重被转移至武汉和信阳市的医院进行救治。医生介绍，一些受伤严重的学生颅骨开裂，碎片进入脑部，一些手指被砍断、耳朵基本被砍掉，可能会留下疤痕和心理创伤。【查看详细：】分享一个话题  “曾小贤”陈赫正牌女友私房照曝光... BW108（打击鬼登场！小智对肯尼洋）   （分享自 ）活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！Project Pokemon 01同人本终宣.首发上海第一日，选取17名女性训练员，人物立绘重设+配图~34P本子(A4)+15枚勋章+A3大纸袋=60RMB.网络通贩之后开通，请留意微博。 姬语社13年上半年计划，东方小说本、YGO、东方MUGEN2、SRWOG。 天窗地址： 求扩散~~~..............初代奥特曼的扮演者古谷敏的身高183CM，在所有特摄作品的皮套演员中都算高的，因此如果他站直了身板全身镜头就会出镜，因此圆谷老先生不得不一直提醒他弯腰，这也就是为什么所有奥特曼里只有初代总是弓的像个龙虾一样的原因。（中国特摄联盟）无聊无聊无聊无聊无聊 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 冷冷冷！~//: //:距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。【每天喝瓶绿茶饮料，一年长十斤！】许多人觉得绿茶饮料的口味清淡，又颇具健康。但香港消费者委员会测试发现，市面上部分瓶装绿茶饮料所含的能量竟然比可乐更高！一瓶绿茶已约占人体每日摄取能量的1/10。若饮用者在摄取足够的能量后，仍每日饮用一瓶，一年后可增重4—9公斤。 via生命时报又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他祝贺莫言~ 详情:我是来看评论的 详情:蒋委员长怒视毛主席！！！ 详情:离婚前规则大结局了 意犹未尽的感觉。。。。。。。。。。。//:Go to DMC ！！组乐队很开心啊活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我妈给寄了件毛衣～ 「via水木社区」 //:真的没有耶！哈哈哈！暖宝，剧本，手套都上！赵亚彤，这些照片你都没有吧。 真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：   冷冷冷！~//: //:距离690万公里，时速3.5万公里……需要197.14小时到达地球，也就是8.214天，也就是12月21日一早……【小行星"战神"下午2点到达近地点】今天下午2点左右，一颗名为"战神"的小行星将运行到与地球最近位置，这个"最近"的距离也有690万公里，相当于地球与月球距离的18倍。目前"战神"正以每小时35000公里的速度飞来。美国已将"战神"列为潜在危险，但专家称"战神"绝不可能撞击地球。【每天喝瓶绿茶饮料，一年长十斤！】许多人觉得绿茶饮料的口味清淡，又颇具健康。但香港消费者委员会测试发现，市面上部分瓶装绿茶饮料所含的能量竟然比可乐更高！一瓶绿茶已约占人体每日摄取能量的1/10。若饮用者在摄取足够的能量后，仍每日饮用一瓶，一年后可增重4—9公斤。 via生命时报又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他祝贺莫言~ 详情:我是来看评论的 详情:蒋委员长怒视毛主席！！！ 详情:离婚前规则大结局了 意犹未尽的感觉。。。。。。。。。。。//:Go to DMC ！！组乐队很开心啊活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我妈给寄了件毛衣～ 「via水木社区」 //:真的没有耶！哈哈哈！暖宝，剧本，手套都上！赵亚彤，这些照片你都没有吧。 真的很难得哦，凭借着我趣味、机智、风情的生活方式，加之个人人品的大爆发，能够加冕趣动勋章，这足以证明我是一个趣动无限的人，赶快来证明你的趣动生活吧： @一汽-大众宝来如此多姿多彩的单身生活让小宝都汗颜，看到这样的回答无不脸红心跳加快的，太害羞啦，单身无拘束，千万不要局限自己，全新宝来来啦，带着趣动密码，赶快来探索身边的TA，共享趣动密码吧：   儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 28】  （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 27】   （分享自 ）hia hia hia hia hia=。=今晚电视的 太惨了！！！！！！ JOJO   //:球场上下都有队友背黑锅，多么可爱的球队啊//: 【湖人前锋被控性侵 原告女:1晚强奸10次还染性病】湖人球员伊班克斯又有新麻烦了，曾指控他性侵的女人将他告上了法庭。这名女子曾控告伊班克斯强奸，她当时表示，伊班克斯把她从夜店带回家，并强行和她发生了5-10次性关系。还给伊班克斯发短信指责伊班克斯把性病传染给了她。真特么丑！【南宁性感车模引爆车展】12月6日，第五届中国—东盟（南宁）国际汽车展在广西南宁开幕，本次车展吸引宾利、兰博基尼、保时捷等众多全球顶级豪车入驻，价值数百万元的豪车以及靓丽车模引发观车人潮。请跟随拍客的镜头，一同欣赏一下车模们的靓丽身姿吧~【我们的弹道导弹能打多远？】我国弹道导弹的射程一直是网友们津津乐道的话题。这张图片就是我国现役弹道导弹数量与射程覆盖范围示意图。图中包含东风-31A，东风-21等多款我国现役的陆基洲际导弹和中程弹道导弹。除了液态燃料的东风-5外，射程最远的就是2007年部署的东风-31A了。//:哈哈哈哈//: ~十二星座在世界末日时的表现。（ via阿狸）好冷～那家伙有wifi~好怪异！ //:老外自拍七龙珠真人电影【老外自拍七龙珠真人电影 特效堪比好莱坞】因对《全面进化》失望，有一群英国的超级粉丝聚集起来，用超低预算拍出一部他们心目中理想的作品《七龙珠：赛亚人的神话》，并于4日放出首支预告片。短片重现了许多经典画面。。。。这行为本身很感人有没有不准笑！ 累不累！？【奇人！5天时间7大洲跑完7场马拉松】详情： 据《成都商报》报道，来自苏格兰的一位牛人不可思议地用5天多的时间分别在7个大洲参加了7场马拉松比赛！这7场马拉松比赛中还包括一场南极马拉松赛，更值得一提的是，他获得了南极马拉松赛的冠军。公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）萌爆了好吗~！！！太可爱了！！！「图转」我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 28】  （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 27】   （分享自 ）hia hia hia hia hia=。=今晚电视的 太惨了！！！！！！ JOJO   //:球场上下都有队友背黑锅，多么可爱的球队啊//: 【湖人前锋被控性侵 原告女:1晚强奸10次还染性病】湖人球员伊班克斯又有新麻烦了，曾指控他性侵的女人将他告上了法庭。这名女子曾控告伊班克斯强奸，她当时表示，伊班克斯把她从夜店带回家，并强行和她发生了5-10次性关系。还给伊班克斯发短信指责伊班克斯把性病传染给了她。真特么丑！【南宁性感车模引爆车展】12月6日，第五届中国—东盟（南宁）国际汽车展在广西南宁开幕，本次车展吸引宾利、兰博基尼、保时捷等众多全球顶级豪车入驻，价值数百万元的豪车以及靓丽车模引发观车人潮。请跟随拍客的镜头，一同欣赏一下车模们的靓丽身姿吧~【我们的弹道导弹能打多远？】我国弹道导弹的射程一直是网友们津津乐道的话题。这张图片就是我国现役弹道导弹数量与射程覆盖范围示意图。图中包含东风-31A，东风-21等多款我国现役的陆基洲际导弹和中程弹道导弹。除了液态燃料的东风-5外，射程最远的就是2007年部署的东风-31A了。//:哈哈哈哈//: ~十二星座在世界末日时的表现。（ via阿狸）好冷～那家伙有wifi~好怪异！ //:老外自拍七龙珠真人电影【老外自拍七龙珠真人电影 特效堪比好莱坞】因对《全面进化》失望，有一群英国的超级粉丝聚集起来，用超低预算拍出一部他们心目中理想的作品《七龙珠：赛亚人的神话》，并于4日放出首支预告片。短片重现了许多经典画面。。。。这行为本身很感人有没有不准笑！ 累不累！？【奇人！5天时间7大洲跑完7场马拉松】详情： 据《成都商报》报道，来自苏格兰的一位牛人不可思议地用5天多的时间分别在7个大洲参加了7场马拉松比赛！这7场马拉松比赛中还包括一场南极马拉松赛，更值得一提的是，他获得了南极马拉松赛的冠军。公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）萌爆了好吗~！！！太可爱了！！！「图转」儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 马克伊顿请问这个大猩猩是谁？ 「口袋妖怪全球连接 伊布杯」将于12月7日至9日举行，报名剩下最后两天。这次比赛是转盘对战，只能使用伊布及其进化型参加。所有参加比赛并留下成绩的玩家都能获得梦境世界伊布系列玩偶全套8个。 微游戏义工将前往培智学校与患智障、孤独症的孩子同玩，将游戏人的正能量传递给他们。 会对活动进行直播。正能量传递需要大家参与，参加活动，既有机会获得智残儿童手绘作品明信片。您传递的不仅是对孩子的关爱，更是对孩子家庭的有力支持。活动地址：。。。一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。【火箭末节砍霍成功！107-105逆转湖人！】详情： 北京时间2012年12月5日，NBA常规赛，湖人客场105-107不敌火箭。哈登15分10篮板6助攻、林书豪4分2篮板；湖人这边，科比39分6篮板、霍华德16分12篮板4盖帽、慈世平9分。【专家解析坠毁歼7未飞到无人区】  ()【村官被指共有4老婆10个小孩】(￣^￣)ゞ  ()想睡觉了~好好玩的样子~【俄罗斯设计170米长世界最长蹦床跑道！】据英国《每日邮报》12月2日消息，近日，2012年俄罗斯景观设计国际艺术节展出了一条170米长的蹦床跑道，受到人们广泛关注。组图请戳终于看完了 结局不错//: 《速度与激情6》 全新预告片首发  ！！！《速度与激情6》 全新预告片首发  ！！！真心期待。。。看看预告真的好过瘾！！！有没有人觉得贾乃亮更像年轻时的李安呢2333//: 233//: 23333//: 哈哈哈哈//: (´・ω・｀)//: 233 之前的梗  画出来了 (’・ω・‘)快来看这个话题  歼击机在汕头市区坠毁，击中民房致大火... 黑暗料理！刚发现有两包板蓝根。我用它泡了方便面。(via 宋外卖的Aqua)马克伊顿请问这个大猩猩是谁？ 「口袋妖怪全球连接 伊布杯」将于12月7日至9日举行，报名剩下最后两天。这次比赛是转盘对战，只能使用伊布及其进化型参加。所有参加比赛并留下成绩的玩家都能获得梦境世界伊布系列玩偶全套8个。 微游戏义工将前往培智学校与患智障、孤独症的孩子同玩，将游戏人的正能量传递给他们。 会对活动进行直播。正能量传递需要大家参与，参加活动，既有机会获得智残儿童手绘作品明信片。您传递的不仅是对孩子的关爱，更是对孩子家庭的有力支持。活动地址：。。。一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。【火箭末节砍霍成功！107-105逆转湖人！】详情： 北京时间2012年12月5日，NBA常规赛，湖人客场105-107不敌火箭。哈登15分10篮板6助攻、林书豪4分2篮板；湖人这边，科比39分6篮板、霍华德16分12篮板4盖帽、慈世平9分。【专家解析坠毁歼7未飞到无人区】  ()【村官被指共有4老婆10个小孩】(￣^￣)ゞ  ()想睡觉了~好好玩的样子~【俄罗斯设计170米长世界最长蹦床跑道！】据英国《每日邮报》12月2日消息，近日，2012年俄罗斯景观设计国际艺术节展出了一条170米长的蹦床跑道，受到人们广泛关注。组图请戳终于看完了 结局不错//: 《速度与激情6》 全新预告片首发  ！！！《速度与激情6》 全新预告片首发  ！！！真心期待。。。看看预告真的好过瘾！！！有没有人觉得贾乃亮更像年轻时的李安呢2333//: 233//: 23333//: 哈哈哈哈//: (´・ω・｀)//: 233 之前的梗  画出来了 (’・ω・‘)快来看这个话题  歼击机在汕头市区坠毁，击中民房致大火... 黑暗料理！刚发现有两包板蓝根。我用它泡了方便面。(via 宋外卖的Aqua)儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ (￣Д￣)ﾉ少司命一见钟情！！？？//:25、26开播啦~！转发微博并答对问题还有机会获得礼品哦~！！果断，你们懂的！//: 直接转发本条微博，并回答正确就有机会获得礼品。25集千机铜盘，26集逸尘凌虚 ，开始咯！本周问题：1.盗跖对战白凤，结果是谁拿到了千机铜盘？2.少羽有没有猜出蒙面人的真实身份？另外大家期盼已久的少司命出现了，到底她一见钟情的是谁~~ 【世界各国“航母Style”帅气手势盘点】由于航母战斗环境中的噪音太大，负责舰载飞机起降服务及战斗维护的舰载航空兵经常使用独特的手势和标志，在长时间内形成了特定的手语。让我们来扫描一下世界各国航空母舰上的起飞指挥员是怎样指挥舰载机起飞的。来欣赏下各国的航母Style。分享一个话题  屌丝对话体走红网络 神表情加冷对白乐翻网友... 推荐一首何洁的歌曲《选择原谅》 （分享自） 我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我是第3996位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。长期晚睡的，好好看了！！！ [转]  //: //: 呆蠢！  //: 好蠢呐。哈哈哈哈哈哈哈。有见过在冰上走着走着被自己冰面上的影子吓到差点摔倒的蠢货吗！这只就是了！摄影by Udo Schlottmann//: 中枪的童鞋自觉转~有的人去过一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所却要拍三十张照片。//: =口=|||神总结。。。红字没节操啊！！不过他们那个国标舞步确实不错╮(╯▽╰)╭【泥垢！25！那个神一样的舞步实在太赞！话说白凤和盗砣不应该在一起么！！！多有爱！相爱相杀~~~最后盗砣还送了个定情物给白凤的说~~哈哈哈~~【在一起！在一起！】 【视频：秦时明月万里长城 25】   （分享自 ）更新啦~又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 6：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他我参与了 发起的投票【12月新片期待度调查】，我投给了"十二生肖"等2个选项。你也快来表态吧： (￣Д￣)ﾉ少司命一见钟情！！？？//:25、26开播啦~！转发微博并答对问题还有机会获得礼品哦~！！果断，你们懂的！//: 直接转发本条微博，并回答正确就有机会获得礼品。25集千机铜盘，26集逸尘凌虚 ，开始咯！本周问题：1.盗跖对战白凤，结果是谁拿到了千机铜盘？2.少羽有没有猜出蒙面人的真实身份？另外大家期盼已久的少司命出现了，到底她一见钟情的是谁~~ 【世界各国“航母Style”帅气手势盘点】由于航母战斗环境中的噪音太大，负责舰载飞机起降服务及战斗维护的舰载航空兵经常使用独特的手势和标志，在长时间内形成了特定的手语。让我们来扫描一下世界各国航空母舰上的起飞指挥员是怎样指挥舰载机起飞的。来欣赏下各国的航母Style。分享一个话题  屌丝对话体走红网络 神表情加冷对白乐翻网友... 推荐一首何洁的歌曲《选择原谅》 （分享自） 我刚刚对偶像表了个白，领取了【音为有你】勋章，听说还有机会赢大奖，快来领取吧。12月8日咪咕汇六周岁生日，欢聚优酷网络直播，我们不见不散！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我是第3996位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。长期晚睡的，好好看了！！！ [转]  //: //: 呆蠢！  //: 好蠢呐。哈哈哈哈哈哈哈。有见过在冰上走着走着被自己冰面上的影子吓到差点摔倒的蠢货吗！这只就是了！摄影by Udo Schlottmann//: 中枪的童鞋自觉转~有的人去过一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所却要拍三十张照片。//: =口=|||神总结。。。红字没节操啊！！不过他们那个国标舞步确实不错╮(╯▽╰)╭【泥垢！25！那个神一样的舞步实在太赞！话说白凤和盗砣不应该在一起么！！！多有爱！相爱相杀~~~最后盗砣还送了个定情物给白凤的说~~哈哈哈~~【在一起！在一起！】 【视频：秦时明月万里长城 25】   （分享自 ）更新啦~又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 6：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他我参与了 发起的投票【12月新片期待度调查】，我投给了"十二生肖"等2个选项。你也快来表态吧： 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 。。。。 //:太有爱了！莫名的感动~！准备睡觉~ 好怀念那时候~ //:转发微博假面骑士古迦机车特技表演剧照 机车特技替身-成田匠 成田亮 PS:由于扮演古迦的动作演员富永研司不会骑摩托 所以剧组就专门聘请了两个职业车手 成田兄弟来替他骑机车做特技表演 剧中所有机车镜头 高难度机车特技动作都是由他们完成的 向所有从事替身演员的幕后英雄们致敬 你们是最棒的！。。。【拒绝腐败】温州 的陈警官，收到了一本特别的“书”——暗藏着一大叠现金。这是一个犯罪嫌疑人的亲属通过邮寄的方式送的。——拒绝腐败！via www //:www //: www //: wwww //: 最右w //:最右ww！ //: 有种”哦也终于放学回家了“的赶脚真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？不同意！【你是否赞成鸟叔上春晚？】消息称，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。（新浪）这不科学！送给大家防身用。（官网： ）。。。据说多年过去了，此题依然无解。（官网： ）=。=！ //: 苹果终于有图鉴了……//: //: //: 回复:太BUG了害的我想买爱疯 //:抄送口袋粉口袋妖怪迷的福利！苹果口袋妖怪3D模型图鉴！让手机变身口袋图鉴，刚上市，而且没有中文版，坐等大手有人汉化它（满脸期待（附上地址 日版下载地址（非免费 官网地址（日文）我投给了"★★★（马马虎虎)" 这个选项。你给电影《少年派的奇幻漂流》打几星？ 最后的哪里萌啊啊啊啊啊！！ //:=A=看到最后一张之前我觉得无限萌啊…… 太凶残刘青云 嘿嘿嘿 看直播：  我看到了这里： 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【视频：秦时明月之万里长城 24】   （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 23】   （分享自 ）。。。。 //:太有爱了！莫名的感动~！准备睡觉~ 好怀念那时候~ //:转发微博假面骑士古迦机车特技表演剧照 机车特技替身-成田匠 成田亮 PS:由于扮演古迦的动作演员富永研司不会骑摩托 所以剧组就专门聘请了两个职业车手 成田兄弟来替他骑机车做特技表演 剧中所有机车镜头 高难度机车特技动作都是由他们完成的 向所有从事替身演员的幕后英雄们致敬 你们是最棒的！。。。【拒绝腐败】温州 的陈警官，收到了一本特别的“书”——暗藏着一大叠现金。这是一个犯罪嫌疑人的亲属通过邮寄的方式送的。——拒绝腐败！via www //:www //: www //: wwww //: 最右w //:最右ww！ //: 有种”哦也终于放学回家了“的赶脚真喜欢这张图片。为什么我们的媒体不多给大家呈现这样的领导人形象呢，总是让他们古板的面对大家：（ 其实我们的国家并不僵化，是否是媒体自己把自己吓得半死，自己僵化了自己？不同意！【你是否赞成鸟叔上春晚？】消息称，凭借《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”已接到央视春晚节目组的邀请。据了解，“鸟叔”最新演出费是30分钟300万元，平均1分钟10万元，需包专机接送。央视对此传言既不肯定也不否认。（新浪）这不科学！送给大家防身用。（官网： ）。。。据说多年过去了，此题依然无解。（官网： ）=。=！ //: 苹果终于有图鉴了……//: //: //: 回复:太BUG了害的我想买爱疯 //:抄送口袋粉口袋妖怪迷的福利！苹果口袋妖怪3D模型图鉴！让手机变身口袋图鉴，刚上市，而且没有中文版，坐等大手有人汉化它（满脸期待（附上地址 日版下载地址（非免费 官网地址（日文）我投给了"★★★（马马虎虎)" 这个选项。你给电影《少年派的奇幻漂流》打几星？ 最后的哪里萌啊啊啊啊啊！！ //:=A=看到最后一张之前我觉得无限萌啊…… 太凶残刘青云 嘿嘿嘿 看直播：  我看到了这里： 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 【视频：秦时明月之万里长城 24】   （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 23】   （分享自 ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 。。。 //:手机进水处理方法，欢迎转发收藏。(漫画作者  )手机掉进水里该如何正确处理呢？1、不要按任何按键，迅速取下电池、SIM卡。2、拿棉签或纸巾擦干表面水渍。3、用无水酒精清洗内部。4、用电吹风冷风吹干。5、放置阴凉处风干24小时。此方法非常管用，值得转发收藏。//: //: 尼玛！！介个就是我人生的状态啊！！！你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」=.=//: 这两只我真的懒得吐槽了//: 不长翅膀却能飞，口袋妖怪七不思议-____,-//:艹，这种相见很晚的感觉是怎样 ポケ書四格漫画4KDPt020【ドードー】个人汉化//:看微博学知识！【顺丰如何保证「次日达」？】MJ勺子 马珺：在硬件之外，内部的运行流程和 IT 水平，才是顺丰被业界刮目相看的原因，快件在网络内部流转既快、又准、还稳。至于为什么同行做不到，当你的阿里旺旺里出现一行话的时候，基本也能说明问题——「亲，用顺丰要另收快递费」。  //:最近流行倒钩啊   ，不比伊布的逊色【再现惊世倒钩！米兰铁卫神钩堪比伊布】 赶紧来看看AC米兰梅克斯的这粒惊世骇俗的倒挂金钩，胸部停球，完美弧线！堪比伊布的有木有！！！倒钩年年有，今年特别多！//: //: 華麗麗的起來！ //:親愛的圓圓同學〜我的餿主意...是我害了你啊！但，這照片真值得好好收藏啦！ //:姐是用生命做了一个真实的鬼脸倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。「转」高圆圆简直是在用生命卖萌。。突然发现，下个月，这个时候。。。就是世界末日了。。。（转）现在也好、将来也好，顺其自然就好 //:【“这是我们学校非常普通的一件事”】10月27日，刘晓傲与4名同学（均是学生干部）、6名老师（全部来自行政部门）一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。面对舆论的关注，该院党委书记徐键忠表示不解:“哎呀，这是怎么了，我们学校非常普通的一件事怎么就这么多人关注【青岛女大学生与老师吃饭坠亡调查：9人喝48瓶啤酒】事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。我今天在获得了96M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【青岛女大学生与老师吃饭坠亡调查：9人喝48瓶啤酒】事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。。。。【青岛求实职院女生坠亡调查结果：醉酒坠落 排除他杀】 青岛教育局通报，刘晓傲坠亡一事经勘查鉴定，刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。刘晓傲如厕的厕所窗台距厕所地面60公分，窗高140公分、宽50公分，窗外无防护。刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒。//:转发微博【“塑化剂”到底是什么？】近日，号称天下第一酒的酒鬼酒被曝塑化剂含量超标高达260%，可影响发育和导致肝癌，中酒协称白酒普遍含塑化剂。塑化剂到底是什么？具体有什么危害？生活中你会在哪儿接触到？如何避免摄入塑化剂？像拍电影一样～【惠普因会计欺诈减记88亿美元，什么意思？】简单地说，惠普去年110亿美元收购Autonomy，请了德勤做审计，还让毕马威复查了一遍，都没发现问题。如今却发现有人做假账，Autonomy根本不值那么多钱，自己被狠狠宰了一刀。而Autonomy的高管早就跑了，前CEO不认账，惠普欲哭无泪。【解密高官贪腐之贪官特点 中国落马贪官近半数养有情妇】30年来，官员腐败的数量不断增加，层级不断提高。据不完全统计，1987—2011年，贪腐且受到法律制裁的副省（部）级（含“享受副部级待遇”）以上官员已有近百人。（腾讯新闻）。。。 //:手机进水处理方法，欢迎转发收藏。(漫画作者  )手机掉进水里该如何正确处理呢？1、不要按任何按键，迅速取下电池、SIM卡。2、拿棉签或纸巾擦干表面水渍。3、用无水酒精清洗内部。4、用电吹风冷风吹干。5、放置阴凉处风干24小时。此方法非常管用，值得转发收藏。//: //: 尼玛！！介个就是我人生的状态啊！！！你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」=.=//: 这两只我真的懒得吐槽了//: 不长翅膀却能飞，口袋妖怪七不思议-____,-//:艹，这种相见很晚的感觉是怎样 ポケ書四格漫画4KDPt020【ドードー】个人汉化//:看微博学知识！【顺丰如何保证「次日达」？】MJ勺子 马珺：在硬件之外，内部的运行流程和 IT 水平，才是顺丰被业界刮目相看的原因，快件在网络内部流转既快、又准、还稳。至于为什么同行做不到，当你的阿里旺旺里出现一行话的时候，基本也能说明问题——「亲，用顺丰要另收快递费」。  //:最近流行倒钩啊   ，不比伊布的逊色【再现惊世倒钩！米兰铁卫神钩堪比伊布】 赶紧来看看AC米兰梅克斯的这粒惊世骇俗的倒挂金钩，胸部停球，完美弧线！堪比伊布的有木有！！！倒钩年年有，今年特别多！//: //: 華麗麗的起來！ //:親愛的圓圓同學〜我的餿主意...是我害了你啊！但，這照片真值得好好收藏啦！ //:姐是用生命做了一个真实的鬼脸倚天四大美女卖萌照一张。。绝版。。「转」高圆圆简直是在用生命卖萌。。突然发现，下个月，这个时候。。。就是世界末日了。。。（转）现在也好、将来也好，顺其自然就好 //:【“这是我们学校非常普通的一件事”】10月27日，刘晓傲与4名同学（均是学生干部）、6名老师（全部来自行政部门）一起喝了48瓶啤酒后，从酒店卫生间坠楼死亡。面对舆论的关注，该院党委书记徐键忠表示不解:“哎呀，这是怎么了，我们学校非常普通的一件事怎么就这么多人关注【青岛女大学生与老师吃饭坠亡调查：9人喝48瓶啤酒】事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。我今天在获得了96M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【青岛女大学生与老师吃饭坠亡调查：9人喝48瓶啤酒】事情发生后，青岛求实学院坚称学校不应该承担法律责任，迟迟未能与死者家属达成赔偿协议。死者家属为此不断上访申诉，为化解社会矛盾，青岛求实学院所在的城阳区流亭街道办事处先期垫付60万元赔偿金，暂时平息了事态。。。。【青岛求实职院女生坠亡调查结果：醉酒坠落 排除他杀】 青岛教育局通报，刘晓傲坠亡一事经勘查鉴定，刘晓傲符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。刘晓傲如厕的厕所窗台距厕所地面60公分，窗高140公分、宽50公分，窗外无防护。刘晓傲血液中酒精含量为226毫克/100毫升，属于醉酒。//:转发微博【“塑化剂”到底是什么？】近日，号称天下第一酒的酒鬼酒被曝塑化剂含量超标高达260%，可影响发育和导致肝癌，中酒协称白酒普遍含塑化剂。塑化剂到底是什么？具体有什么危害？生活中你会在哪儿接触到？如何避免摄入塑化剂？像拍电影一样～【惠普因会计欺诈减记88亿美元，什么意思？】简单地说，惠普去年110亿美元收购Autonomy，请了德勤做审计，还让毕马威复查了一遍，都没发现问题。如今却发现有人做假账，Autonomy根本不值那么多钱，自己被狠狠宰了一刀。而Autonomy的高管早就跑了，前CEO不认账，惠普欲哭无泪。【解密高官贪腐之贪官特点 中国落马贪官近半数养有情妇】30年来，官员腐败的数量不断增加，层级不断提高。据不完全统计，1987—2011年，贪腐且受到法律制裁的副省（部）级（含“享受副部级待遇”）以上官员已有近百人。（腾讯新闻）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  =。=米注意到~ 肚子饿~hia~hia~hia内奸~ //:刷篮板！麻痹的，别投了，咱自己家的篮……原来如此~很多同学一定没见过核桃的真身。。 又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 6：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他 今晚有谁要看流星雨? 你看到流星雨了吗？ 没看到！ 【视频：秦时明月之万里长城 22】   （分享自 ）新键盘用的就是爽~太好了终于被绑架了！！快帮我微博下~！「转」//: 没HD杀了po主……//: 我挂了四科…开门查水表啊po主！？//://: 求罩//:随便挂一门就杀了po主//: 数学挂了的话PO主你还是别出门了//:下周语外政历地挂了我就抠掉PO主男朋友的鸡巴2012年各星座FINAL命运：白羊座,金牛座(转发绝对不挂科、全部HD)双子座, 巨蟹座﹑狮子座(转发后不挂科、三门HD）处女座(转发后不挂科、两门HD）天秤座﹑ 天蝎座(转发后不挂科、一门HD）射手座(转发后不挂科、RP爆发) 摩羯座，水瓶，双鱼（转发后不挂科、有惊喜)。【 狮子座流星雨来了！】著名的狮子座流星雨今年极盛期即将出现，我国各地可观测两次（两天）。最佳观测时间：17日和18日的凌晨1时至天亮前。错失这次观测良机，就要等到2015年了！你想和谁一起看流星雨？ 晚安鸟~=。=！//: 扯完了还可以卷回去。。。//: 我真的扯完了。。。//: 一定是有太多無聊人所以才點進去發現網頁down了...//: 还可以用鼠标滚轮这么贴心！//: 可以直接转纸筒哦 刚刚那个没用网站中的一个，不知道有没有同学能抵制住“去把它扯完”的诱惑…………【视频：秦时明月之万里长城 21】   （分享自 ） =。=米注意到~ 肚子饿~hia~hia~hia内奸~ //:刷篮板！麻痹的，别投了，咱自己家的篮……原来如此~很多同学一定没见过核桃的真身。。 又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 6：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他 今晚有谁要看流星雨? 你看到流星雨了吗？ 没看到！ 【视频：秦时明月之万里长城 22】   （分享自 ）新键盘用的就是爽~太好了终于被绑架了！！快帮我微博下~！「转」//: 没HD杀了po主……//: 我挂了四科…开门查水表啊po主！？//://: 求罩//:随便挂一门就杀了po主//: 数学挂了的话PO主你还是别出门了//:下周语外政历地挂了我就抠掉PO主男朋友的鸡巴2012年各星座FINAL命运：白羊座,金牛座(转发绝对不挂科、全部HD)双子座, 巨蟹座﹑狮子座(转发后不挂科、三门HD）处女座(转发后不挂科、两门HD）天秤座﹑ 天蝎座(转发后不挂科、一门HD）射手座(转发后不挂科、RP爆发) 摩羯座，水瓶，双鱼（转发后不挂科、有惊喜)。【 狮子座流星雨来了！】著名的狮子座流星雨今年极盛期即将出现，我国各地可观测两次（两天）。最佳观测时间：17日和18日的凌晨1时至天亮前。错失这次观测良机，就要等到2015年了！你想和谁一起看流星雨？ 晚安鸟~=。=！//: 扯完了还可以卷回去。。。//: 我真的扯完了。。。//: 一定是有太多無聊人所以才點進去發現網頁down了...//: 还可以用鼠标滚轮这么贴心！//: 可以直接转纸筒哦 刚刚那个没用网站中的一个，不知道有没有同学能抵制住“去把它扯完”的诱惑…………【视频：秦时明月之万里长城 21】   （分享自 ）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 喜欢  的照片“■UK旁人■”//:好欢乐啊233333//: 难以超越的作品//: //: 嗯...//: 是不是那个mmd//:原视频htt p://w ww.nic ovideo.j p/watch/sm18769211 //: 看见漫画剧情了！好感动QAQ//:还有续wwww//【15分钟搞懂EVA新世纪福音战士 】《福音战士新剧场版：Q》11月17日(日本)上映。没看懂过EVA的童鞋们，来个小科普~~ 看完有种豁然开朗的感觉 庵野秀明所创造的宇宙~这个真心碉堡了，EVA饭们转走吧：٩(๑`н´๑)۶快递大叔到啦啦啦啦～睡过头了！我可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 【爱刷微博，也要保护视力】①眼睛与屏幕保持30-50厘米距离；②连续用眼不要超过1小时，中间休息15-20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。送上最萌视力表，大家来轻松一下吧！//: 看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。（转）快来看这个话题  双十一你买了吗 买了 准备睡觉~。。。。【男子晒相亲经历称女方淘宝等级太高自觉配不上?！】网友"花思思小妞"称，朋友和一位姑娘相亲，觉得她什么都挺好，可听说她淘宝信用等级太高，刷到了皇冠，忽然觉得自己配不上她……  详情不知道！ //: 恐怕又有人要说……世界观颠覆了？调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？//: 太酷了！！！//: 转发微博这货要闪瞎我的双眼啊~~各种好看各种漂亮啊！！！！！！【幽灵瓦斯】 暗黑版飞翼零式改 高清多图点击： 生活无变化，写个心情求刺激！~ 【富力队医曾建议刘翔别去奥运】详情： 队员都叫他克林顿！富力队医克莱伊顿拥有运动理疗康复学博士学位。他还曾经给刘翔治疗过：“08奥运会我和其他巴西康复医生给刘翔做了测试，一致意见是刘翔的伤势需要一段很长的时间恢复，否则会影响他的运动生涯，但最后他还是参赛了。”喜欢  的照片“■UK旁人■”//:好欢乐啊233333//: 难以超越的作品//: //: 嗯...//: 是不是那个mmd//:原视频htt p://w ww.nic ovideo.j p/watch/sm18769211 //: 看见漫画剧情了！好感动QAQ//:还有续wwww//【15分钟搞懂EVA新世纪福音战士 】《福音战士新剧场版：Q》11月17日(日本)上映。没看懂过EVA的童鞋们，来个小科普~~ 看完有种豁然开朗的感觉 庵野秀明所创造的宇宙~这个真心碉堡了，EVA饭们转走吧：٩(๑`н´๑)۶快递大叔到啦啦啦啦～睡过头了！我可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 【爱刷微博，也要保护视力】①眼睛与屏幕保持30-50厘米距离；②连续用眼不要超过1小时，中间休息15-20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。送上最萌视力表，大家来轻松一下吧！//: 看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。看看亚马逊和申通在忙碌的时候的区别。。。（转）快来看这个话题  双十一你买了吗 买了 准备睡觉~。。。。【男子晒相亲经历称女方淘宝等级太高自觉配不上?！】网友"花思思小妞"称，朋友和一位姑娘相亲，觉得她什么都挺好，可听说她淘宝信用等级太高，刷到了皇冠，忽然觉得自己配不上她……  详情不知道！ //: 恐怕又有人要说……世界观颠覆了？调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？//: 太酷了！！！//: 转发微博这货要闪瞎我的双眼啊~~各种好看各种漂亮啊！！！！！！【幽灵瓦斯】 暗黑版飞翼零式改 高清多图点击： 生活无变化，写个心情求刺激！~ 【富力队医曾建议刘翔别去奥运】详情： 队员都叫他克林顿！富力队医克莱伊顿拥有运动理疗康复学博士学位。他还曾经给刘翔治疗过：“08奥运会我和其他巴西康复医生给刘翔做了测试，一致意见是刘翔的伤势需要一段很长的时间恢复，否则会影响他的运动生涯，但最后他还是参赛了。”儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //:转发微博小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。「转」我那天真浪漫的童年啊~ 和 助阵UFC(终极格斗冠军赛)澳门站！在《十月围城》中两人曾上演过精彩互博战！甄子丹表示自己对UFC中国第一人 一直很关注并希望他在今晚有良好表现。提及中国选手在搏击项目中的发展，甄子丹认为中国选手冲击世界顶级还需要身后团队以及整个行业的努力。良心大大的坏！男人最愚蠢的五大表现。（官网： ）画的不错噢~//: 这个时候就很有必要   //: ><我发现了什么！！！！陪少少爷画画。 在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。现在的职业能给你带来幸福感吗？你心中是什么？好神奇！这是什么特异功能！！（官网： ） //:经纬度！故意在别人饥饿的时候拿出食物，修正主义表现！哼！ //: 朝鲜苹果小，小到随时受不了。 //: 回复:有什么可羡慕的，朝鲜也有这么小的苹果。 //:  羡慕吧台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。=。=跪了//: //: 给跪了卧槽//:  还不跪！//: //: 黑的好//: 还买啥单反！！！直接上小米//: 23333//: 有点厉害！//:哇！！人間兇器！！//: 厉害小米手机随手拍，优秀作品巡展。。。。。【美国一对男女同时接受变性手术成为情侣】据英国《太阳报》报道，美国一对青年男女在发现彼此都有变性的想法后，商量一同去做变性手术。手术后虽然男变女，女变男，但是两人却发现已被对方深深吸引，成为了情侣。爱情真是太神奇了！（新浪娱乐）偶终于把布加迪、柯尼塞格这两辆逆天的车弄好鸟进入无敌状态 嘿嘿嘿~在那片肥沃的草原上，大家都满足而欢实地生活着~（官网： ）【续集】在那肥沃的草原上，土肥圆依然愉快地生活着。（官网： ）...............默默中枪~世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）真的高清也！！//: 赞赞赞希望是这样子的周末了，该放松一下了，电影《太极1：从零开始》-BD高清首发1280P  快来看吧！//: //:转发微博小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。「转」我那天真浪漫的童年啊~ 和 助阵UFC(终极格斗冠军赛)澳门站！在《十月围城》中两人曾上演过精彩互博战！甄子丹表示自己对UFC中国第一人 一直很关注并希望他在今晚有良好表现。提及中国选手在搏击项目中的发展，甄子丹认为中国选手冲击世界顶级还需要身后团队以及整个行业的努力。良心大大的坏！男人最愚蠢的五大表现。（官网： ）画的不错噢~//: 这个时候就很有必要   //: ><我发现了什么！！！！陪少少爷画画。 在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。现在的职业能给你带来幸福感吗？你心中是什么？好神奇！这是什么特异功能！！（官网： ） //:经纬度！故意在别人饥饿的时候拿出食物，修正主义表现！哼！ //: 朝鲜苹果小，小到随时受不了。 //: 回复:有什么可羡慕的，朝鲜也有这么小的苹果。 //:  羡慕吧台湾的超大葡萄（旁边是苹果）。=。=跪了//: //: 给跪了卧槽//:  还不跪！//: //: 黑的好//: 还买啥单反！！！直接上小米//: 23333//: 有点厉害！//:哇！！人間兇器！！//: 厉害小米手机随手拍，优秀作品巡展。。。。。【美国一对男女同时接受变性手术成为情侣】据英国《太阳报》报道，美国一对青年男女在发现彼此都有变性的想法后，商量一同去做变性手术。手术后虽然男变女，女变男，但是两人却发现已被对方深深吸引，成为了情侣。爱情真是太神奇了！（新浪娱乐）偶终于把布加迪、柯尼塞格这两辆逆天的车弄好鸟进入无敌状态 嘿嘿嘿~在那片肥沃的草原上，大家都满足而欢实地生活着~（官网： ）【续集】在那肥沃的草原上，土肥圆依然愉快地生活着。（官网： ）...............默默中枪~世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）真的高清也！！//: 赞赞赞希望是这样子的周末了，该放松一下了，电影《太极1：从零开始》-BD高清首发1280P  快来看吧！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 .....【韩国一女子7年整形120次 感叹很空虚】日前，一名韩国女子上综艺节目《火星人病毒》自曝，自己7年间大大小小整形近120次，花费上亿韩元(约合58万人民币)。该女子表示，想重新开启人生的最快方法就是整形，但她也感叹整形后的空虚感无法弥补。 详情：  (新娱)光能使者！//: 光能使者！！！//:同爱陀螺TUT//: 右边快去找块豆腐拍自己JJ拍到死//: 这是宠物小精灵？//:咱只记得陀螺…其他都忘了…如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。。.~终于得到柯尼塞格啦【趣漫画】换个视角看世界还是蛮有趣的嘛~ 图片来自imgur经典~【86版《西游记》罕见的幕后照】这些人你都还认得么？前排：（左起）荆棘岭杏仙、猴哥、朱紫国王后；中排：马德华猪哥、偷袈裟的老禅师、乌鸡国王后、弥勒佛、荆棘岭会友谈诗的树妖、杀唐爸占唐妈的强盗（还演过土地、老翁之类）；后排：沙僧、唐僧、某甲、某乙……更多照片 猛戳【奥巴马胜选演讲全文】美国总统奥巴马胜选后发表演讲，他在演讲中感谢了支持者，称赞了竞争对手和竞选伙伴，表示要带领美国人民共建更加美好的未来。奥巴马称：“美利坚的意义，并不在于别人能为我们做什么，而是在于我们能一起做什么，而这依靠的就是公民自治。这是我们的建国理念。”（腾讯新闻）我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的@~ ：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！:中国的赢~//: 美国佬能赢？要是中国僵尸和美国僵尸打起来了，谁能赢？ 好厉害~ //: 好狡猾……【警惕：示弱的陷阱！】WiFi到底怎么念？ 歪fai 转发微博【奥巴马携全家人亮相 发表胜选感言】感谢每个参与选举的美国人。今晚，在选举的过程中，美国的人民让我们懂得我们的道路是非常艰辛漫长的。我们重新站了起来，也从内心知道美国还没有迎来最好的时代。 （同步语音翻译）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 .....【韩国一女子7年整形120次 感叹很空虚】日前，一名韩国女子上综艺节目《火星人病毒》自曝，自己7年间大大小小整形近120次，花费上亿韩元(约合58万人民币)。该女子表示，想重新开启人生的最快方法就是整形，但她也感叹整形后的空虚感无法弥补。 详情：  (新娱)光能使者！//: 光能使者！！！//:同爱陀螺TUT//: 右边快去找块豆腐拍自己JJ拍到死//: 这是宠物小精灵？//:咱只记得陀螺…其他都忘了…如果你还记得这部神作，说明你已经老了。。。.~终于得到柯尼塞格啦【趣漫画】换个视角看世界还是蛮有趣的嘛~ 图片来自imgur经典~【86版《西游记》罕见的幕后照】这些人你都还认得么？前排：（左起）荆棘岭杏仙、猴哥、朱紫国王后；中排：马德华猪哥、偷袈裟的老禅师、乌鸡国王后、弥勒佛、荆棘岭会友谈诗的树妖、杀唐爸占唐妈的强盗（还演过土地、老翁之类）；后排：沙僧、唐僧、某甲、某乙……更多照片 猛戳【奥巴马胜选演讲全文】美国总统奥巴马胜选后发表演讲，他在演讲中感谢了支持者，称赞了竞争对手和竞选伙伴，表示要带领美国人民共建更加美好的未来。奥巴马称：“美利坚的意义，并不在于别人能为我们做什么，而是在于我们能一起做什么，而这依靠的就是公民自治。这是我们的建国理念。”（腾讯新闻）我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的@~ ：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！:中国的赢~//: 美国佬能赢？要是中国僵尸和美国僵尸打起来了，谁能赢？ 好厉害~ //: 好狡猾……【警惕：示弱的陷阱！】WiFi到底怎么念？ 歪fai 转发微博【奥巴马携全家人亮相 发表胜选感言】感谢每个参与选举的美国人。今晚，在选举的过程中，美国的人民让我们懂得我们的道路是非常艰辛漫长的。我们重新站了起来，也从内心知道美国还没有迎来最好的时代。 （同步语音翻译）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 删！//: 快删.！！！！！！！//: 快删!//:必须删！//: 删！！！！！//:必须删！！！//: 快删！//: 删！//: 删！//:大快人心！删有专家建议在高中解析几何中删去椭圆、双曲线、抛物线等内容，只保留直线与圆的方程部分。——元芳，你喜欢吗？点开大图，看看你还能认识多少老朋友。「转」(´･ω･`)//:>/////////<！( ´･ω･` )！ //: 好东西！(｀・ω・´)//: 厚洗！！！！( ´･ω･` ) //:(´･ω･`)卧槽好想要！ //:(´・ω・｀)//: 好想要(･`ω´･)一条线酿成的惨剧~啊，我们生机勃勃的童年啊（官网： ）总有一天……（官网： ）哈哈哈只要一带上暴漫的表情，就没有一件事情会是顺利的。（官网： ）别吓我好吗！！！！求求贴吧把原来的他还回我！！！！！！！（via一嘴的包皮垢）吃方便面没有调味包算什么，上厕所没有坑才是中了大奖。（BY人人网友）我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」你记得祖辈的姓名吗 记得 哼哼哼~今天，个别敌对势力操控的微博，危言耸听，大放厥词，谎称什么美帝的《基督教科学箴言报》对小崔的新浪微博进行了负面评价，白头山有关方面已对小崔展开抗议等。事实证明，这是帝国主义势力对我的又一次恶意涂黑，我一本正经的警告那些敌对势力和参与转发的人，告知经纬度！今次不会再说客气了！哼！好厉害！【好厉害！技术宅老爸让儿子变身李小龙】这位名叫Patrick Boivin的技术宅老爸两年前让自己的女儿变身成为钢铁侠宝宝（点这里：） 这次换儿子上阵，变身李小龙……宝宝很可爱，技术宅老爸很强大！ via thx顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 18】  （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 17】   （分享自 ）更新啦更新啦！！！删！//: 快删.！！！！！！！//: 快删!//:必须删！//: 删！！！！！//:必须删！！！//: 快删！//: 删！//: 删！//:大快人心！删有专家建议在高中解析几何中删去椭圆、双曲线、抛物线等内容，只保留直线与圆的方程部分。——元芳，你喜欢吗？点开大图，看看你还能认识多少老朋友。「转」(´･ω･`)//:>/////////<！( ´･ω･` )！ //: 好东西！(｀・ω・´)//: 厚洗！！！！( ´･ω･` ) //:(´･ω･`)卧槽好想要！ //:(´・ω・｀)//: 好想要(･`ω´･)一条线酿成的惨剧~啊，我们生机勃勃的童年啊（官网： ）总有一天……（官网： ）哈哈哈只要一带上暴漫的表情，就没有一件事情会是顺利的。（官网： ）别吓我好吗！！！！求求贴吧把原来的他还回我！！！！！！！（via一嘴的包皮垢）吃方便面没有调味包算什么，上厕所没有坑才是中了大奖。（BY人人网友）我不太主动找人聊天。所以，我主动找的，都是我在乎的人。「转」你记得祖辈的姓名吗 记得 哼哼哼~今天，个别敌对势力操控的微博，危言耸听，大放厥词，谎称什么美帝的《基督教科学箴言报》对小崔的新浪微博进行了负面评价，白头山有关方面已对小崔展开抗议等。事实证明，这是帝国主义势力对我的又一次恶意涂黑，我一本正经的警告那些敌对势力和参与转发的人，告知经纬度！今次不会再说客气了！哼！好厉害！【好厉害！技术宅老爸让儿子变身李小龙】这位名叫Patrick Boivin的技术宅老爸两年前让自己的女儿变身成为钢铁侠宝宝（点这里：） 这次换儿子上阵，变身李小龙……宝宝很可爱，技术宅老爸很强大！ via thx顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 18】  （分享自 ）【视频：秦时明月之万里长城 17】   （分享自 ）更新啦更新啦！！！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ .............. 你有过酒驾经历吗 没有，警惕  万圣节快乐~ 为了推广WP8，微软CEO鲍尔默不惜亲自上阵。在广告中，鲍尔默展示了WP8手机是如何帮助自己解决生活中的一些问题。此外，鲍尔默还透露了一些个人信息，如经常听妻子的忠告，练习高尔夫技术，喜欢和儿子一起吃午饭，当然也希望每个人都购买一部WP手机。 我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。我投给了"生化危机5" 这个选项。11月份开始内地影坛将会有20部左右的新片轮番上映，我们特为大家盘点11月影市接下来的热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 肚子又饿鸟~//: 睡前玩手机的童鞋注意了！【睡前玩手机，早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。(生命时报)真正的裸眼3D，太可爱了~！（点左上“查看大图”）=.=卖完了都~【首轮开放购买进行中】在发布会及同城会活动中获得米2 F码用户，12点后可用 F码购买1台小米手机2。 本活动支持使用小米现金券（700元/199元），每单限用一张。抢购成功后，以  话题写下购买感受，并  分享到新浪微博，有机会赢取1台2免单资格。 //:15分钟后，首轮开放购买正式开始。大家可提前访问登录小米网，按Control＋F5 可强制刷新页面。【首轮开放购买攻略】 1. 选网络快、配置好的电脑；2. 选择打开网页快的浏览器，关闭其他无关的网页与软件。3、提前10分钟访问登录小米网xiaomi.com。4. 12点开始抢购，12点半下单支付。5. 使用小米商城APP也可以参与本轮开放购买。_(:з」∠)_肚子饿～我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！.............. 你有过酒驾经历吗 没有，警惕  万圣节快乐~ 为了推广WP8，微软CEO鲍尔默不惜亲自上阵。在广告中，鲍尔默展示了WP8手机是如何帮助自己解决生活中的一些问题。此外，鲍尔默还透露了一些个人信息，如经常听妻子的忠告，练习高尔夫技术，喜欢和儿子一起吃午饭，当然也希望每个人都购买一部WP手机。 我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。我投给了"生化危机5" 这个选项。11月份开始内地影坛将会有20部左右的新片轮番上映，我们特为大家盘点11月影市接下来的热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 肚子又饿鸟~//: 睡前玩手机的童鞋注意了！【睡前玩手机，早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。(生命时报)真正的裸眼3D，太可爱了~！（点左上“查看大图”）=.=卖完了都~【首轮开放购买进行中】在发布会及同城会活动中获得米2 F码用户，12点后可用 F码购买1台小米手机2。 本活动支持使用小米现金券（700元/199元），每单限用一张。抢购成功后，以  话题写下购买感受，并  分享到新浪微博，有机会赢取1台2免单资格。 //:15分钟后，首轮开放购买正式开始。大家可提前访问登录小米网，按Control＋F5 可强制刷新页面。【首轮开放购买攻略】 1. 选网络快、配置好的电脑；2. 选择打开网页快的浏览器，关闭其他无关的网页与软件。3、提前10分钟访问登录小米网xiaomi.com。4. 12点开始抢购，12点半下单支付。5. 使用小米商城APP也可以参与本轮开放购买。_(:з」∠)_肚子饿～我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 【微讨论】在中国，权与钱结合，真的会如炸药碰到雷管，一定会爆炸？还是会产生核裂变，几何级数推动其财富暴增与权力更稳固？这两种可能哪一种更大些？可能性比是几比几？这是一个值得讨论的命题【马云：千万别在红道上混】我越来越明白，钱和权是绝对不要碰在一起，你第一天立志当官就忘掉钱这个东西，你第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩这个都要死，玩这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。via[口袋妖怪同人本 Project Pokemon 01]一宣 继[MUGEN project 幻乡录]后的第二本本子 本子选取17名口袋妖怪女性训练员,立绘加以重设并绘制每个训练员彩图 本子为全彩 A4大小 40P左右 赠品预定为15位本子中训练员的圆形勋章 天窗地址[ 预定首发在CP11~求扩~(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾总算睡醒了，大家早上好！我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！你才到碗里去 就不能整一个大点的碗吗？神烦！！！！！！！！！！！！！！！！（via 圈圈圈圈圈V抖M天然呆毛萌你妹V）//:      //:再at幾個PM同好幫擴一下w，子供向連載文緩慢進行中……    慶祝翻頁特此分享w【目前進度第三章→【笑与泪】【原创首发】空之探险队——晨曦_笑与泪的痕迹吧   （分享自 ）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他_(´ཀ`」 ∠)_ 我怎么没看懂～【微励志】一张图让你瞧瞧，什么叫做有志者，事竟成！(via Geek笑点低)//:情何以堪 精灵中心限定主机 任天堂3DSLL 喷火龙版，售价18900日元，这款主机的购买资格必须通过抽签获取。玩家要在11月3日至26日之内寄出申请表或在精灵中心申请，收到中选通知后于12月15日至1月14日期间在精灵中心购买。 _(´ཀ`」 ∠)_ 肚子饿~【Gartner：2016年Android设备数量超Windows】未来四年，谷歌Android操作系统的计算设备数量将超过Windows设备。Gartner预计，2016年底，将有23亿部计算机、平板电脑和智能手机使用Android，而Windows设备数量为22.8亿部。相比之下，到今年底，Windows设备量将达15亿部，而Android设备数量为6.08亿部。~晚安~明天又是星期五~~~//: 最近笑點不行了。“我女朋友背着我跟别的男人约会。”“哦，你女朋友力气真大。”网友神回复："我悄悄地披了大衫，带上门出去。"——朱自清《荷塘月色》 PS：“这，朱先生的力气真大。”[转自人人]//: 【微讨论】在中国，权与钱结合，真的会如炸药碰到雷管，一定会爆炸？还是会产生核裂变，几何级数推动其财富暴增与权力更稳固？这两种可能哪一种更大些？可能性比是几比几？这是一个值得讨论的命题【马云：千万别在红道上混】我越来越明白，钱和权是绝对不要碰在一起，你第一天立志当官就忘掉钱这个东西，你第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩这个都要死，玩这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。via[口袋妖怪同人本 Project Pokemon 01]一宣 继[MUGEN project 幻乡录]后的第二本本子 本子选取17名口袋妖怪女性训练员,立绘加以重设并绘制每个训练员彩图 本子为全彩 A4大小 40P左右 赠品预定为15位本子中训练员的圆形勋章 天窗地址[ 预定首发在CP11~求扩~(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾总算睡醒了，大家早上好！我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！你才到碗里去 就不能整一个大点的碗吗？神烦！！！！！！！！！！！！！！！！（via 圈圈圈圈圈V抖M天然呆毛萌你妹V）//:      //:再at幾個PM同好幫擴一下w，子供向連載文緩慢進行中……    慶祝翻頁特此分享w【目前進度第三章→【笑与泪】【原创首发】空之探险队——晨曦_笑与泪的痕迹吧   （分享自 ）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他_(´ཀ`」 ∠)_ 我怎么没看懂～【微励志】一张图让你瞧瞧，什么叫做有志者，事竟成！(via Geek笑点低)//:情何以堪 精灵中心限定主机 任天堂3DSLL 喷火龙版，售价18900日元，这款主机的购买资格必须通过抽签获取。玩家要在11月3日至26日之内寄出申请表或在精灵中心申请，收到中选通知后于12月15日至1月14日期间在精灵中心购买。 _(´ཀ`」 ∠)_ 肚子饿~【Gartner：2016年Android设备数量超Windows】未来四年，谷歌Android操作系统的计算设备数量将超过Windows设备。Gartner预计，2016年底，将有23亿部计算机、平板电脑和智能手机使用Android，而Windows设备数量为22.8亿部。相比之下，到今年底，Windows设备量将达15亿部，而Android设备数量为6.08亿部。~晚安~明天又是星期五~~~//: 最近笑點不行了。“我女朋友背着我跟别的男人约会。”“哦，你女朋友力气真大。”网友神回复："我悄悄地披了大衫，带上门出去。"——朱自清《荷塘月色》 PS：“这，朱先生的力气真大。”[转自人人]儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这么多【5名日本教师因课间去学校操场抽烟遭罚款】法新社报道，日本大阪的5名教师因课间到学校操场抽烟被处高额罚款。当地教育委员会决定对他们每人处以50万日元（约合6300美元）的罚款。这5名老师在工作日吸烟的行为被当场抓住，这违反了当地2008年实施的一项在公办学校全面禁烟的规定。//:還好畢業得早。//: //: 已笑抽搐//: 已经规定全办公室员工午饭以后一起做这个！新型眼保健操。大半夜的给我笑醒了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ (￣Д￣)ﾉ毫无节操～跟前任分手一年了，今天忍不住又去到她楼下，当wifi自动链接到她家时，我泪如雨下。。然后点开了迅雷。。。（转）【少女与继父相恋产子逼母离婚】雷雨(￣Д￣)ﾉ  ()。。。。【重阳节】重阳节，为农历九月初九。《易经》中把"九"定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。童鞋们记得多陪陪家里人~顺便邪恶一下，有人说今天也叫菊花节……哈哈哈 马化腾的也被。。。。【微信密码曝出漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】近日，有网友向媒体爆料称某黑客已经发现微信账号的漏洞，并成功的破解了包括柳岩、马化腾等多位名人的微信账号，并公布为证。有专家提醒网友各种网络应用尽量不要共用一个账号，尽量使用手机绑定账号，以便取回密码。怎么看？//:被人肉的“色狼”的老婆站出来了，与爆料网友对骂。这事大家怎么看？【软二公交“色狼”遭“人肉”，疑开微博反击】最近吧友 在微博上爆出一男子照片，称其常在公车上偷摸女性朋友，并发动网友人肉搜索，不料今日网上出现网友 ，对 进行反唇相讥，粗口相向。真相如何？详情：【】Pony是印尼婆罗洲一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林时把抓到了她。村民为它剃毛，然后强迫它卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子，用力扭动。因为收入可观，当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3太久没运动，突然跑步还真有点受不鸟～//:有名就有钱 特色//: 人肉下吧 有可能是谁呢【诺贝尔奖评委：中国官员送字画贿赂 欲获推荐】昨日，诺贝尔文学奖18位终身评委之一，也是诺奖评委中唯一深谙中国文化的汉学家马悦然表示，中国不乏优秀作家，有的还超过世界水平。马悦然还称，他经常收到一些中国作家来信，请他推荐评选诺奖，并有山东官员送他字画，称可以不要奖金，只想要名誉。【英语课】对大多数人来说，英语课简直就是一种摧残。「笑料百科」  我选择没有 我选择我这里还比较暖和 我选择无感，能保证会员有票吗 睡觉~晚安。这么多【5名日本教师因课间去学校操场抽烟遭罚款】法新社报道，日本大阪的5名教师因课间到学校操场抽烟被处高额罚款。当地教育委员会决定对他们每人处以50万日元（约合6300美元）的罚款。这5名老师在工作日吸烟的行为被当场抓住，这违反了当地2008年实施的一项在公办学校全面禁烟的规定。//:還好畢業得早。//: //: 已笑抽搐//: 已经规定全办公室员工午饭以后一起做这个！新型眼保健操。大半夜的给我笑醒了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ (￣Д￣)ﾉ毫无节操～跟前任分手一年了，今天忍不住又去到她楼下，当wifi自动链接到她家时，我泪如雨下。。然后点开了迅雷。。。（转）【少女与继父相恋产子逼母离婚】雷雨(￣Д￣)ﾉ  ()。。。。【重阳节】重阳节，为农历九月初九。《易经》中把"九"定为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。童鞋们记得多陪陪家里人~顺便邪恶一下，有人说今天也叫菊花节……哈哈哈 马化腾的也被。。。。【微信密码曝出漏洞 柳岩马化腾账号被入侵】近日，有网友向媒体爆料称某黑客已经发现微信账号的漏洞，并成功的破解了包括柳岩、马化腾等多位名人的微信账号，并公布为证。有专家提醒网友各种网络应用尽量不要共用一个账号，尽量使用手机绑定账号，以便取回密码。怎么看？//:被人肉的“色狼”的老婆站出来了，与爆料网友对骂。这事大家怎么看？【软二公交“色狼”遭“人肉”，疑开微博反击】最近吧友 在微博上爆出一男子照片，称其常在公车上偷摸女性朋友，并发动网友人肉搜索，不料今日网上出现网友 ，对 进行反唇相讥，粗口相向。真相如何？详情：【】Pony是印尼婆罗洲一只红毛猩猩，当地村民在开发雨林时把抓到了她。村民为它剃毛，然后强迫它卖淫……于是，只要有人靠近Pony，它就会转过身子，用力扭动。因为收入可观，当地村民拒绝交出Pony。最终，警方派出35名持AK-47的警察才成功营救Pony。 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3太久没运动，突然跑步还真有点受不鸟～//:有名就有钱 特色//: 人肉下吧 有可能是谁呢【诺贝尔奖评委：中国官员送字画贿赂 欲获推荐】昨日，诺贝尔文学奖18位终身评委之一，也是诺奖评委中唯一深谙中国文化的汉学家马悦然表示，中国不乏优秀作家，有的还超过世界水平。马悦然还称，他经常收到一些中国作家来信，请他推荐评选诺奖，并有山东官员送他字画，称可以不要奖金，只想要名誉。【英语课】对大多数人来说，英语课简直就是一种摧残。「笑料百科」  我选择没有 我选择我这里还比较暖和 我选择无感，能保证会员有票吗 睡觉~晚安。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我突然发现这个说的是我。。。（转）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他生活应该各种疯，我却正在无感中。 天冷了，请为同伴添衣。（via 愚乐大众EF ）生活并没有想象的那么糟~（by复古写真馆）啊哈哈哈哈~【美正太系列】今天去看了传说中的经典恐怖大作《闪灵》（via 尸姐）【博士残忍杀妻碎尸 祸起AA制？】刘咏和王梅这对夫妇，一个医学博士，一个医学硕士，还有个孩子，应该婚姻美满。一个月薪近两万，一个月薪3000多元，两人却选择了“AA制”，连十几元的菜钱都会算清楚。因经济问题，两人频繁产生摩擦。最终，38岁的医学博士将妻子杀害碎尸……大河报一天又过了...................我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。（via 内裤掉喽）他穿起来好像沙瓦郎啊！！哈哈哈。。。 (via 阿九蹦啊蹦)尼玛。。。。看到它跳的那一霎那，我笑成傻逼了~「转」好厉害~好蛋疼的试探步……（虎扑篮球）我选择肯定没戏 Σ( ° Д °|||)//: 233333333//: 一定是我打开的方式不对…Σ( ° Д °|||)黑子第5集 我是不是真相了我草！！ 这黑子好迷人啊！！！(by:吟子_回炉修炼中) 福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！我突然发现这个说的是我。。。（转）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他生活应该各种疯，我却正在无感中。 天冷了，请为同伴添衣。（via 愚乐大众EF ）生活并没有想象的那么糟~（by复古写真馆）啊哈哈哈哈~【美正太系列】今天去看了传说中的经典恐怖大作《闪灵》（via 尸姐）【博士残忍杀妻碎尸 祸起AA制？】刘咏和王梅这对夫妇，一个医学博士，一个医学硕士，还有个孩子，应该婚姻美满。一个月薪近两万，一个月薪3000多元，两人却选择了“AA制”，连十几元的菜钱都会算清楚。因经济问题，两人频繁产生摩擦。最终，38岁的医学博士将妻子杀害碎尸……大河报一天又过了...................我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。（via 内裤掉喽）他穿起来好像沙瓦郎啊！！哈哈哈。。。 (via 阿九蹦啊蹦)尼玛。。。。看到它跳的那一霎那，我笑成傻逼了~「转」好厉害~好蛋疼的试探步……（虎扑篮球）我选择肯定没戏 Σ( ° Д °|||)//: 233333333//: 一定是我打开的方式不对…Σ( ° Д °|||)黑子第5集 我是不是真相了我草！！ 这黑子好迷人啊！！！(by:吟子_回炉修炼中) 福特翼虎，探索与发现，挑战无极限，不确定自己的实力?我刚刚参与了驾驭力测试，领取了的勋章，赶紧来领取吧！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我！学！不！进！去！！！ (编绘 丁一晨DYC）   起床吃早餐～～～～～～又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他....最最最终版……我实在是想不出还能怎么搞。周一上学路上就像《行屍走肉》 ，周五放学路上则是。。。 （转）幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁她妈刷微博//: 幸福的人谁她妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博 //:幸福的人谁他妈刷微博一句话来证明你不幸福。。。。//:笑屎了。。。 【笑得老娘一口老血喷在了屏幕上】我想说每个人都有不堪回首的童年，这个真是差点把我笑死当场。。。「转」→_→//:为最右和倒数第二右//:噗//: 大人，据卑职调查，王力宏本就不是天朝人氏，况且又已入籍美国。依卑职愚见，想必买东洋货物倒也无妨。//:——元芳，你怎么看？——大人，王力宏其实是美国人！【王力宏微博秀日货引2万网友留言炮轰】据台湾今日新闻网报道，王力宏14日把自己代言的相机分享微博，惹来网友不满：“咒死他，日本是中国永远的痛，天王都得死”，“你在这时候炫耀自己的日本产品，难道不知道中日的事吗？让人失望！”无奈他最后删照息怒。【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？【日证实中国舰队接近钓鱼岛】٩(๑`н´๑)۶吓一下～  ()看你妹，有种再问一下试试？！ 「转」睡觉~好图~[猫扑贴贴论坛]这些图片告诉我们，真相总是在新闻的背后……（图转）//: 神曲《Call Me Maybe》 ,如果不是《江南style》也许这首神曲的保存期还会长一些最新现场完美献唱神曲《Call Me Maybe》 ,如果不是《江南style》 也许这首神曲的保存期还会长一些， 其实主页君最喜欢的神曲还是小甜女的打电话给我 ，百听不厌。  欢迎关注欧美第一音乐微博我选择谁知未来如何？生命缺少了折腾.....貌似就不幸福了.... 我！学！不！进！去！！！ (编绘 丁一晨DYC）   起床吃早餐～～～～～～又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他....最最最终版……我实在是想不出还能怎么搞。周一上学路上就像《行屍走肉》 ，周五放学路上则是。。。 （转）幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博//:幸福的人谁她妈刷微博//: 幸福的人谁她妈刷微博//:幸福的人谁他妈刷微博 //:幸福的人谁他妈刷微博一句话来证明你不幸福。。。。//:笑屎了。。。 【笑得老娘一口老血喷在了屏幕上】我想说每个人都有不堪回首的童年，这个真是差点把我笑死当场。。。「转」→_→//:为最右和倒数第二右//:噗//: 大人，据卑职调查，王力宏本就不是天朝人氏，况且又已入籍美国。依卑职愚见，想必买东洋货物倒也无妨。//:——元芳，你怎么看？——大人，王力宏其实是美国人！【王力宏微博秀日货引2万网友留言炮轰】据台湾今日新闻网报道，王力宏14日把自己代言的相机分享微博，惹来网友不满：“咒死他，日本是中国永远的痛，天王都得死”，“你在这时候炫耀自己的日本产品，难道不知道中日的事吗？让人失望！”无奈他最后删照息怒。【视频-FIFA13超级进球秀 现实中C罗梅西也踢不出】详情： 近日，著名足球游戏《FIFA13》官方评出每周10佳球，各种杂耍过人、倒钩、蝎子摆尾、梅西&内马尔肆虐防线，现实中C罗梅西恐怕也踢不出。玩FIFA的网友们，你们进过类似精彩的进球吗？【日证实中国舰队接近钓鱼岛】٩(๑`н´๑)۶吓一下～  ()看你妹，有种再问一下试试？！ 「转」睡觉~好图~[猫扑贴贴论坛]这些图片告诉我们，真相总是在新闻的背后……（图转）//: 神曲《Call Me Maybe》 ,如果不是《江南style》也许这首神曲的保存期还会长一些最新现场完美献唱神曲《Call Me Maybe》 ,如果不是《江南style》 也许这首神曲的保存期还会长一些， 其实主页君最喜欢的神曲还是小甜女的打电话给我 ，百听不厌。  欢迎关注欧美第一音乐微博我选择谁知未来如何？生命缺少了折腾.....貌似就不幸福了.... 儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ (￣Д￣)ﾉ一天就这样过了～～～～～(╭￣3￣)╭哎呀呀 红水都都来做便当吧(・∀・)苹果地球 iOS 6版本。 （来自国外网站）(╭￣3￣)╭~zZ//:233333//: 哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈黑出翔//: 哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈一觉睡到现在。。。。。困困困~你应该把钱包装满了再去~你知道我看到这路标的时候就已经开始肚子打鼓了吗？  可是没钱去吃！顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 12】  （分享自 ）好吧。。。 //:中枪了。。。omg..如果你玩过这种掌机，那么你老了。。。【视频：秦时明月之万里长城 10】   （分享自 ）天明这主角............=。=【视频：秦时明月之万里长城 09】   （分享自 ）今晚看到这集啦！！//: 太感人了！这个视频就两分钟，但是看到一半我就哭出来了 感动！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ //: 好冷..............................................这是带土跟卡卡西同时开眼后卡卡西晕倒的原因。。。(￣Д￣)ﾉ一天就这样过了～～～～～(╭￣3￣)╭哎呀呀 红水都都来做便当吧(・∀・)苹果地球 iOS 6版本。 （来自国外网站）(╭￣3￣)╭~zZ//:233333//: 哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈黑出翔//: 哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈一觉睡到现在。。。。。困困困~你应该把钱包装满了再去~你知道我看到这路标的时候就已经开始肚子打鼓了吗？  可是没钱去吃！顶！推荐大家观看：【视频：秦时明月之万里长城 12】  （分享自 ）好吧。。。 //:中枪了。。。omg..如果你玩过这种掌机，那么你老了。。。【视频：秦时明月之万里长城 10】   （分享自 ）天明这主角............=。=【视频：秦时明月之万里长城 09】   （分享自 ）今晚看到这集啦！！//: 太感人了！这个视频就两分钟，但是看到一半我就哭出来了 感动！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ //: 好冷..............................................这是带土跟卡卡西同时开眼后卡卡西晕倒的原因。。。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗！！！！！！ （转）  太高了～【诺基亚Lumia 920行货4888元起售】中国移动内部人士称，诺基亚Lumia 920将于今年12月第3周以中国移动指定方式在国内率先发售。Lumia 920分普通版和豪华版；豪华版售价5888元，包括无线充电器、JBL音箱、线控耳机、蓝牙耳机等；普通版仅有线充和耳机，售价4888元。相比传闻的售价，真的高出不少  怎么能这样对待俺家火精灵=0=   //:神曲合体！！《最炫民族style》你听过没？？ 《最炫民族风》+《江南style》=《最炫民族style》！神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~~  【美国一男子赢得吃蟑螂比赛后死亡 吃掉数十只蟑螂】Edward Archbold参加了佛罗里达州的“吃蟑螂赢蟒蛇”比赛。在吃掉数十只蟑螂以及其他种类的甲虫和蠕虫后，阿奇博尔德在比赛中获胜，赢得一条雌性蟒蛇。然而却突然倒地死亡。律师称，比赛中所用的虫子都是安全无害的  真心觉得没意思.....【周立波崔永元新节目被批失望 微博回应】由崔永元、 首度合作的脱口秀节目《小崔说立波秀》在央视财经频道播出，但是十期节目结束后该节目却饱受诟病。为此周立波发微博称自己和崔永元也感到不满意，并表示会吸取教训，在观众中的失望中孕育希望。 详情： （新娱）喔爸 杜甫 style来了！「转」 【公安部修订《机动车驾驶证申领和使用规定》】为进一步严格大中型客货车驾驶人管理，改进驾驶人考试制度，提高社会管理和服务群众水平，公安部修订发布了《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号），关于校车驾驶人管理的内容自发布之日起施行，其他规定将于2013年1月1日起正式施行。我选择严重支持 为啥黑色版iPhone5 会掉漆，库克解释称因为黑色iPhone 5可以刮奖。（via ） 买了iPhone5 的童鞋们赶紧去刮一刮？丢掉一切包袱，绽放笑容。 【注意，骗子们已经入侵微信了！】警方提示：在国外读书工作的朋友要注意了！！！！最近发现有团伙专门盗用微信， 利用微信的通讯录和亲戚朋友要求汇款到国外，国内联系。 用尽各种骗钱的手段！！以下是真实的案例， 请大家保持警惕！！(￣Д￣)ﾉ比例不协调真难看！【组图：见识下英国最瘦的腰】英国每日邮报报道，22岁的内瑞纳是伯明翰的女学生，她拥有英国最瘦的腰身，腰围39.8厘米，这与美国人卡西-荣格的38.1厘米世界纪录十分接近了。内瑞纳的瘦腰秘诀在于保持，从14岁开始一直穿束腰胸衣，每天23小时，只有洗澡时才取下来，而且每天分6餐吃饭，每餐进食量很小。今晚喝够量了～小浪花还出了江南style的表情其它剥香蕉的教程都弱爆了好吗！！！！！！ （转）  太高了～【诺基亚Lumia 920行货4888元起售】中国移动内部人士称，诺基亚Lumia 920将于今年12月第3周以中国移动指定方式在国内率先发售。Lumia 920分普通版和豪华版；豪华版售价5888元，包括无线充电器、JBL音箱、线控耳机、蓝牙耳机等；普通版仅有线充和耳机，售价4888元。相比传闻的售价，真的高出不少  怎么能这样对待俺家火精灵=0=   //:神曲合体！！《最炫民族style》你听过没？？ 《最炫民族风》+《江南style》=《最炫民族style》！神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~~  【美国一男子赢得吃蟑螂比赛后死亡 吃掉数十只蟑螂】Edward Archbold参加了佛罗里达州的“吃蟑螂赢蟒蛇”比赛。在吃掉数十只蟑螂以及其他种类的甲虫和蠕虫后，阿奇博尔德在比赛中获胜，赢得一条雌性蟒蛇。然而却突然倒地死亡。律师称，比赛中所用的虫子都是安全无害的  真心觉得没意思.....【周立波崔永元新节目被批失望 微博回应】由崔永元、 首度合作的脱口秀节目《小崔说立波秀》在央视财经频道播出，但是十期节目结束后该节目却饱受诟病。为此周立波发微博称自己和崔永元也感到不满意，并表示会吸取教训，在观众中的失望中孕育希望。 详情： （新娱）喔爸 杜甫 style来了！「转」 【公安部修订《机动车驾驶证申领和使用规定》】为进一步严格大中型客货车驾驶人管理，改进驾驶人考试制度，提高社会管理和服务群众水平，公安部修订发布了《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号），关于校车驾驶人管理的内容自发布之日起施行，其他规定将于2013年1月1日起正式施行。我选择严重支持 为啥黑色版iPhone5 会掉漆，库克解释称因为黑色iPhone 5可以刮奖。（via ） 买了iPhone5 的童鞋们赶紧去刮一刮？丢掉一切包袱，绽放笑容。 【注意，骗子们已经入侵微信了！】警方提示：在国外读书工作的朋友要注意了！！！！最近发现有团伙专门盗用微信， 利用微信的通讯录和亲戚朋友要求汇款到国外，国内联系。 用尽各种骗钱的手段！！以下是真实的案例， 请大家保持警惕！！(￣Д￣)ﾉ比例不协调真难看！【组图：见识下英国最瘦的腰】英国每日邮报报道，22岁的内瑞纳是伯明翰的女学生，她拥有英国最瘦的腰身，腰围39.8厘米，这与美国人卡西-荣格的38.1厘米世界纪录十分接近了。内瑞纳的瘦腰秘诀在于保持，从14岁开始一直穿束腰胸衣，每天23小时，只有洗澡时才取下来，而且每天分6餐吃饭，每餐进食量很小。今晚喝够量了～小浪花还出了江南style的表情儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这一天。。。。也过的太快了这都有解析。。。。 //:《异形》百科！异形诞生、异形特征、异形生物学、异形的社会构成。。。作为一个异形粉丝，借着《普罗米修斯》上映的机会，整合从从《普罗米修斯》到《异形》，乃至两部《异形大战铁血战士》（以下简称AVP）的世界观设定，包括一些名词解释。将为诸位带来一个详解的未来世界。本...  (chang.weibo.com)万恶的输入法……还真是这样……（官网： ）自然屌丝款~谁是你的菜？今天被马式舞步吓到鸟~求真相！【华山被刀捅游客 质疑嫌犯是“替死鬼” 】华阴市公安局5日宣称，两嫌犯是当地农民，与董立文夫妇争吵后持刀伤人。而董立文否认当时与人有争吵，并对案件侦破结果有所怀疑。两个自首的犯罪嫌疑人描述实际不符，而一位目击者表示，当时十几人冲过来便打。目击证人称愿意作证。//: //: 【温家宝为彝良山体滑坡遇难者献花送别】10月5日，国务院总理温家宝冒雨来到云南彝良县龙海乡油房村田头小学，为在4日发生的山体滑坡灾害中遇难的18名孩子和1名村民送别。国庆假期里的男人和女人 ，8会真的都是这样吧？（via 麦拉风）反正不想再看了～【好声音》否认“内定”  业内人士称导师没调教好学员】声明称，99家媒体评审团，由全国99家媒体委派的代表构成！投票环节，节目组从未干预，所谓内定属子虚乌有。同时，记者采访了灿星制作团队宣传总监陆伟和一些普通观众，探究《中国好声音》应在哪些方面做出改进。姐，你这是在拍鬼片么…… 应该是按顺序放的，恩～ //:真的也~~~求解释~~  小时候也想过这个问题的。。。百思不得其解。。。。-- //:大家帮忙转一下！ //:80天了!!!!!80天了!!!!!80天了!!!!!艰难的度过了我女儿失踪这80多天，心痛如刀绞，日夜的思念孩子，她是我们的精神支柱。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。爱情是什么你已有点清楚。人生需要什么你必须开始清楚。送给女孩，也送给男孩… 今天又醒的太早～该说晚安啦！！这一天。。。。也过的太快了这都有解析。。。。 //:《异形》百科！异形诞生、异形特征、异形生物学、异形的社会构成。。。作为一个异形粉丝，借着《普罗米修斯》上映的机会，整合从从《普罗米修斯》到《异形》，乃至两部《异形大战铁血战士》（以下简称AVP）的世界观设定，包括一些名词解释。将为诸位带来一个详解的未来世界。本...  (chang.weibo.com)万恶的输入法……还真是这样……（官网： ）自然屌丝款~谁是你的菜？今天被马式舞步吓到鸟~求真相！【华山被刀捅游客 质疑嫌犯是“替死鬼” 】华阴市公安局5日宣称，两嫌犯是当地农民，与董立文夫妇争吵后持刀伤人。而董立文否认当时与人有争吵，并对案件侦破结果有所怀疑。两个自首的犯罪嫌疑人描述实际不符，而一位目击者表示，当时十几人冲过来便打。目击证人称愿意作证。//: //: 【温家宝为彝良山体滑坡遇难者献花送别】10月5日，国务院总理温家宝冒雨来到云南彝良县龙海乡油房村田头小学，为在4日发生的山体滑坡灾害中遇难的18名孩子和1名村民送别。国庆假期里的男人和女人 ，8会真的都是这样吧？（via 麦拉风）反正不想再看了～【好声音》否认“内定”  业内人士称导师没调教好学员】声明称，99家媒体评审团，由全国99家媒体委派的代表构成！投票环节，节目组从未干预，所谓内定属子虚乌有。同时，记者采访了灿星制作团队宣传总监陆伟和一些普通观众，探究《中国好声音》应在哪些方面做出改进。姐，你这是在拍鬼片么…… 应该是按顺序放的，恩～ //:真的也~~~求解释~~  小时候也想过这个问题的。。。百思不得其解。。。。-- //:大家帮忙转一下！ //:80天了!!!!!80天了!!!!!80天了!!!!!艰难的度过了我女儿失踪这80多天，心痛如刀绞，日夜的思念孩子，她是我们的精神支柱。请新闻媒体帮忙呼吁一下，当晚路过此地（北京市丰台区石榴庄）的人是否见过这个女孩，有看到的请与我联系13641120549，13683639846更希望把她带走的人看到这个微博能够良心发现，将心比心，放孩子一码，我们一定重谢【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。爱情是什么你已有点清楚。人生需要什么你必须开始清楚。送给女孩，也送给男孩… 今天又醒的太早～该说晚安啦！！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ (￣^￣)ゞ看书看不下 晕晕晕//:在一个没有制度约束的国家！//: 不是＂人民公敌＂吗？ //:  被命名为最吃里扒外的公知。【这个世界道德底线正在被中国人一一攻破】善款是可以被个人拿去买奢侈品的；学生就业是可以用盖公章来证明的；权力是可以代表智慧的；论文时可以抄袭的；考试是可以作弊的；官位是可以家传世袭的；食品是可以添加有毒成分的；执法是可以违法的；女人谈婚论嫁是可以买卖的；说谎是可以不脸红的……黄飞鸿//:阿拉丁//:潘多拉。。。 //: 郑成功//: 我家出了图-95（快别闹）//:李逍遥（//:金馆长 //:林宥嘉！ //:梁非凡噗（够了喂(･_･; //: 陈水扁//:郑则仕周家出了周杰伦，王家出了王力宏，你家出了什么？【交通部：高速通行免发卡时间调整为明日12时起】据交通部最新消息，由于各地车流不均，需要时间部署，原定于明日零时实行的小客车高速路取消发卡措施，改为明日中午12时起实施，届时小客车可不领卡通行。中新网我今天在获得了433M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！沉住气！！沉住气！！又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 7：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他好奇第一是哪个！？【新闻1+1：出门了，但我们会玩吗】买票进故宫，接下来您一动不动，保证后面游客会把所有重要景点推着你全部玩完；在这样一种情况下，能没出事或者说没出太大的事，简直已经算是烧高香了；到处都是中国人，见点外国人都不容易；美国某机构列出一份全球最差游客排行中国位居第二。忍不住的放上一些图片          生日快乐哈   生日快乐~   生日快乐~ (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) //:(´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) //:(´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) 我的炸鸡块呢？（我有个脑洞，非常大无法直视！//:卧槽！！！！尼玛小时候看完全没发现你们两是在口交啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(￣^￣)ゞ看书看不下 晕晕晕//:在一个没有制度约束的国家！//: 不是＂人民公敌＂吗？ //:  被命名为最吃里扒外的公知。【这个世界道德底线正在被中国人一一攻破】善款是可以被个人拿去买奢侈品的；学生就业是可以用盖公章来证明的；权力是可以代表智慧的；论文时可以抄袭的；考试是可以作弊的；官位是可以家传世袭的；食品是可以添加有毒成分的；执法是可以违法的；女人谈婚论嫁是可以买卖的；说谎是可以不脸红的……黄飞鸿//:阿拉丁//:潘多拉。。。 //: 郑成功//: 我家出了图-95（快别闹）//:李逍遥（//:金馆长 //:林宥嘉！ //:梁非凡噗（够了喂(･_･; //: 陈水扁//:郑则仕周家出了周杰伦，王家出了王力宏，你家出了什么？【交通部：高速通行免发卡时间调整为明日12时起】据交通部最新消息，由于各地车流不均，需要时间部署，原定于明日零时实行的小客车高速路取消发卡措施，改为明日中午12时起实施，届时小客车可不领卡通行。中新网我今天在获得了433M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！沉住气！！沉住气！！又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 7：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他好奇第一是哪个！？【新闻1+1：出门了，但我们会玩吗】买票进故宫，接下来您一动不动，保证后面游客会把所有重要景点推着你全部玩完；在这样一种情况下，能没出事或者说没出太大的事，简直已经算是烧高香了；到处都是中国人，见点外国人都不容易；美国某机构列出一份全球最差游客排行中国位居第二。忍不住的放上一些图片          生日快乐哈   生日快乐~   生日快乐~ (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) //:(´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) //:(´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ω ･`)//: (´・ ω・`)☞)´･ (´・ ω・`)☞)´･ω ･`) 我的炸鸡块呢？（我有个脑洞，非常大无法直视！//:卧槽！！！！尼玛小时候看完全没发现你们两是在口交啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 叫兽你。。。终极黑！ //:不好意思听错了，是“娜姐撸，娜姐撸，娜姐撸阿杰哎~~~”阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。哪个星球来的！？ //:卧槽！！    //: 。。。。。 //: ………这完全是故意的吧！！！  //: 感觉…… 我哭了。我终于看到了神皮卡丘你们快来温州漫展。绝对的神作吓我一跳～张惠妹发福了！有同感！//:徹徹底底地被她毀了改變自己啊....Leeehom的啊.....在中國好聲音啊....還是沒有原版好聽(￣Д￣)ﾉ尼玛。。谁剪辑的。。最后。。喷了。。「转」天地在我心！！！好听极了～巅峰之夜！广告时间，该刘欢老师登台了，他与爱徒 会演唱什么呢？《我和你》是男女对唱，其实《好汉歌》也不错， 气魄很适合吉克隽逸！//:果断收图。        口袋妖怪御三家种有各萌！嗯哼～【iPhone5的七大坏处（亲身体验）】1）新Lightning接口不兼容，而且一条线就要200元，2）容易掉漆，背面也容易留下磨痕，3）软件兼容问题，有些软件有“黑条”，有些容易死机，4）中文语音识别率不错，但是Siri比美国版还傻，5）功能多了，电池耗得更快，6）苹果地图！7）变轻了，担心拿不稳被风吹走，同乐同乐~好大的月亮~再不疯狂我们就老了，趁着年轻，趁着月光正好。中秋快乐，Everybody        以及其他没有月亮粗来鸟吃的好饱，在家吃饭真是满足～【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物可以大量排出。调查结果，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁 //:膜拜神器！iphone20和samsung galaxy23到货了~（via王子鸣）你不是一个人_(:3」∠)_ //:不是一个人 //:不是一个人…… //:你不是一个人 //:绝壁不是一个人 //:你不是一个人【可怜的妹子。。。叫兽你。。。终极黑！ //:不好意思听错了，是“娜姐撸，娜姐撸，娜姐撸阿杰哎~~~”阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。哪个星球来的！？ //:卧槽！！    //: 。。。。。 //: ………这完全是故意的吧！！！  //: 感觉…… 我哭了。我终于看到了神皮卡丘你们快来温州漫展。绝对的神作吓我一跳～张惠妹发福了！有同感！//:徹徹底底地被她毀了改變自己啊....Leeehom的啊.....在中國好聲音啊....還是沒有原版好聽(￣Д￣)ﾉ尼玛。。谁剪辑的。。最后。。喷了。。「转」天地在我心！！！好听极了～巅峰之夜！广告时间，该刘欢老师登台了，他与爱徒 会演唱什么呢？《我和你》是男女对唱，其实《好汉歌》也不错， 气魄很适合吉克隽逸！//:果断收图。        口袋妖怪御三家种有各萌！嗯哼～【iPhone5的七大坏处（亲身体验）】1）新Lightning接口不兼容，而且一条线就要200元，2）容易掉漆，背面也容易留下磨痕，3）软件兼容问题，有些软件有“黑条”，有些容易死机，4）中文语音识别率不错，但是Siri比美国版还傻，5）功能多了，电池耗得更快，6）苹果地图！7）变轻了，担心拿不稳被风吹走，同乐同乐~好大的月亮~再不疯狂我们就老了，趁着年轻，趁着月光正好。中秋快乐，Everybody        以及其他没有月亮粗来鸟吃的好饱，在家吃饭真是满足～【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物可以大量排出。调查结果，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁 //:膜拜神器！iphone20和samsung galaxy23到货了~（via王子鸣）你不是一个人_(:3」∠)_ //:不是一个人 //:不是一个人…… //:你不是一个人 //:绝壁不是一个人 //:你不是一个人【可怜的妹子。。。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ ٩(๑`н´๑)۶东盟博览会最后一天～做了这么多天的场内志愿者可以进场购物鸟～hia～hia～hia //:Galaxy S3 VS iPhone 5终极PK【Galaxy S3 VS iPhone 5终极PK】Galaxy S3早就来了，iPhone 5也姗姗来迟，你是不是很纠结到底选哪个？同为旗舰产品的二者很难说孰强孰弱。看看测评视频吧，详细对比了Galaxy S3以及iPhone 5之间的优缺点，没准能帮你找到你想要的答案。（3G手机专家）啧啧【韩国科学家称发现男人短寿新证据】法新社报道，韩国仁荷大学学者在“当代生物学”发布报告称，他们对朝鲜李朝王室500年的谱系记录，发现王室男性一般死于50岁左右，而太监的平均寿命却高达70岁。学者认为，究其原因，可能与雄性荷尔蒙有关，睾丸激素会提高冠心病发病率，降低男性的免疫功能。睡觉去~ IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！（via某旅行者的日记）//:救命！！ //:嗷嗷~萌屎了！》、《//: 太可爱了啦！//: 魂淡萌死了！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: （；▽；）【太鼓化】救命！！！好萌！！最后小紫233333333333...id30326173起床啦～大家早又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他_(:3」∠)_好个志愿者 真是累死了～【少女想穿越回清朝交5000元喝神酒后仍在原地】一名18岁林姓女孩，在嘉兴一服装厂打工，逢穿越剧必看，而且总幻想能穿越到古代。林姑娘结识了网友“穿越姐”后，此人称只要给5000元就能在“高人”的相助下穿越至清朝。林信以为真，喝下5000元换来的“神酒”，醒来后发现仍在当代。(￣Д￣)ﾉ中枪没～【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。－－休假的你，还赖在床上吗？  (￣^￣)ゞ早～今天继续忙～好萌~木蒲的新作，虽然这次只是一副无字短漫，但是画风什么的依旧很...萌啊！！         从某处看到的。。       【诺基亚嘲笑苹果和谷歌地图应用】诺基亚在网站上发布博客文章，讨论了该公司地图应用的价值，同时还嘲笑苹果和谷歌的地图应用。为了说明自己的领导地位，诺基亚对Lumia 920即将搭载的地图服务与三星Galaxy S3和苹果iPhone 5的地图服务进行了对比，声称其在大多数领域中都占上风。٩(๑`н´๑)۶东盟博览会最后一天～做了这么多天的场内志愿者可以进场购物鸟～hia～hia～hia //:Galaxy S3 VS iPhone 5终极PK【Galaxy S3 VS iPhone 5终极PK】Galaxy S3早就来了，iPhone 5也姗姗来迟，你是不是很纠结到底选哪个？同为旗舰产品的二者很难说孰强孰弱。看看测评视频吧，详细对比了Galaxy S3以及iPhone 5之间的优缺点，没准能帮你找到你想要的答案。（3G手机专家）啧啧【韩国科学家称发现男人短寿新证据】法新社报道，韩国仁荷大学学者在“当代生物学”发布报告称，他们对朝鲜李朝王室500年的谱系记录，发现王室男性一般死于50岁左右，而太监的平均寿命却高达70岁。学者认为，究其原因，可能与雄性荷尔蒙有关，睾丸激素会提高冠心病发病率，降低男性的免疫功能。睡觉去~ IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！（via某旅行者的日记）//:救命！！ //:嗷嗷~萌屎了！》、《//: 太可爱了啦！//: 魂淡萌死了！ //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: （；▽；）【太鼓化】救命！！！好萌！！最后小紫233333333333...id30326173起床啦～大家早又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他_(:3」∠)_好个志愿者 真是累死了～【少女想穿越回清朝交5000元喝神酒后仍在原地】一名18岁林姓女孩，在嘉兴一服装厂打工，逢穿越剧必看，而且总幻想能穿越到古代。林姑娘结识了网友“穿越姐”后，此人称只要给5000元就能在“高人”的相助下穿越至清朝。林信以为真，喝下5000元换来的“神酒”，醒来后发现仍在当代。(￣Д￣)ﾉ中枪没～【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。－－休假的你，还赖在床上吗？  (￣^￣)ゞ早～今天继续忙～好萌~木蒲的新作，虽然这次只是一副无字短漫，但是画风什么的依旧很...萌啊！！         从某处看到的。。       【诺基亚嘲笑苹果和谷歌地图应用】诺基亚在网站上发布博客文章，讨论了该公司地图应用的价值，同时还嘲笑苹果和谷歌的地图应用。为了说明自己的领导地位，诺基亚对Lumia 920即将搭载的地图服务与三星Galaxy S3和苹果iPhone 5的地图服务进行了对比，声称其在大多数领域中都占上风。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 相对来说，后边更安全些，黑匣子通常就在飞机尾部。生还几率最大的坐姿有点超乎想象，难道安全手册错了？【民航“坠毁”试验：头等舱更危险】近日，有科学家在墨西哥导演了一场真实的“空难”，用波音727飞机做坠毁实验，研究如何减少伤亡。结果显示，78%的乘客都会存活，但是头等舱的乘客会丧命，坐在尾部的乘客有很大的机会幸免于难。系安全带头部靠前排座位姿势生还几率最大。 求中~~ //:转发微博，每2小时送一台1S，每小时转发1-3次中奖几率大。9月20日上午10点，30万台开放购买，25万台标准版，5万台电信版。附20点新浪第三方公信平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 7：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他 病态的中国~【曾在武汉丢车日本人自称到云南赈灾遭多人攻击】日本小伙河原启一郎曾在武汉丢自行车，警方迅速找回引起轰动。上周河原作为志愿者赴云南震区，今日凌晨他发微博称，“就在刚才，我遭到很多人的攻击。虽然没有受伤，但非常伤心。”4万多网友评论此条微博，绝大多数表示抱歉。求RP！！！！ //:15分钟后抽出第四台！！！欢迎转发参与活动。【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。_(:3」∠)_我要吃饭！！！！(￣^￣)ゞ饿死了待会！！！？//:转发微博【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。七号通道，欢迎您！ 我在 早早早 今天继续培训～ //:严惩    在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！//: 不对···他们不是广东人····· //:严惩暴徒！ //: 这种东西会是爱国者？他们是公知口中的英雄------乳臭未干上街打砸抢争取民主权利来了。「曝光暴徒4」这一伙人，一直在砸东西，除了人，见什么砸什么！当然，CT也是他们砸的对象。因为他们根本没把对面默默被乱石袭击的CT当人看！旁边很多人在劝他们理性，可他们充耳不闻！天快黑的时候，去砸市委对面的新什么商场的也是他们！//:            你们说，是吧？一个爱国事件，为什么非得砸日货做出代价呢？甚至还要砸一个无辜的酒店才解愤？当我听到花园酒店的玻璃被踩的声音我就知道有点不对劲了！爱国没错，但砸货很脑残！脑残到爆！就算你砸了别人手中的日货也没用啊，那都已经买了啊，那都是辛苦钱啊，收不回来了！傻逼，砸日货还不如不买日货了呢。诺基亚要翻身！诺基亚童鞋眼中的苹果和自己。（图 via 诺基亚）好厉害！！！ //:  //:【微博动态】西安警方开口： “爱国”不是挡箭牌【“爱国”不是挡箭牌，侵犯私产就是犯罪】在9月15日的打砸烧事件中，被损坏的日系汽车车主是在中国政府的许可下，依法拥有这些财物的。根据《中华人民共和国刑法》第275条规定，参与打砸抢烧的暴徒们都涉嫌违反了刑法构成了刑事犯罪。希望广大市民向警方提供线索。//: 相对来说，后边更安全些，黑匣子通常就在飞机尾部。生还几率最大的坐姿有点超乎想象，难道安全手册错了？【民航“坠毁”试验：头等舱更危险】近日，有科学家在墨西哥导演了一场真实的“空难”，用波音727飞机做坠毁实验，研究如何减少伤亡。结果显示，78%的乘客都会存活，但是头等舱的乘客会丧命，坐在尾部的乘客有很大的机会幸免于难。系安全带头部靠前排座位姿势生还几率最大。 求中~~ //:转发微博，每2小时送一台1S，每小时转发1-3次中奖几率大。9月20日上午10点，30万台开放购买，25万台标准版，5万台电信版。附20点新浪第三方公信平台抽奖名单：，论坛抽奖视频：。【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 7：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他 病态的中国~【曾在武汉丢车日本人自称到云南赈灾遭多人攻击】日本小伙河原启一郎曾在武汉丢自行车，警方迅速找回引起轰动。上周河原作为志愿者赴云南震区，今日凌晨他发微博称，“就在刚才，我遭到很多人的攻击。虽然没有受伤，但非常伤心。”4万多网友评论此条微博，绝大多数表示抱歉。求RP！！！！ //:15分钟后抽出第四台！！！欢迎转发参与活动。【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。_(:3」∠)_我要吃饭！！！！(￣^￣)ゞ饿死了待会！！！？//:转发微博【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。七号通道，欢迎您！ 我在 早早早 今天继续培训～ //:严惩    在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！//: 不对···他们不是广东人····· //:严惩暴徒！ //: 这种东西会是爱国者？他们是公知口中的英雄------乳臭未干上街打砸抢争取民主权利来了。「曝光暴徒4」这一伙人，一直在砸东西，除了人，见什么砸什么！当然，CT也是他们砸的对象。因为他们根本没把对面默默被乱石袭击的CT当人看！旁边很多人在劝他们理性，可他们充耳不闻！天快黑的时候，去砸市委对面的新什么商场的也是他们！//:            你们说，是吧？一个爱国事件，为什么非得砸日货做出代价呢？甚至还要砸一个无辜的酒店才解愤？当我听到花园酒店的玻璃被踩的声音我就知道有点不对劲了！爱国没错，但砸货很脑残！脑残到爆！就算你砸了别人手中的日货也没用啊，那都已经买了啊，那都是辛苦钱啊，收不回来了！傻逼，砸日货还不如不买日货了呢。诺基亚要翻身！诺基亚童鞋眼中的苹果和自己。（图 via 诺基亚）好厉害！！！ //:  //:【微博动态】西安警方开口： “爱国”不是挡箭牌【“爱国”不是挡箭牌，侵犯私产就是犯罪】在9月15日的打砸烧事件中，被损坏的日系汽车车主是在中国政府的许可下，依法拥有这些财物的。根据《中华人民共和国刑法》第275条规定，参与打砸抢烧的暴徒们都涉嫌违反了刑法构成了刑事犯罪。希望广大市民向警方提供线索。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 更短，更厚，更重....唱的的确不咋地~//: 已经走调了吧你麻痹怎么敢唱骚当的歌！！俩都给我滚吧名侦探柯南第十一个前锋 看完鸟感觉还行最后柯南的任意球很帅 中国黑客干得好~ //:“没看到没看到！！” “我拍给你看！！没看到？！”台专家称 潜艇护航中国海监船 故日方躲避 假装没看到  (新浪视频)我选择我家也有，看起来好亲切我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！//:█████████████████████████████▓ 刮iPhone10是这样吧……//: 试着刮了一下，普通的手机是这样的，███▓ iPhone5是这样的。。。。。██████████████████▓刮发票从没中过奖？没关系，送你大福利，最新款骁龙手机和创意奖品通通“刮”出来!只需三步走：1、参与刮刮乐游戏，2、关注 ，3、@ 两位好友并分享你的愿望。快“刮”这里ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)传说中的航母大杀器还能这样用～//:转发微博【二炮大校推演钓鱼岛开战：DF21全面打击日本列岛】二炮技术大校汤志成称，如果在日本反复挑衅下，二炮向钓鱼岛发射常规导弹，日本政府将如何应对？充其量就是做做样子，封锁钓鱼岛！若日本自卫队向中国发起攻击，则DF-21C就会“按图索骥”地砸向日本，他们能否拦截还是未知数。 //:霸气~成都日系车主亮了！ (转)//: 心动不如行动啊~爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」 //:好萌  【转】宠物小精灵拟人。。。太可爱了。。。真的遇到了~问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！！！！（转）  (￣Д￣)ﾉ好厉害～iPhone 101 进化的终极，提前披露。（图 via Type-R_Design萝旋狼）更短，更厚，更重....唱的的确不咋地~//: 已经走调了吧你麻痹怎么敢唱骚当的歌！！俩都给我滚吧名侦探柯南第十一个前锋 看完鸟感觉还行最后柯南的任意球很帅 中国黑客干得好~ //:“没看到没看到！！” “我拍给你看！！没看到？！”台专家称 潜艇护航中国海监船 故日方躲避 假装没看到  (新浪视频)我选择我家也有，看起来好亲切我刚刚访问了“新东方相信未来官微”，参加了“相信未来新东方大学生互动联盟”，领取了一枚充满了自信力量的【相信未来】勋章。要点亮你的小宇宙，快来，领取勋章吧！ 英雄心中，凡事自有定见。他们一路前行， 造就无限可能的未来。突破时代的限制，只差一个灵感。我刚刚获得了【灵感之境】勋章。即刻参与活动，分享你的灵感体验！唯灵感，天地无尽！//:█████████████████████████████▓ 刮iPhone10是这样吧……//: 试着刮了一下，普通的手机是这样的，███▓ iPhone5是这样的。。。。。██████████████████▓刮发票从没中过奖？没关系，送你大福利，最新款骁龙手机和创意奖品通通“刮”出来!只需三步走：1、参与刮刮乐游戏，2、关注 ，3、@ 两位好友并分享你的愿望。快“刮”这里ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)传说中的航母大杀器还能这样用～//:转发微博【二炮大校推演钓鱼岛开战：DF21全面打击日本列岛】二炮技术大校汤志成称，如果在日本反复挑衅下，二炮向钓鱼岛发射常规导弹，日本政府将如何应对？充其量就是做做样子，封锁钓鱼岛！若日本自卫队向中国发起攻击，则DF-21C就会“按图索骥”地砸向日本，他们能否拦截还是未知数。 //:霸气~成都日系车主亮了！ (转)//: 心动不如行动啊~爱疯20，你值得拥有！！！ 这货笑死我了！「via阿钟看着你」 //:好萌  【转】宠物小精灵拟人。。。太可爱了。。。真的遇到了~问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！！！！（转）  (￣Д￣)ﾉ好厉害～iPhone 101 进化的终极，提前披露。（图 via Type-R_Design萝旋狼）儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 家里还有的哦~//: 喔嚯嚯小时候用过的举手，现在应该很少见了~！（转）_(・ω・｣ ∠)_似乎睡了挺久～(￣Д￣)ﾉ啊啊啊啊啊//: 看看看看 你的东西弄好了...这是我做软陶以来遇到困难最大的一个..或者说失败最多的一个~       (￣^￣)ゞ好像是的～大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……「转」是滴~搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。大伙来看看~这图出自哪里？有没有大神知道？肚子又饿鸟~ 麻木了~【玩暴力电玩可提高对疼痛的忍耐力？】科技博客geekosystem报道，英国基尔大学研究者招募了40个正在玩电玩的人，让他们把手伸入冰冷的水中，然后测量他们因冰冷而产生的疼痛反应，结果发现暴力电玩玩家的手在冷水中坚持的时间比非暴力电玩玩家长65%。这表明，暴力电玩可能提高了玩家的痛苦耐受力。粑粑~黑暗料理！！！据说是巧克力冰冻香蕉。。。（via 李小喏本人的微博）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 9：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他//: 飘起来了！「旭日阳刚」吉他手刘刚持械斗殴伤人：下午在丰台区某小区，因唱春天里而走红的旭日阳刚组合成员刘刚，开着黑色奥迪，在小区内因有老人行动迟缓挡车道而狂摁喇叭不止，发生口角后又下车从后备箱拿出铁棍动武，光天化日太吓人了。虽说是农民工出身，但有了点钱，也仍然改不了骨子里那股不入流的东西呦。红爷~掃盲//: //: 【娃哈哈启力饮料喝出整只大蛾子 客服:无可奉告】"喝了两口娃哈哈启力,竟然喝出一只大蛾子!"9月7日杨女士反映称,9月1日晚她在青岛李沧区维客超市购买的娃哈哈启力饮料,喝出了昆虫类异物.她随后多次拨打娃哈哈投诉电话,但一直无法接通 华少的广告语配上"大蛾子",这就是启力!(环球网)//: 毁童年啊！猫和老鼠重口完结篇！！喜欢重口的，请关注涛哥放话没用啊！！【日首相亲自主持内阁会议敲定“购钓鱼岛”方针】日本新闻网消息，日首相野田佳彦下午亲自主持“有关钓鱼岛问题全体内阁专门会议”，决定日政府拨约合1.7亿元人民币从“岛主”栗原家族手中“购买”钓鱼岛，并最快于明日与栗原家族签署“买卖合同”，以尽快完成“国有化手续”。家里还有的哦~//: 喔嚯嚯小时候用过的举手，现在应该很少见了~！（转）_(・ω・｣ ∠)_似乎睡了挺久～(￣Д￣)ﾉ啊啊啊啊啊//: 看看看看 你的东西弄好了...这是我做软陶以来遇到困难最大的一个..或者说失败最多的一个~       (￣^￣)ゞ好像是的～大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……「转」是滴~搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。大伙来看看~这图出自哪里？有没有大神知道？肚子又饿鸟~ 麻木了~【玩暴力电玩可提高对疼痛的忍耐力？】科技博客geekosystem报道，英国基尔大学研究者招募了40个正在玩电玩的人，让他们把手伸入冰冷的水中，然后测量他们因冰冷而产生的疼痛反应，结果发现暴力电玩玩家的手在冷水中坚持的时间比非暴力电玩玩家长65%。这表明，暴力电玩可能提高了玩家的痛苦耐受力。粑粑~黑暗料理！！！据说是巧克力冰冻香蕉。。。（via 李小喏本人的微博）又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 9：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他//: 飘起来了！「旭日阳刚」吉他手刘刚持械斗殴伤人：下午在丰台区某小区，因唱春天里而走红的旭日阳刚组合成员刘刚，开着黑色奥迪，在小区内因有老人行动迟缓挡车道而狂摁喇叭不止，发生口角后又下车从后备箱拿出铁棍动武，光天化日太吓人了。虽说是农民工出身，但有了点钱，也仍然改不了骨子里那股不入流的东西呦。红爷~掃盲//: //: 【娃哈哈启力饮料喝出整只大蛾子 客服:无可奉告】"喝了两口娃哈哈启力,竟然喝出一只大蛾子!"9月7日杨女士反映称,9月1日晚她在青岛李沧区维客超市购买的娃哈哈启力饮料,喝出了昆虫类异物.她随后多次拨打娃哈哈投诉电话,但一直无法接通 华少的广告语配上"大蛾子",这就是启力!(环球网)//: 毁童年啊！猫和老鼠重口完结篇！！喜欢重口的，请关注涛哥放话没用啊！！【日首相亲自主持内阁会议敲定“购钓鱼岛”方针】日本新闻网消息，日首相野田佳彦下午亲自主持“有关钓鱼岛问题全体内阁专门会议”，决定日政府拨约合1.7亿元人民币从“岛主”栗原家族手中“购买”钓鱼岛，并最快于明日与栗原家族签署“买卖合同”，以尽快完成“国有化手续”。儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  怪不得~//:  富二代！！！！！//:  你是富二代么？//: 据说你们输入@ 后，显示的第三个人最可能是富二代哦！（转）据说你们输入@ 后，显示的第三个人最可能是富二代哦！（转） //:  是你...//:  好吧，辛苦你了……//:  据说你输入@ 显示的第一个人要帮你把这个周末的作业做了 又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他//: 香港人民胜利了，可俺们呢？//:“从来都没有救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！”//: HK保住了处子身，而我们继续被蹂躏。【自由和民主的胜利】香港特区行政长官梁振英18时15分在政府总部举行记者会。梁振英宣佈，教育團體可自行決定是否開設國民教育科，並且取消三年推行學科的死線，“希望教育回歸教育。”晒出熊猫~//: 【中国人居然不想美黑！】【中国人居然不想美黑！】法新社在青岛拍到的照片：阳光沙滩上混入了什么奇怪的东西！在听说这种连体装是为了防止皮肤晒黑后，法国人震惊了——俺们可是还要花大钱躺盒儿里就为了黑那么两天啊！！女网民表示：怪不得亚洲人不怎么长皱纹 (via 李八斗)【惊为天人的真气神拳】闫芳老师的大师兄，日本合气道大师柳龙拳，号称真气外放，10岁和黑熊搏斗、28岁打败过九尾的牛人，出50万日元求败——被人痛扁。又是蒙牛！！【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】昨日，厦门张女士到龙岩探亲，在酒店吃早餐时，喝了一碗蒙牛牛奶，喝完感觉有异物，一看碗里还有几十条乳白色的活虫。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；而蒙牛牛奶龙岩地区代理商则表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。星期六的不让休息。。。。小秘书和谐的好快~今晚的香港最美~//: 噗。。。。//: //: 支持 //://://:还是香港言论更自由点//: //: //: //://://: 转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。卧槽！//: 短短30秒，你绝对会说‘卧槽！！’笑死我了 ！！！短短30秒，你绝对会说‘卧槽！！’笑死我了 ！！！   喜欢视频请关注【云南昭通地震已造成64人死亡】目前，地震已经造成64人死亡，受伤人数已达715人，受灾人口达45万人以上，房屋倒塌3961间、严重损坏13876间，畜圈倒塌3455间、受损11633间，牲畜死亡4384头(匹、只)。目前彝良全县救灾抢险、灾情核查等工作正在紧张有序开展。看金鹰节还是看中国好声音............... 怪不得~//:  富二代！！！！！//:  你是富二代么？//: 据说你们输入@ 后，显示的第三个人最可能是富二代哦！（转）据说你们输入@ 后，显示的第三个人最可能是富二代哦！（转） //:  是你...//:  好吧，辛苦你了……//:  据说你输入@ 显示的第一个人要帮你把这个周末的作业做了 又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 8：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他//: 香港人民胜利了，可俺们呢？//:“从来都没有救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！”//: HK保住了处子身，而我们继续被蹂躏。【自由和民主的胜利】香港特区行政长官梁振英18时15分在政府总部举行记者会。梁振英宣佈，教育團體可自行決定是否開設國民教育科，並且取消三年推行學科的死線，“希望教育回歸教育。”晒出熊猫~//: 【中国人居然不想美黑！】【中国人居然不想美黑！】法新社在青岛拍到的照片：阳光沙滩上混入了什么奇怪的东西！在听说这种连体装是为了防止皮肤晒黑后，法国人震惊了——俺们可是还要花大钱躺盒儿里就为了黑那么两天啊！！女网民表示：怪不得亚洲人不怎么长皱纹 (via 李八斗)【惊为天人的真气神拳】闫芳老师的大师兄，日本合气道大师柳龙拳，号称真气外放，10岁和黑熊搏斗、28岁打败过九尾的牛人，出50万日元求败——被人痛扁。又是蒙牛！！【厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫】昨日，厦门张女士到龙岩探亲，在酒店吃早餐时，喝了一碗蒙牛牛奶，喝完感觉有异物，一看碗里还有几十条乳白色的活虫。酒店表示容器每天消毒，不可能长虫子；而蒙牛牛奶龙岩地区代理商则表示，牛奶为真空包装，里头不可能长活虫。星期六的不让休息。。。。小秘书和谐的好快~今晚的香港最美~//: 噗。。。。//: //: 支持 //://://:还是香港言论更自由点//: //: //: //://://: 转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。卧槽！//: 短短30秒，你绝对会说‘卧槽！！’笑死我了 ！！！短短30秒，你绝对会说‘卧槽！！’笑死我了 ！！！   喜欢视频请关注【云南昭通地震已造成64人死亡】目前，地震已经造成64人死亡，受伤人数已达715人，受灾人口达45万人以上，房屋倒塌3961间、严重损坏13876间，畜圈倒塌3455间、受损11633间，牲畜死亡4384头(匹、只)。目前彝良全县救灾抢险、灾情核查等工作正在紧张有序开展。看金鹰节还是看中国好声音...............儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 能横少千军~【北京上海预订世界最长巴士】巴士到处有，但这辆与众不同。本周，德国德累斯顿诞生世界最长巴士AutoTram Extra Grand，约30米长，4个转向轴，能载256人，价值1000万美元，将很快投入试运营。有消息称北京和上海也预订了。晨报君倒是很想看看它是如何在车龙中闪转腾挪的。via   生日快乐！！天天都快乐！！！  生日快乐！！！happy birthday！！！好奇！“博尔特利用速度突破了XXX、晃过了XXX、博尔特起脚，球进了！”这个画面或许将能成为现实了。作为曼联拥趸和范尼球迷，博尔特多次示好，希望得到曼联召唤。弗格森准备让博尔特梦想成真，爵爷说：“明年(2013年6月2日、老特拉福德)我们踢皇马传奇队时，可能有机会让他上场，看看他踢得怎么样。”今天新生要来了！一早吵偶睡觉～钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。我勒个去~ //:太让人凌乱了~12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。  （via 泉犬-菊君很久没上YY）这这这...迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转）为什么。。。>>>哎呀呀~ //:这，难道不是“少妇时代”么。。。【朝鲜版少女时代！牡丹峰女子5重唱】由金正恩一手打造的女子组合“牡丹峰乐团”，火爆整个朝鲜，被称为朝鲜版的少女时代。一首《学习吧！》蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲，100周啊！ “学习吧！学习吧！为了祖国！”我对朝鲜又改观了！上学路上必听啊！！  //:好基友，一辈子。好基友，一辈子。(via 郭斯特)假的可以！！！【记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒】“经梧太极第一代传人闫芳老师收徒仪式上推手”视频热播，视频中太极拳女老师与徒弟太极推手，有徒弟还没接触到女老师就被对方掌风击倒在地……记者调查亲历发现，大师轻拍记者 ，跌倒的竟是徒弟。 视频：那个时候的经典！//: ╮(╯▽╰)╭//: GB 诶//: 小学时代最棒的东西（//: 嘿！现在的人除了手机，有谁还记得这是啥吗？//:  //:哈哈哈，太形象了开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！能横少千军~【北京上海预订世界最长巴士】巴士到处有，但这辆与众不同。本周，德国德累斯顿诞生世界最长巴士AutoTram Extra Grand，约30米长，4个转向轴，能载256人，价值1000万美元，将很快投入试运营。有消息称北京和上海也预订了。晨报君倒是很想看看它是如何在车龙中闪转腾挪的。via   生日快乐！！天天都快乐！！！  生日快乐！！！happy birthday！！！好奇！“博尔特利用速度突破了XXX、晃过了XXX、博尔特起脚，球进了！”这个画面或许将能成为现实了。作为曼联拥趸和范尼球迷，博尔特多次示好，希望得到曼联召唤。弗格森准备让博尔特梦想成真，爵爷说：“明年(2013年6月2日、老特拉福德)我们踢皇马传奇队时，可能有机会让他上场，看看他踢得怎么样。”今天新生要来了！一早吵偶睡觉～钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛//:钓鱼岛//: 钓鱼岛//: 钓鱼岛不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。我勒个去~ //:太让人凌乱了~12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。  （via 泉犬-菊君很久没上YY）这这这...迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转）为什么。。。>>>哎呀呀~ //:这，难道不是“少妇时代”么。。。【朝鲜版少女时代！牡丹峰女子5重唱】由金正恩一手打造的女子组合“牡丹峰乐团”，火爆整个朝鲜，被称为朝鲜版的少女时代。一首《学习吧！》蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲，100周啊！ “学习吧！学习吧！为了祖国！”我对朝鲜又改观了！上学路上必听啊！！  //:好基友，一辈子。好基友，一辈子。(via 郭斯特)假的可以！！！【记者调查太极推手掌风:被轻拍无感觉旁人跌倒】“经梧太极第一代传人闫芳老师收徒仪式上推手”视频热播，视频中太极拳女老师与徒弟太极推手，有徒弟还没接触到女老师就被对方掌风击倒在地……记者调查亲历发现，大师轻拍记者 ，跌倒的竟是徒弟。 视频：那个时候的经典！//: ╮(╯▽╰)╭//: GB 诶//: 小学时代最棒的东西（//: 嘿！现在的人除了手机，有谁还记得这是啥吗？//:  //:哈哈哈，太形象了开学第一天，苹果、三星、诺基亚三位童鞋。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~我已成功领取了“白衣秀士”勋章。博览群书是我的标签，分享好书是我的使命！快跟我一起，带上好书，传播快乐！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //: //:必须的360霸气了，搜索[尖阁列岛]，直接上钓鱼岛首条，纠正网民错误，这个霸气啊。不会是标哥投的广告吧。。哈哈。近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“致美丽的你”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！看看就好了...//: 看来是真的了，，，，//: ！！我也想要啊。到时候还得排队。。。今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。能不能别这么内涵～【黑龙江省牡丹江市被授予“世界黑木耳之都”称号】9月1日，中国 牡丹江第五届黑木耳节在牡丹江国际会展中心开幕。开幕式上，牡丹江市被国际食用菌学会授予“世界黑木耳之都”称号。据了解，牡丹江市黑木耳的产量占据全球的四分之一，全国的三分之一和全黑龙江省的二分之一。（中新网）//:同意任总的意见！//://: 料真多。“料”是刀子，凌迟着军方的威严。//: 日 //:真有此事吗？真希望是谣言。 //:哦？ //:啊。。。_(・ω・｣ ∠)_饿扁了饿扁了！！！痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！「转」被驴踢～～～死【史上又一憋屈的死法】据英国《每日邮报》8月29日报道，美国得克萨斯州南部好莱坞帕克镇（Hollywood Park）69岁镇长威廉·博尔科（William Bohlke）日前在其农场中，被他自己养的驴杰克（jack）踢踏致死。帕克镇降半旗向博尔科致哀。详情他们真厉害~【80后小夫妻四年内结婚七次离婚六次】浙江宁波一对夫妻在大学时恋爱,后结婚并有了女儿,但不久,两人便因丈夫每天玩游戏对女儿疏于照顾离婚了。离婚后女方经常去探视女儿,两人感情回暖，半年内就又复婚了，如此反复四年。最近两人到法院闹离婚，但随后男方一纠结，又撤诉了。郁闷抛出去，快乐才相遇~  人都快死光了都！！！！！//: //:扩散求答案图 //:突然感到PM在眼睛上下了好大功夫(ノД`)Q上好友发的，据说还有张答案图 //: //:必须的360霸气了，搜索[尖阁列岛]，直接上钓鱼岛首条，纠正网民错误，这个霸气啊。不会是标哥投的广告吧。。哈哈。近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！我刚通过微指数查看了“致美丽的你”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！看看就好了...//: 看来是真的了，，，，//: ！！我也想要啊。到时候还得排队。。。今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。能不能别这么内涵～【黑龙江省牡丹江市被授予“世界黑木耳之都”称号】9月1日，中国 牡丹江第五届黑木耳节在牡丹江国际会展中心开幕。开幕式上，牡丹江市被国际食用菌学会授予“世界黑木耳之都”称号。据了解，牡丹江市黑木耳的产量占据全球的四分之一，全国的三分之一和全黑龙江省的二分之一。（中新网）//:同意任总的意见！//://: 料真多。“料”是刀子，凌迟着军方的威严。//: 日 //:真有此事吗？真希望是谣言。 //:哦？ //:啊。。。_(・ω・｣ ∠)_饿扁了饿扁了！！！痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！「转」被驴踢～～～死【史上又一憋屈的死法】据英国《每日邮报》8月29日报道，美国得克萨斯州南部好莱坞帕克镇（Hollywood Park）69岁镇长威廉·博尔科（William Bohlke）日前在其农场中，被他自己养的驴杰克（jack）踢踏致死。帕克镇降半旗向博尔科致哀。详情他们真厉害~【80后小夫妻四年内结婚七次离婚六次】浙江宁波一对夫妻在大学时恋爱,后结婚并有了女儿,但不久,两人便因丈夫每天玩游戏对女儿疏于照顾离婚了。离婚后女方经常去探视女儿,两人感情回暖，半年内就又复婚了，如此反复四年。最近两人到法院闹离婚，但随后男方一纠结，又撤诉了。郁闷抛出去，快乐才相遇~  人都快死光了都！！！！！//: //:扩散求答案图 //:突然感到PM在眼睛上下了好大功夫(ノД`)Q上好友发的，据说还有张答案图儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 生活就是一个七日接着又一个七日！ 事出有因，不要在意这些细节！←更多糗事暴漫！【vincentyik  投稿】图片来自淘米视频~~~米饭、口袋迷、柯迷晚安~~~                  微博表情怎么变成这么难看了！！！！图片来自淘米视频~~~米饭、口袋迷、柯迷早安~~~                 //:360搜索也是刚刚上线不久，还需要继续优化。我们承诺不做竞价排名，绝对不会把商业广告混杂到自然搜索结果中。//: 【我真不是枪手，不信你自己试试看】360搜索收录 的速度和Google基本一致，Fenbi.com上线第四天，百度依然没收录，site不到。360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰奥地利科学家首次用冷冻精子成功使一头大象怀孕。这张超声图像展示了一个5个月大但已完全成形的大象胎儿，它已有10厘米长。大象妊娠期多达630天，所以这只小象要到明年8月才能跟我们见面。以前，科学家为保护濒危物种用新鲜或冷藏精子使大象怀孕，但冷冻精子更容易保存与运输。嗯哼！！！【长期看色情片 性能力会早衰30年】如今网络发达，人们可以无限量获得各种色情信息，这些唾手可得的色情内容会给男性带来极度刺激。但长期接受这类信息，会过度刺激体内的神经化学物质，频繁驱动性欲，体内的多巴胺反应就会变得迟钝麻木。性能力也会变差。详情 Σ(っ °Д °;)っ眼睛还变大了～十几年来，小智仅仅是瞳孔打了·····衣服帽子换了·······还是十岁卧槽//:卧槽！//: 俺要喝！ //:不是你自己套上去的吧 //: 想喝（口水 //: 卧槽！！ //: wc! //: 妈呀！ //:卧槽！ //:卧槽！！ //: 卧槽！  //初音汁这是什么狗血剧情？假的可以!《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（via 无言的敷衍）  (￣Д￣)ﾉ介个不就是360手机卫士滴功能咩～【被偷手机自动拍照 失主邮箱收到小贼“大头照”】偷来iPhone手机后不知道密码，于是就乱猜了几个输进去，结果被手机自动拍照功能拍下脸部并发送到机主的邮箱。机主报警后，警方根据邮箱内的照片将贼以及收赃的女店主抓获。相机都可以～ //:三星发布旗下首款安卓相机三星发布了其首款安卓相机GALAXY Camera,搭载四核处理器,Android 4.1果冻豆操作系统,可以安装照片编辑和分享程序,支持3G、4G及WiFi,采用23mm广角、21倍变焦镜头和1600万像素背照式CMOS传感器,4.8英寸HD Super Clear LCD屏幕,支持语音控制和云服务。【安全套厂商调查各国“出轨率” 泰国夺冠】某著名安全套制造商8月28日公布一项调查，泰国是世界上伴侣之间最不忠诚的国家，男人出轨率高达52%居全球第一，女人出轨率59%。此外，韩国男人不忠程度排全球第二，新加坡和中国香港男人一生中平均有16个床伴之多。(配图来自网络)详情 →_→//:→_→//: 放手骑谁不会？交叉手握实了试试！今天摔得老子真想讹那个扶我起来的老太太……千万不要骑单车左右手交叉握车把……昨天听说会摔得很惨，今天我就是贱死的……生活就是一个七日接着又一个七日！ 事出有因，不要在意这些细节！←更多糗事暴漫！【vincentyik  投稿】图片来自淘米视频~~~米饭、口袋迷、柯迷晚安~~~                  微博表情怎么变成这么难看了！！！！图片来自淘米视频~~~米饭、口袋迷、柯迷早安~~~                 //:360搜索也是刚刚上线不久，还需要继续优化。我们承诺不做竞价排名，绝对不会把商业广告混杂到自然搜索结果中。//: 【我真不是枪手，不信你自己试试看】360搜索收录 的速度和Google基本一致，Fenbi.com上线第四天，百度依然没收录，site不到。360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰奥地利科学家首次用冷冻精子成功使一头大象怀孕。这张超声图像展示了一个5个月大但已完全成形的大象胎儿，它已有10厘米长。大象妊娠期多达630天，所以这只小象要到明年8月才能跟我们见面。以前，科学家为保护濒危物种用新鲜或冷藏精子使大象怀孕，但冷冻精子更容易保存与运输。嗯哼！！！【长期看色情片 性能力会早衰30年】如今网络发达，人们可以无限量获得各种色情信息，这些唾手可得的色情内容会给男性带来极度刺激。但长期接受这类信息，会过度刺激体内的神经化学物质，频繁驱动性欲，体内的多巴胺反应就会变得迟钝麻木。性能力也会变差。详情 Σ(っ °Д °;)っ眼睛还变大了～十几年来，小智仅仅是瞳孔打了·····衣服帽子换了·······还是十岁卧槽//:卧槽！//: 俺要喝！ //:不是你自己套上去的吧 //: 想喝（口水 //: 卧槽！！ //: wc! //: 妈呀！ //:卧槽！ //:卧槽！！ //: 卧槽！  //初音汁这是什么狗血剧情？假的可以!《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（via 无言的敷衍）  (￣Д￣)ﾉ介个不就是360手机卫士滴功能咩～【被偷手机自动拍照 失主邮箱收到小贼“大头照”】偷来iPhone手机后不知道密码，于是就乱猜了几个输进去，结果被手机自动拍照功能拍下脸部并发送到机主的邮箱。机主报警后，警方根据邮箱内的照片将贼以及收赃的女店主抓获。相机都可以～ //:三星发布旗下首款安卓相机三星发布了其首款安卓相机GALAXY Camera,搭载四核处理器,Android 4.1果冻豆操作系统,可以安装照片编辑和分享程序,支持3G、4G及WiFi,采用23mm广角、21倍变焦镜头和1600万像素背照式CMOS传感器,4.8英寸HD Super Clear LCD屏幕,支持语音控制和云服务。【安全套厂商调查各国“出轨率” 泰国夺冠】某著名安全套制造商8月28日公布一项调查，泰国是世界上伴侣之间最不忠诚的国家，男人出轨率高达52%居全球第一，女人出轨率59%。此外，韩国男人不忠程度排全球第二，新加坡和中国香港男人一生中平均有16个床伴之多。(配图来自网络)详情 →_→//:→_→//: 放手骑谁不会？交叉手握实了试试！今天摔得老子真想讹那个扶我起来的老太太……千万不要骑单车左右手交叉握车把……昨天听说会摔得很惨，今天我就是贱死的……儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 神一样的开机速度。神一样的开机速度。不悲不喜，生活继续……    //:   //:  //: ~~~649只宠物小精灵——装载了我们儿时满满的回忆~~~  【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】醒的太早不知要干嘛～记得那架米格战机是被腐败官员贱卖的~//: 35元，没错，你没有看错，只要35元，俄罗斯战机开回家.....35元，是的，你没有看错，只要35元，俄罗斯战机开回家......睡觉睡觉~把今天的午觉补回来！！！各位乡亲，本人光荣登上微榜单！秀秀我的成绩单，千万不要羡慕嫉妒恨哦！Y(^_^)Y 谢谢大家的掌声，谢谢，谢谢！前功尽弃~2B青年过河······￣へ￣！真的耶~............. //:求语言帝给一个合理的解释！刚刚我的某叔叔群里面发了个图片，当时我就震惊了！好吧............没那网速！据说最近网速快的同学都在找一个叫27.5G的东西又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他【女子瀑布拍婚纱照 礼服吸水过多溺毙】台湾今日新闻网报道，加拿大女子玛利亚到附近瀑布拍摄婚纱照，当她站在水中一块石头上摆造型时，突然涌现一股激流，玛利亚掉到了水里。由于礼服吸水变得沉重，摄影师无法将她拉回。4小时候后，玛利亚的尸体被找到。而她的摄影师也因惊吓过度而被送往医院救治。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了10114条微博，有743位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！//: //: 神一样的开机速度。神一样的开机速度。不悲不喜，生活继续……    //:   //:  //: ~~~649只宠物小精灵——装载了我们儿时满满的回忆~~~  【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】醒的太早不知要干嘛～记得那架米格战机是被腐败官员贱卖的~//: 35元，没错，你没有看错，只要35元，俄罗斯战机开回家.....35元，是的，你没有看错，只要35元，俄罗斯战机开回家......睡觉睡觉~把今天的午觉补回来！！！各位乡亲，本人光荣登上微榜单！秀秀我的成绩单，千万不要羡慕嫉妒恨哦！Y(^_^)Y 谢谢大家的掌声，谢谢，谢谢！前功尽弃~2B青年过河······￣へ￣！真的耶~............. //:求语言帝给一个合理的解释！刚刚我的某叔叔群里面发了个图片，当时我就震惊了！好吧............没那网速！据说最近网速快的同学都在找一个叫27.5G的东西又完虐对手了！还是去世界杯找点刺激吧！ 淡定！比分只是 5：0而已没错！就是赤果果的炫耀帖，快点来战胜我吧！高手寂寞啊~去战胜他【女子瀑布拍婚纱照 礼服吸水过多溺毙】台湾今日新闻网报道，加拿大女子玛利亚到附近瀑布拍摄婚纱照，当她站在水中一块石头上摆造型时，突然涌现一股激流，玛利亚掉到了水里。由于礼服吸水变得沉重，摄影师无法将她拉回。4小时候后，玛利亚的尸体被找到。而她的摄影师也因惊吓过度而被送往医院救治。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了10114条微博，有743位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:经检测，针管内液体HIV呈阳性，抽血检测显示，目前李某尚未感染，但仍需3个月后才能完全确定是否感染。昨日下午，海淀警方介入调查此事。【北京男子打车疑被含艾滋病毒针头扎伤】8月21日晚，北京一男子乘坐出租车时被藏在书报架内的注射器针头扎伤，经检测注射器残液内可能含有HIV抗体。检测结果显示其目前未感染HIV病毒，但须在此后3个月内再检查3次才能完全确定。专家称干燥处艾滋病毒很快会死亡，市民不必恐慌。爱要坦荡荡！画的不错....新鲜的透子一只出锅啦！快点抱走抱走   一天就这样过了~ 似乎醒的太早了～还是继续睡吧！功成身退？！//:土豆肿么了？！【优酷改名，土豆摘牌，王微退休】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。而今天凌晨，土豆网创始人兼CEO王微也于微博上宣布正式退休，但并未透露其去向和计划。终于回来啦！ //:我喜欢的  回归了  想跟300万人拥抱……//: 好多小火龙~萌 [PIXIV]越来越搞不懂微博达人的积分了............ 中枪...给我算！←路遇糗事不要怕！暴漫教你防火防盗防中枪！【ylnn123  投稿】小智不到最后决战，都会是炮灰......=。=！快龙确实开挂了！【视频：BW93（力量对战!艾莉丝VS小光！）】   （分享自 ）那只 叶皇蛇和那只快龙 开挂了？？？尼玛 光女神 就这样 成炮灰了~~~下集 喜迎智爷成炮灰~~~~~本宫 不忍在看下去了 这一部。。。//: 好一只Batchu.....//: 皮卡丘给大蝙蝠力量吧。。。—— 蝙蝠侠你肿么了！8月27日，IMAX影厅见_(:3」∠)_肚子饿肚子饿～圆月弯刀.....【小贝角球直接破门解说员狂喊】北京时间今天上午,贝克汉姆所在的洛杉矶银河与梅塔帕队进行了一场中北美冠军杯赛,小贝在上半场结束前角球直接破门得分！并最终帮助球队5比2大获全胜，贝氏弧线依旧犀利啊！无节操.....【巴洛特利新欢：他前戏先咬我肉体 一夜太疯狂】 法国妞瓦妮莎-劳伦斯今日回忆起了和巴神一起共处的那个无比美妙的夜晚。“他非常绅士，我爱极了他，但这都不能阻止他在我身上留下爱的痕迹。咬人是他在女人身上宣誓主权的一种方式，这就是他表达爱的方式，希望我永远记住他。” //:经检测，针管内液体HIV呈阳性，抽血检测显示，目前李某尚未感染，但仍需3个月后才能完全确定是否感染。昨日下午，海淀警方介入调查此事。【北京男子打车疑被含艾滋病毒针头扎伤】8月21日晚，北京一男子乘坐出租车时被藏在书报架内的注射器针头扎伤，经检测注射器残液内可能含有HIV抗体。检测结果显示其目前未感染HIV病毒，但须在此后3个月内再检查3次才能完全确定。专家称干燥处艾滋病毒很快会死亡，市民不必恐慌。爱要坦荡荡！画的不错....新鲜的透子一只出锅啦！快点抱走抱走   一天就这样过了~ 似乎醒的太早了～还是继续睡吧！功成身退？！//:土豆肿么了？！【优酷改名，土豆摘牌，王微退休】优酷和土豆的合并交易今天宣告完成，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”，根据计划，土豆今晚将从纳斯达克全球市场退市。而今天凌晨，土豆网创始人兼CEO王微也于微博上宣布正式退休，但并未透露其去向和计划。终于回来啦！ //:我喜欢的  回归了  想跟300万人拥抱……//: 好多小火龙~萌 [PIXIV]越来越搞不懂微博达人的积分了............ 中枪...给我算！←路遇糗事不要怕！暴漫教你防火防盗防中枪！【ylnn123  投稿】小智不到最后决战，都会是炮灰......=。=！快龙确实开挂了！【视频：BW93（力量对战!艾莉丝VS小光！）】   （分享自 ）那只 叶皇蛇和那只快龙 开挂了？？？尼玛 光女神 就这样 成炮灰了~~~下集 喜迎智爷成炮灰~~~~~本宫 不忍在看下去了 这一部。。。//: 好一只Batchu.....//: 皮卡丘给大蝙蝠力量吧。。。—— 蝙蝠侠你肿么了！8月27日，IMAX影厅见_(:3」∠)_肚子饿肚子饿～圆月弯刀.....【小贝角球直接破门解说员狂喊】北京时间今天上午,贝克汉姆所在的洛杉矶银河与梅塔帕队进行了一场中北美冠军杯赛,小贝在上半场结束前角球直接破门得分！并最终帮助球队5比2大获全胜，贝氏弧线依旧犀利啊！无节操.....【巴洛特利新欢：他前戏先咬我肉体 一夜太疯狂】 法国妞瓦妮莎-劳伦斯今日回忆起了和巴神一起共处的那个无比美妙的夜晚。“他非常绅士，我爱极了他，但这都不能阻止他在我身上留下爱的痕迹。咬人是他在女人身上宣誓主权的一种方式，这就是他表达爱的方式，希望我永远记住他。”儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:    《爱的回归线》完整版终于出了，找了好久【《爱情公寓3》插曲《爱的回归线》高清完整版MV首次曝光】“爱的回归线，在某天再一次遇见，我们都一如从前…”这一幕幕不知勾起多少人的美好回忆，直戳泪点~有牵挂就不会飞远，期待《爱情公寓》再次回归 ~ 我参与了 发起的投票【明天就是七夕啦，你打算怎么过么？】，我投给了"单身飘过"这个选项。你也快来表态吧： 不管怎么说360的确好用～ //:转发微博奇虎360第二季度财报显示：1、截至今年6月，360的PC端产品和服务的月活跃数达到4.25亿；2、使用360手机安全产品和服务的智能手机用户数已达约1.2亿。3、360浏览器月度活跃用户为2.72亿；4、360个性化起始页和其下属页面日均独立访问用户为8300万人，日均点击量约为3.68亿次。_(:3」∠)_思密达～韩国的整容技术太思密达了，这还让不让人活了！！！ 生日快乐！没能给你准备什么礼物…只能送去真挚的祝福 23333333333//: ，有无搞~~~错//:23333333333333333333//: 噗233333333333///: 23333333//: 23333333333 //:2333333333333!!!!估计打字的人也喝了不少。。。好有才的车主~ //:转发微博 车是日本车，心是中国心。。。//: 我不会死的呵呵 //:认真你就输了 【健哥，一路走好！！！】天女兽！//: 卧槽！！！！神还原！！！巨好看！！！！八神嘉儿： 天女兽：自分 PHX： 后期：自分 后勤： 还有的帮忙at下 童年回忆！坑了一年总算是外景了，鉴于自身BUG无数已经倒地不起，感谢来帮忙的各位=3=~（ps：说没烤翅就是没有马斯特你想都不要想了好可爱~ //:这小脚。。。青虫爬树…… 额～【一男挥拳打趴老乡“假鼻子” 】来自湖南衡阳的女子唐女士去年在南京做了隆鼻手术。唐女士的同乡兼同事的邓先生今年年初介绍唐女士加入南京地区的衡阳同乡会，入会费为1000元。唐女士认为没组织过活动这笔钱交太冤枉要索回。双方发生冲突。邓先生一拳就把唐女士的鼻子打趴了。记者季宇轩报道《ゴトカゲ》//:    《爱的回归线》完整版终于出了，找了好久【《爱情公寓3》插曲《爱的回归线》高清完整版MV首次曝光】“爱的回归线，在某天再一次遇见，我们都一如从前…”这一幕幕不知勾起多少人的美好回忆，直戳泪点~有牵挂就不会飞远，期待《爱情公寓》再次回归 ~ 我参与了 发起的投票【明天就是七夕啦，你打算怎么过么？】，我投给了"单身飘过"这个选项。你也快来表态吧： 不管怎么说360的确好用～ //:转发微博奇虎360第二季度财报显示：1、截至今年6月，360的PC端产品和服务的月活跃数达到4.25亿；2、使用360手机安全产品和服务的智能手机用户数已达约1.2亿。3、360浏览器月度活跃用户为2.72亿；4、360个性化起始页和其下属页面日均独立访问用户为8300万人，日均点击量约为3.68亿次。_(:3」∠)_思密达～韩国的整容技术太思密达了，这还让不让人活了！！！ 生日快乐！没能给你准备什么礼物…只能送去真挚的祝福 23333333333//: ，有无搞~~~错//:23333333333333333333//: 噗233333333333///: 23333333//: 23333333333 //:2333333333333!!!!估计打字的人也喝了不少。。。好有才的车主~ //:转发微博 车是日本车，心是中国心。。。//: 我不会死的呵呵 //:认真你就输了 【健哥，一路走好！！！】天女兽！//: 卧槽！！！！神还原！！！巨好看！！！！八神嘉儿： 天女兽：自分 PHX： 后期：自分 后勤： 还有的帮忙at下 童年回忆！坑了一年总算是外景了，鉴于自身BUG无数已经倒地不起，感谢来帮忙的各位=3=~（ps：说没烤翅就是没有马斯特你想都不要想了好可爱~ //:这小脚。。。青虫爬树…… 额～【一男挥拳打趴老乡“假鼻子” 】来自湖南衡阳的女子唐女士去年在南京做了隆鼻手术。唐女士的同乡兼同事的邓先生今年年初介绍唐女士加入南京地区的衡阳同乡会，入会费为1000元。唐女士认为没组织过活动这笔钱交太冤枉要索回。双方发生冲突。邓先生一拳就把唐女士的鼻子打趴了。记者季宇轩报道《ゴトカゲ》儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。世界肿么了？您好，您的童年已经崩塌，正在修复中！←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【不动游蟹  投稿】//: //:据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？Σ(っ °Д °;)っ好惨！小时候，做过这种事的请举手，用铅笔尖去扎橡皮，童鞋们考虑过橡皮的感受没啊   睡饱啦～这个午觉真舒服！//:听说老板最近迷上了一档节目听说老板最近迷上了一档节目……(转) （更多分享尽在）   额…//:卧............槽//: 奥运会这么多亮点我都没发现…看来我以后也要学会各种看节目的方法。我给别人看了这幅图，反正他觉得他奥运会白看了。（图片来源于各种网络） //:陪女人逛街的辛酸。。。（via 动态图工厂 ）是呀是呀 快试一试 //: 终于有汉化版了。ACG联合口袋群星SP《口袋妖怪黑2白2》汉化震撼发布！黑2： 白2：我参与了 的投票【胡一菲VS诺澜，选谁呢？】，我投给了“胡一菲”，你也快来表态吧！好快，不知不觉就一万了， 快出来给我庆祝下～//://: 救命啊！！！！！！！！！！！！好想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！救命//:  快买！//: 终于有学姐黄了233（虽然是皮卡丘的）《口袋妖怪》限定版任天堂3DSLL新品“皮卡丘黄”即将发售!口袋妖怪在全日本7家官方商店推出口袋妖怪限定版，以皮卡丘为主题设计的“任天堂3DSLL皮卡丘黄”即将发售，价格为18900日元(含税)。购买方式请狂击这里嗷嗷嗷！神器不解释！蜘蛛 蟑螂说说你们内心深处最恐惧的事物，我先来：蜘蛛。好厉害~尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。世界肿么了？您好，您的童年已经崩塌，正在修复中！←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【不动游蟹  投稿】//: //:据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？据说这是世界上最假的6个字，有同感吗？Σ(っ °Д °;)っ好惨！小时候，做过这种事的请举手，用铅笔尖去扎橡皮，童鞋们考虑过橡皮的感受没啊   睡饱啦～这个午觉真舒服！//:听说老板最近迷上了一档节目听说老板最近迷上了一档节目……(转) （更多分享尽在）   额…//:卧............槽//: 奥运会这么多亮点我都没发现…看来我以后也要学会各种看节目的方法。我给别人看了这幅图，反正他觉得他奥运会白看了。（图片来源于各种网络） //:陪女人逛街的辛酸。。。（via 动态图工厂 ）是呀是呀 快试一试 //: 终于有汉化版了。ACG联合口袋群星SP《口袋妖怪黑2白2》汉化震撼发布！黑2： 白2：我参与了 的投票【胡一菲VS诺澜，选谁呢？】，我投给了“胡一菲”，你也快来表态吧！好快，不知不觉就一万了， 快出来给我庆祝下～//://: 救命啊！！！！！！！！！！！！好想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！救命//:  快买！//: 终于有学姐黄了233（虽然是皮卡丘的）《口袋妖怪》限定版任天堂3DSLL新品“皮卡丘黄”即将发售!口袋妖怪在全日本7家官方商店推出口袋妖怪限定版，以皮卡丘为主题设计的“任天堂3DSLL皮卡丘黄”即将发售，价格为18900日元(含税)。购买方式请狂击这里嗷嗷嗷！神器不解释！蜘蛛 蟑螂说说你们内心深处最恐惧的事物，我先来：蜘蛛。好厉害~尼玛！帅爆了！足足看了十遍！！儿童节快乐，今年准备的儿童节礼物有2个：一是几张小幺鸡壁纸，还有一个是 的小幺鸡天气萌版主题~无水印壁纸可以到我的相册下，天气通可以到最新插件栏目找小幺鸡主题~ 六一儿童节快乐~~天天开心~~我今天在获得了619M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人，要能冷静认清现实。哈哈哈哈哈哈哈 //: //: //:哈哈哈哈哈哈哈再次证明，千万不要让老爸看孩子…… 【慎用iCloud同步！老公用iPhone发短信 老婆拿iPad全看见】昨天，小王无意点开iPad的"信息"APP，竟发现他iPhone所发短信大多都出现在iPad上，被吓出一身冷汗…安全专家称，不少苹果用户都使用iCloud同步，但忘记注销iCloud登录信息会导致默认自动同步，请慎用iCloud…城市快报  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: //: //: 不转不是中国人//: //://:  //: 我转了，ID变成了红色//:输入图中文字，转发有惊喜//: 残忍的事实!!!!中国萌妹校服走红后续。——残忍的事实告诉我们，脸丑别怪衣服烂。。。【4岁女孩喝香飘飘奶茶喝出青蛙  厂家提出赔偿4箱被拒】27日，信阳商城县4岁女孩王子芯喝香飘飘奶茶。快喝完时，吸管掉到杯里。爷爷帮忙将奶茶盖打开取吸管。竟看到一只深色小青蛙在杯底。小青蛙长约2cm，前左腿缺失。"孙女以前很喜欢奶茶，自从发现青蛙后，再也不敢喝了"中原网分享话题  网友损招整治调皮熊孩子........//: a ?//: …… //:回复:…… //: 俄罗斯的碰瓷…… （转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈人算不如天算啊，操操操操操。（图片来源于网络）西游记的惊天大秘密！！！我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 