我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。急速上攻释放三大信号 一点位带来全新压力-股票频道-东方财富网   （分享自 ）28日收盘分析：周期股反弹需师出有名 资产类股料领先制造业股_华尔街日报_wsj.com 两市指数午后在周期股带动下上涨。周期股的上涨冲动是基于与成长股估值差异的均衡需求。周期股暂缺基本面和政策面支持，所以无产能压力的资产股或表现更强。 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为70分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！ @   @  夜半劫色者 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为90分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为70分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   震荡整理 多空肉搏折射大盘方向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。尚景世家 欧陆经典花园 		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]简单有效的选股方法》 -  急速上攻释放三大信号 一点位带来全新压力-股票频道-东方财富网   （分享自 ）28日收盘分析：周期股反弹需师出有名 资产类股料领先制造业股_华尔街日报_wsj.com 两市指数午后在周期股带动下上涨。周期股的上涨冲动是基于与成长股估值差异的均衡需求。周期股暂缺基本面和政策面支持，所以无产能压力的资产股或表现更强。 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为70分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！ @   @  夜半劫色者 纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为90分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我刚刚参与了纳智捷 大7 MPV心社交能者评测活动，获得了【心社交】专属勋章，马上分享 @  好友跟我一起评测心社交能力吧。纳智捷 大7 MPV，我的新社交指数为70分，马上跟我一起评测心社交能力，分享至微博，就可获得“心社交”专属勋章，并有机会获得10万元尊贵礼遇！   震荡整理 多空肉搏折射大盘方向-财经频道-东方财富网   （分享自 ）【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。尚景世家 欧陆经典花园 		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]简单有效的选股方法》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【靠墙站怎么瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。（转）  //:好可爱，简单易做！【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。 转  //:这粑粑太坏了老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「转」 来自话题 这么多年，俺终于搞明白了一件事，那就是为什么CCAV的《新闻联播》每次结束时总要播出在收拾稿子的片段。。。 那是某视想告诉我们，他们可不是空口讲大话的。。。吹牛可是打过草稿滴。。。＜冄冄冷笑话一则＞ //:戳中笑点“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转） //:为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」  //:看一次笑一次人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」无论你怎样动鸡的身体，它总是能hold住自己的头。（转） //:转发微博【生活小窍门】别说我什么都没教过你……转   学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？银川国际会展中心 宁夏科技馆 我刚刚在【微问】回答了:“蜂胶的作用：  1、抑制肿瘤，坚强放疗、化疗副作用  2、调 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自微问官方微博)【微问网友提问】"一室一厅的房子，厅是细长型的，怎么布置能 ..." 【有问题 微博也能提问】 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 【靠墙站怎么瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。（转）  //:好可爱，简单易做！【轻松熊煎饼的制作方法】：①画出五官。②浇上面糊。③翻面。 转  //:这粑粑太坏了老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「转」 来自话题 这么多年，俺终于搞明白了一件事，那就是为什么CCAV的《新闻联播》每次结束时总要播出在收拾稿子的片段。。。 那是某视想告诉我们，他们可不是空口讲大话的。。。吹牛可是打过草稿滴。。。＜冄冄冷笑话一则＞ //:戳中笑点“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转） //:为生命护航，感动。【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……「转图via毛三_」  //:看一次笑一次人类已经无法阻止他骑摩托车了！！「转」无论你怎样动鸡的身体，它总是能hold住自己的头。（转） //:转发微博【生活小窍门】别说我什么都没教过你……转   学会生活小窍门，使您轻轻松松将生活安排的井井有条，学会精打细算，品味健康生活。就关注  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？银川国际会展中心 宁夏科技馆 我刚刚在【微问】回答了:“蜂胶的作用：  1、抑制肿瘤，坚强放疗、化疗副作用  2、调 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自微问官方微博)【微问网友提问】"一室一厅的房子，厅是细长型的，怎么布置能 ..." 【有问题 微博也能提问】 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！（转） 来自话题 【十二星座的幽默细胞】白羊座—搞笑高手；金牛座—天然呆、天然萌；双子座—故事高手；巨蟹座—撒娇高手；狮子座—舞台达人；处女座—冷笑话达人；天秤座—最爱演；天蝎座—外冷内热；射手座—打油诗、顺口溜；摩羯座—黑色幽默；水瓶座—十万个为什么；双鱼座—做鬼脸。 //:自己动手学一学，健康又美味！肉松是6---18月小孩必备辅食！营养丰富，便于保存，但是外卖的不良商家为了追求利益最大化，添加了很多食用色素，防腐剂等… 对孩子健康非常不利！我来做一个肉松制作方法的简单分享给大家参考一下。（via 七七女）  转 //:靠近日，已被禁用14年的一次性发泡塑料餐具，重新获得生产使用的合法地位。然而有记者深入调查发现，一些发泡餐具原料其实来自工业废料，重金属、石蜡、苯等有害物质超过国家标准数十倍甚至百倍。而老板声称被查就用钱摆平。（人民日报）光明广场 中山公园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  童话KTV金凤旗舰店 银川艺术剧院有限公司 【盘口观感】 上证指数周二窄幅整理，收出阳母子组合，盘坚走势特征明显。四手红盘后必有十手新价，虽有夯实颈线位要求，逢低为二次入场好时机。ADR、MACD 、KDJ等指标综合表明均处于强势多头状态，量价配合较为理想，若经短暂修正后新高可期。后市指标可能高位钝化，以峰谷、多空死叉为波段离场依据。		     发表了1篇博文		 榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！（转） 来自话题 【十二星座的幽默细胞】白羊座—搞笑高手；金牛座—天然呆、天然萌；双子座—故事高手；巨蟹座—撒娇高手；狮子座—舞台达人；处女座—冷笑话达人；天秤座—最爱演；天蝎座—外冷内热；射手座—打油诗、顺口溜；摩羯座—黑色幽默；水瓶座—十万个为什么；双鱼座—做鬼脸。 //:自己动手学一学，健康又美味！肉松是6---18月小孩必备辅食！营养丰富，便于保存，但是外卖的不良商家为了追求利益最大化，添加了很多食用色素，防腐剂等… 对孩子健康非常不利！我来做一个肉松制作方法的简单分享给大家参考一下。（via 七七女）  转 //:靠近日，已被禁用14年的一次性发泡塑料餐具，重新获得生产使用的合法地位。然而有记者深入调查发现，一些发泡餐具原料其实来自工业废料，重金属、石蜡、苯等有害物质超过国家标准数十倍甚至百倍。而老板声称被查就用钱摆平。（人民日报）光明广场 中山公园   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  童话KTV金凤旗舰店 银川艺术剧院有限公司 【盘口观感】 上证指数周二窄幅整理，收出阳母子组合，盘坚走势特征明显。四手红盘后必有十手新价，虽有夯实颈线位要求，逢低为二次入场好时机。ADR、MACD 、KDJ等指标综合表明均处于强势多头状态，量价配合较为理想，若经短暂修正后新高可期。后市指标可能高位钝化，以峰谷、多空死叉为波段离场依据。		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //: //: //:转发微博【增加幸福感的20项心灵修炼】1.不大喜大悲；2.控制怒气；3.静思冥想；4.心怀慈悲；5.分享快乐；6.忘忧消愁；7.处变不惊；8.宽容厚德；9.仁爱善良；10.看淡得失；11.尊老爱幼；12.豁然大度；13.幽默风趣；14.交友读书；15.放弃嫉妒；16.自我肯定；17.树立信仰；18.戒骄戒躁；19.反思忏悔；20.诚实信义  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？银川市行政中心 银川市人民广场 四大信号突现 A股四连阳藏玄机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）期指多单逢高暂离场-股票频道-东方财富网   （分享自 ） 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！宁夏博物馆 宁夏图书馆 全国地价“涨”声一片 房产不败房股狂奔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发表了一篇转载博文 《[转载]中期涨跌节奏》 -   //: //: //:转发微博【增加幸福感的20项心灵修炼】1.不大喜大悲；2.控制怒气；3.静思冥想；4.心怀慈悲；5.分享快乐；6.忘忧消愁；7.处变不惊；8.宽容厚德；9.仁爱善良；10.看淡得失；11.尊老爱幼；12.豁然大度；13.幽默风趣；14.交友读书；15.放弃嫉妒；16.自我肯定；17.树立信仰；18.戒骄戒躁；19.反思忏悔；20.诚实信义  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？银川市行政中心 银川市人民广场 四大信号突现 A股四连阳藏玄机-财经频道-东方财富网   （分享自 ）期指多单逢高暂离场-股票频道-东方财富网   （分享自 ） 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！宁夏博物馆 宁夏图书馆 全国地价“涨”声一片 房产不败房股狂奔-财经频道-东方财富网   （分享自 ）发表了一篇转载博文 《[转载]中期涨跌节奏》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们若能听取意见就好了！继续发位置微博,积分给不给你随便吧!  我在这里:为什么发了位置微博还是没加上应得的积分??而且不只偶一人是这种情况吧!    按规定发不给分,删微博扣分倒是挺及时的,不带这样的吧!!! 我在这里:你在线哪开心进行中，感觉很轻松。 学者建议中共将党员人数缩减至5100万    （分享自 ）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 二战中的南亚战场，日军施突袭俘虏了四位盟国将军，军方为挽回影响，出重金指派魔鬼上尉段宏（王羽 饰）组建特工队搭救盟友。段宏找来老孙、草上飞、比利以及后加入的雷莉（林青霞 饰） 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 在电影《寒战》中，郭富城与梁家辉饰演的都是警务处副处长，区别在于二人“一文一武”，郭富城是心思缜密的“谋略派”，梁家辉则属于脾气火爆的“行动派”。 回复:昨天我取消了一个对别人的关注，被系统扣了 2分后，我认为‘关注’不是原创微博，扣分是错误的。我就不停地给，客服反映，建议。今天我要看看情况，就试着又取消了一个关注，没扣分，又取消一个关注，也没扣分。确定系统昨天错误地扣分，今天已纠正了。微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！他们若能听取意见就好了！继续发位置微博,积分给不给你随便吧!  我在这里:为什么发了位置微博还是没加上应得的积分??而且不只偶一人是这种情况吧!    按规定发不给分,删微博扣分倒是挺及时的,不带这样的吧!!! 我在这里:你在线哪开心进行中，感觉很轻松。 学者建议中共将党员人数缩减至5100万    （分享自 ）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 二战中的南亚战场，日军施突袭俘虏了四位盟国将军，军方为挽回影响，出重金指派魔鬼上尉段宏（王羽 饰）组建特工队搭救盟友。段宏找来老孙、草上飞、比利以及后加入的雷莉（林青霞 饰） 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 在电影《寒战》中，郭富城与梁家辉饰演的都是警务处副处长，区别在于二人“一文一武”，郭富城是心思缜密的“谋略派”，梁家辉则属于脾气火爆的“行动派”。 回复:昨天我取消了一个对别人的关注，被系统扣了 2分后，我认为‘关注’不是原创微博，扣分是错误的。我就不停地给，客服反映，建议。今天我要看看情况，就试着又取消了一个关注，没扣分，又取消一个关注，也没扣分。确定系统昨天错误地扣分，今天已纠正了。微博的精英们，你们能让微博有评论、转发、删除、收藏、置顶、阅读量和赞的功能，为何就没有【修改】功能？早想说了，只是想到删掉再重发也行，但现在新的 积分规则之【自己删除原创微博1条扣2分】，这让打错字漏字的达人们如何是好？即使错了漏了1个字，表达的意思也会有区别呀！我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解， 详情:所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？所有的帖子怎么都是原创微博啊？让人无法理解呀！！！请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？回复:看来是不管删什么都扣分，教训是：什么都不能删除啊！！！ //:刚才我拿完章后删了一条立马扣2分，用后悔药都没用对 说：请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？对 说：请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？我今天按新规则打了一遍，每天的积分项目没变，还是基础分33分。规则里多了一项《位置微博》，我把它当成奖励分，会打的就有分，我不会打就只能放弃了。从今天开始，《原创微博》，不管是谁删除的，都要扣分。请朋友们小心了！【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 //:转发微博【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室 //:转发微博2013热血仙侠典范大作《斗破乾坤》双线新服火爆开启！英雄与美人碰撞火花，永远是炫目燃情时刻~~四大职业，数十种酷炫技能，紫装捡到你手软，更有软妹子纵情围猎！！以豪情为名以热血为剑，亲手改变整个王朝~~速来体验吧： //:iPhone小技巧，学习！想开阔视野的童鞋，推荐关注【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。 更多冷知识，关注 「转」 //:转发微博商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”[转] //:老母说要拿印着钢铁侠3的报道的报纸垫饭桌，233 //:请问：怎样发位置微博？大雨，行车注意安全。  我在: //:你为什么不快乐你为什么不快乐 因为上学因为爱情还是因为朋友 相信我 不快乐是暂时的 上学是为了以后 爱情终究会有 坏朋友留不住好的朋友赶不走 只要你活着 只要你想快乐 没什么过不去的 请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解， 详情:所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？所有的帖子怎么都是原创微博啊？让人无法理解呀！！！请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？回复:看来是不管删什么都扣分，教训是：什么都不能删除啊！！！ //:刚才我拿完章后删了一条立马扣2分，用后悔药都没用对 说：请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？对 说：请问：一，什么是原创微博？ 1，是指原创公开微博的6条呢？2，还是所有的出现在页面上的帖子都算原创？如：转发，评论，关注，达人任务中的项目等？总之，是泛点击后出现的帖子，全都是原创微博吗？二，由于我对原创微博的概念不理解，我理解是1，所以我删除了一个关注，被扣2分。请解释？我今天按新规则打了一遍，每天的积分项目没变，还是基础分33分。规则里多了一项《位置微博》，我把它当成奖励分，会打的就有分，我不会打就只能放弃了。从今天开始，《原创微博》，不管是谁删除的，都要扣分。请朋友们小心了！【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」 //:转发微博【田子坊美国风情茶酒馆：Hillbilly Tea】有来自世界各地的茶品多达30多种，推荐teahooch，把茶与酒结合所制成的低酒精饮品。最受欢迎的菜品是肉酱玉米糕，充满美国乡村风，但是上面的酱汁又是甜甜的上海口味。周末特别适合与闺蜜朋友们小聚。地址：建国中路171号1栋楼203室 //:转发微博2013热血仙侠典范大作《斗破乾坤》双线新服火爆开启！英雄与美人碰撞火花，永远是炫目燃情时刻~~四大职业，数十种酷炫技能，紫装捡到你手软，更有软妹子纵情围猎！！以豪情为名以热血为剑，亲手改变整个王朝~~速来体验吧： //:iPhone小技巧，学习！想开阔视野的童鞋，推荐关注【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。 更多冷知识，关注 「转」 //:转发微博商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”[转] //:老母说要拿印着钢铁侠3的报道的报纸垫饭桌，233 //:请问：怎样发位置微博？大雨，行车注意安全。  我在: //:你为什么不快乐你为什么不快乐 因为上学因为爱情还是因为朋友 相信我 不快乐是暂时的 上学是为了以后 爱情终究会有 坏朋友留不住好的朋友赶不走 只要你活着 只要你想快乐 没什么过不去的我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配 发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配  //:【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)发表了博文 《很好》 - 一对孪生兄弟的意外错位，一个男人与三个女人情感的错位纠葛，一个潜伏者与三个老牌特务的终级较量，构架成该剧跌宕起伏的独特看点。其间穿插的办公室恋情、职场谋略，使该剧更具现实性。 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配  //: //: //:   【驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明"微毒"。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些"微毒"物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等不建议使用。 //:转发微博。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。发表了博文 《 不错》 - 该剧汇集了欧阳震华、马雅舒、方子哥、樊少皇等两岸三地众多实力派演员的加盟，明星阵容强大，情节悬疑又不失幽默搞笑。 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《 不错》 - 周润发多年后再次拿枪，威风与霸气不减当年。这次周润发在《大上海》中不仅拿枪，还加强情感和动作，成“三枪齐发”之势：“发哥拿枪的戏观众喜欢，他本人也很钟意拍。现在的发哥，人没  //:你在二次元是哪类人物？据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转] //:我佛慈悲【每日供养】《法华经》中说：“若人散乱心，乃至以一花，供养于画像，渐见无数佛。”所以发一幅释迦牟尼佛像，与同修善友一起每日在微博上供养（评论中有蜡烛、鲜花等），只要有供养的心或供养的行为，便可积累非常大的功德。以此回向，愿求者如愿，愿苦者得乐，愿这世界吉祥安乐，愿每颗心充满善念！ //:发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配 发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配  //:【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)发表了博文 《很好》 - 一对孪生兄弟的意外错位，一个男人与三个女人情感的错位纠葛，一个潜伏者与三个老牌特务的终级较量，构架成该剧跌宕起伏的独特看点。其间穿插的办公室恋情、职场谋略，使该剧更具现实性。 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《不错》 - 山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个偶然的机会，他救了一位美国飞行员。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配  //: //: //:   【驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明"微毒"。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些"微毒"物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等不建议使用。 //:转发微博。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。发表了博文 《 不错》 - 该剧汇集了欧阳震华、马雅舒、方子哥、樊少皇等两岸三地众多实力派演员的加盟，明星阵容强大，情节悬疑又不失幽默搞笑。 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《 不错》 - 周润发多年后再次拿枪，威风与霸气不减当年。这次周润发在《大上海》中不仅拿枪，还加强情感和动作，成“三枪齐发”之势：“发哥拿枪的戏观众喜欢，他本人也很钟意拍。现在的发哥，人没  //:你在二次元是哪类人物？据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转] //:我佛慈悲【每日供养】《法华经》中说：“若人散乱心，乃至以一花，供养于画像，渐见无数佛。”所以发一幅释迦牟尼佛像，与同修善友一起每日在微博上供养（评论中有蜡烛、鲜花等），只要有供养的心或供养的行为，便可积累非常大的功德。以此回向，愿求者如愿，愿苦者得乐，愿这世界吉祥安乐，愿每颗心充满善念！我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:@ //: 7个简易养生法【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。转 每天学一点，健康多一点，轻松生活，就关注 //:值得每一个中国人反省。【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。总有这样的一种人，我们称之为“井”——就是横竖都二的意思. //:这是处女座的你吗？如果你觉得处女礼貌，优秀，有修养，你好，你们是泛泛之交；如果你觉得处女可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，你们是熟人；如果你觉得处女霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，你们是很好的朋友；如果你觉得看着处女时觉得拿ta完全没办法，悄悄告诉你，ta在爱你。 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：午后关注成交量》 -  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]本周时间窗口》 -  		     发表了1篇博文		 【手的学问】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧. （转） //:很有道理有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 (转) //: //:这捅不破的窗户纸该有多厚？！【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？ //:都是抄作业吧 //:呸！孩子本来就该玩！双休日监督你妹的学习！【南京小学生早班公交上赶作业被称“神娃”】昨天，一位网友发微博称，一早，南京11路公交车上，有“神娃”赶作业，这是怎样的学习压力啊！不过也有网友表示：只能说明这个小学生周末两天都在玩，家长也没监督孩子学习。 你怎么看呢？ //:【盘前阅览】 外资抄底 基金赶顶。数据显示，一季报中QFII参与的股票累计买入3.2亿股，而卖出仅0.48亿股，超买近2.7亿股。而一季度公募基金减持较明显。央行数据显示，一季度新增外汇占款远超2012年全年，国际资本持续流入中国。一场“外资抄底，基金赶顶”的大戏将再次上演 //:转发微博。4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美: //:@ //: 7个简易养生法【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。转 每天学一点，健康多一点，轻松生活，就关注 //:值得每一个中国人反省。【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。总有这样的一种人，我们称之为“井”——就是横竖都二的意思. //:这是处女座的你吗？如果你觉得处女礼貌，优秀，有修养，你好，你们是泛泛之交；如果你觉得处女可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，你们是熟人；如果你觉得处女霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，你们是很好的朋友；如果你觉得看着处女时觉得拿ta完全没办法，悄悄告诉你，ta在爱你。 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：午后关注成交量》 -  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]本周时间窗口》 -  		     发表了1篇博文		 【手的学问】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧. （转） //:很有道理有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 (转) //: //:这捅不破的窗户纸该有多厚？！【新华网七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实，指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何搪塞、不告知？所谓“法律、法规及相关规定不予公开的其他情形”指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当"干涉"？ //:都是抄作业吧 //:呸！孩子本来就该玩！双休日监督你妹的学习！【南京小学生早班公交上赶作业被称“神娃”】昨天，一位网友发微博称，一早，南京11路公交车上，有“神娃”赶作业，这是怎样的学习压力啊！不过也有网友表示：只能说明这个小学生周末两天都在玩，家长也没监督孩子学习。 你怎么看呢？ //:【盘前阅览】 外资抄底 基金赶顶。数据显示，一季报中QFII参与的股票累计买入3.2亿股，而卖出仅0.48亿股，超买近2.7亿股。而一季度公募基金减持较明显。央行数据显示，一季度新增外汇占款远超2012年全年，国际资本持续流入中国。一场“外资抄底，基金赶顶”的大戏将再次上演 //:转发微博。4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:生活小窍门，长知识了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【生活小窍门】1.鞋子磨脚,涂一点点白酒后就不磨了 2.牙齿黄,可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟,很有效 3.眼睛进了小灰尘,闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了 4.打嗝的时候喝点醋 5.吃了有异味的东西,大蒜臭豆腐,吃几颗花生米就好了 6.嗓子牙龈发炎，晚上10点整把西瓜切成小块沾着盐吃.(转) //:你若盛开，清风自来。没有人说晚安，就自己跟自己说；没有人送早餐，就自己给自己做；没有人嘘寒问暖，就自己关注晴雨气温；没有人约，就自己计划一个充实的周末。老盯着端在手中的水反而会洒，老想着摆脱单身反而欲速则不达。怎么都不会错的事情就是努力让自己更精彩，你若盛开，清风自来。（转) //:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑 //:一种淡淡的忧伤。。。一种淡淡的忧伤。。。(转) //: //: //: //： //:  //: 郭美美与红十字会必定有关系，因为她起初两次修改签名，说法不一致。她难以预料事态发展，因此欲盖弥彰。南都：汶川地震,100多艺术家捐作品义拍,筹8472万给红会,但多位曾捐作品艺术家均表示不知善款去向;红会昨回应称确收过8472万善款...善款改投到博爱家园项目;但该项目相关大量介绍,报告,报道,从未提及款项源于2008义拍。郭美美： //:手部按摩口诀，学习！想开阔视野的童鞋，推荐关注【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁；常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好；常揉中指能强心，常揉环指肝平安；常揉小指壮双肾，十指对力强心脏；双手对插头脑清，旋转关节通经脉；反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛；按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。大家没事多按按！（转） //: //: //: 好段子一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，领导们都不会说真话的，所以我还是把他埋了【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽效果很好！（转） //:处女座的童鞋，你中枪了吗？【处女座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧，自我保护意识强   //:休假呢！苗苗起来可早了，其实在海边有一套属于自己的别野还能拥有花园就这样到老该是多美3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！  //:从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。 //:这姿势！这小眼神！这花！这围墙这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转） //:还震还震，有完没完！还让不让人睡觉了！四川芦山刚刚发生地震，雅安、成都等地网友自称震感明显，据中国地震台网初步测定，震级在4.0级左右。:好吧，私信联系。 //: //:巴西产的蜂胶是最好的蜂胶巴西蜂胶是最好的蜂胶！降血糖提高免疫力等都有很好疗效。吃过蜂胶的朋友们都知道。我的朋友经过很大努力才买到几箱。天有不测风云，他没工作的儿子病重住院了，急需治疗费用，他想忍痛割爱，降价转让巴西蜂胶。有需要的朋友，尤其是银川的朋友，请私信给我，你不但买到了最好的巴西蜂胶，还帮助了别人 //:生活小窍门，长知识了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【生活小窍门】1.鞋子磨脚,涂一点点白酒后就不磨了 2.牙齿黄,可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟,很有效 3.眼睛进了小灰尘,闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了 4.打嗝的时候喝点醋 5.吃了有异味的东西,大蒜臭豆腐,吃几颗花生米就好了 6.嗓子牙龈发炎，晚上10点整把西瓜切成小块沾着盐吃.(转) //:你若盛开，清风自来。没有人说晚安，就自己跟自己说；没有人送早餐，就自己给自己做；没有人嘘寒问暖，就自己关注晴雨气温；没有人约，就自己计划一个充实的周末。老盯着端在手中的水反而会洒，老想着摆脱单身反而欲速则不达。怎么都不会错的事情就是努力让自己更精彩，你若盛开，清风自来。（转) //:一讲你就笑，你敢讲我就笑笑话是一种生活，笑话是一种智慧，好笑的人会给你带来欢笑，同样在人际交往，泡MM方面有很大的优势，即使面对再大的困难，好笑的人也会轻松应对！感慨关注 这里有大量搞笑段子和幽默技巧！ 你敢讲我就笑 //:一种淡淡的忧伤。。。一种淡淡的忧伤。。。(转) //: //: //: //： //:  //: 郭美美与红十字会必定有关系，因为她起初两次修改签名，说法不一致。她难以预料事态发展，因此欲盖弥彰。南都：汶川地震,100多艺术家捐作品义拍,筹8472万给红会,但多位曾捐作品艺术家均表示不知善款去向;红会昨回应称确收过8472万善款...善款改投到博爱家园项目;但该项目相关大量介绍,报告,报道,从未提及款项源于2008义拍。郭美美： //:手部按摩口诀，学习！想开阔视野的童鞋，推荐关注【手部按摩口诀】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁；常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好；常揉中指能强心，常揉环指肝平安；常揉小指壮双肾，十指对力强心脏；双手对插头脑清，旋转关节通经脉；反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛；按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。大家没事多按按！（转） //: //: //: 好段子一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，领导们都不会说真话的，所以我还是把他埋了【老中医不外传秘方，盐蒸橙子治疗咳嗽】1、橙子洗净。2、切开。3、橙肉撒少许盐。4、筷子插几下，盐更容易渗透。5、盖上“橙盖”。6、放小碗内保持橙身竖立，7、蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8、去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华），婴儿和大人均可。治疗咳嗽效果很好！（转） //:处女座的童鞋，你中枪了吗？【处女座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧，自我保护意识强   //:休假呢！苗苗起来可早了，其实在海边有一套属于自己的别野还能拥有花园就这样到老该是多美3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！  //:从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。 //:这姿势！这小眼神！这花！这围墙这姿势！这小眼神！这花！这围墙！（转） //:还震还震，有完没完！还让不让人睡觉了！四川芦山刚刚发生地震，雅安、成都等地网友自称震感明显，据中国地震台网初步测定，震级在4.0级左右。:好吧，私信联系。 //: //:巴西产的蜂胶是最好的蜂胶巴西蜂胶是最好的蜂胶！降血糖提高免疫力等都有很好疗效。吃过蜂胶的朋友们都知道。我的朋友经过很大努力才买到几箱。天有不测风云，他没工作的儿子病重住院了，急需治疗费用，他想忍痛割爱，降价转让巴西蜂胶。有需要的朋友，尤其是银川的朋友，请私信给我，你不但买到了最好的巴西蜂胶，还帮助了别人我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:拿出勇气，迎难而上。只有通过考验才能坚定志向。【千金难买少年苦】逆境是重新审视自己、促使自己成长的难得的机会。在逆境和挫折的考验中，不要消极，不要悲叹。而是把它们看作锤炼意志的良机，拿出勇气，迎难而上。只有通过考验才能坚定志向。 ——稻盛和夫分享自野草  《[转载]父子同为中共高级领导人》 - 原文地址：父子同为中共高级领导人作者：玉黄大地   父子同为中共高级领导人                            ————  鲜为人知的...  (来自 ) -   【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。（转）【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。 记住哦！（转） //:转发微博2013年4月27日5点中国城市空气污染指数排名【1】：西安420，沈阳230，成都208，石家庄202，乌鲁木齐178，南京175，太原175，武汉171，北京169，杭州169，长沙163，南昌163，济南161，西宁154，哈尔滨152，福州151，银川150， //:搞笑E时代，太搞笑了，我喜欢，关注了    高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？……(转) //: //: //:支持郭美美！ //: 槑：原來 真漢子啊，早想好退路了，呵呵~~~ //: //: //: //: //: X //: 郭美美雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情:00 //: //:不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 全球潮鞋代购 鞋子控们的聚集地【你在哪一步了？】很多人男生已经开始厌倦了纯运动鞋，从“男生”到“男士”，必经之路是“运动鞋”—“休闲运动”—“休闲鞋”—“休闲皮鞋”—“商务皮鞋”  //:经历这么多悲惨却丝毫看不出眼中有一丝不安~！一位真正的女中豪杰！ //: 女中豪杰！~有木有发现她长得好像张柏芝啊。。    //: 她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「成都晚报」【盘前阅览】 信托银行理财不属影子银行。银监会发布《中国银行业监督管理委员会2012年报》，首次明确“影子银行”业务范围。年报强调，信托公司、企业集团财务公司、金融租赁公司、货币经纪公司、汽车金融公司和消费金融公司等表外业务不属于“影子银行”为爸妈留着，世界上超难找的药方！！！！（转） //:【微语】一分辛苦一分才，勤能补拙是良训；有勤，才有了孔子"韦编三绝"的佳话；有勤，才有了祖逖"闻鸡起舞"的美谈；有勤，才有了曹雪匠“披阅十载，增删五次”的壮举；有勤，才有了苏秦“头悬梁，锥刺股”的刻苦；有勤，才有了王献之墨染池水的传说。勤有如一架彩桥，把我们从无知引向有知、有才、有为 //:[置顶]自己举起大喇叭宣传自己的所谓“志愿者”，为了名利不惜丢了脸皮，换了五官，这种“消费灾难”的败类，作恶多端，传谣造谣，做贼喊捉贼。真正的志愿者，哪有自己整天嚷嚷宣传自己的，都是自己默默做，比如美丽的女教师廖智，被外界发现才被宣传的，传遍了美国中国青年报：我们要防止陷入那种“自私的爱心”中：借别人的灾难，寻找自己的存在感。急于证明“灾害发生时我去过现场”，急于宣示“地震发生我们没有缺席”，急于让别人看到自己的身影，我转发了，我关注了，我“点了一根蜡烛”了，我骂红会了，带着“以我为中心”功名心、虚荣心和道德优越感涌向灾区 //:一位真正的女中豪杰！她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「成都晚报」现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转） //:拿出勇气，迎难而上。只有通过考验才能坚定志向。【千金难买少年苦】逆境是重新审视自己、促使自己成长的难得的机会。在逆境和挫折的考验中，不要消极，不要悲叹。而是把它们看作锤炼意志的良机，拿出勇气，迎难而上。只有通过考验才能坚定志向。 ——稻盛和夫分享自野草  《[转载]父子同为中共高级领导人》 - 原文地址：父子同为中共高级领导人作者：玉黄大地   父子同为中共高级领导人                            ————  鲜为人知的...  (来自 ) -   【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。（转）【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。 记住哦！（转） //:转发微博2013年4月27日5点中国城市空气污染指数排名【1】：西安420，沈阳230，成都208，石家庄202，乌鲁木齐178，南京175，太原175，武汉171，北京169，杭州169，长沙163，南昌163，济南161，西宁154，哈尔滨152，福州151，银川150， //:搞笑E时代，太搞笑了，我喜欢，关注了    高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？……(转) //: //: //:支持郭美美！ //: 槑：原來 真漢子啊，早想好退路了，呵呵~~~ //: //: //: //: //: X //: 郭美美雅安地震,官办红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!网曝郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来…求证!详情:00 //: //:不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 全球潮鞋代购 鞋子控们的聚集地【你在哪一步了？】很多人男生已经开始厌倦了纯运动鞋，从“男生”到“男士”，必经之路是“运动鞋”—“休闲运动”—“休闲鞋”—“休闲皮鞋”—“商务皮鞋”  //:经历这么多悲惨却丝毫看不出眼中有一丝不安~！一位真正的女中豪杰！ //: 女中豪杰！~有木有发现她长得好像张柏芝啊。。    //: 她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「成都晚报」【盘前阅览】 信托银行理财不属影子银行。银监会发布《中国银行业监督管理委员会2012年报》，首次明确“影子银行”业务范围。年报强调，信托公司、企业集团财务公司、金融租赁公司、货币经纪公司、汽车金融公司和消费金融公司等表外业务不属于“影子银行”为爸妈留着，世界上超难找的药方！！！！（转） //:【微语】一分辛苦一分才，勤能补拙是良训；有勤，才有了孔子"韦编三绝"的佳话；有勤，才有了祖逖"闻鸡起舞"的美谈；有勤，才有了曹雪匠“披阅十载，增删五次”的壮举；有勤，才有了苏秦“头悬梁，锥刺股”的刻苦；有勤，才有了王献之墨染池水的传说。勤有如一架彩桥，把我们从无知引向有知、有才、有为 //:[置顶]自己举起大喇叭宣传自己的所谓“志愿者”，为了名利不惜丢了脸皮，换了五官，这种“消费灾难”的败类，作恶多端，传谣造谣，做贼喊捉贼。真正的志愿者，哪有自己整天嚷嚷宣传自己的，都是自己默默做，比如美丽的女教师廖智，被外界发现才被宣传的，传遍了美国中国青年报：我们要防止陷入那种“自私的爱心”中：借别人的灾难，寻找自己的存在感。急于证明“灾害发生时我去过现场”，急于宣示“地震发生我们没有缺席”，急于让别人看到自己的身影，我转发了，我关注了，我“点了一根蜡烛”了，我骂红会了，带着“以我为中心”功名心、虚荣心和道德优越感涌向灾区 //:一位真正的女中豪杰！她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但是灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。她叫廖智，一位真正的女中豪杰！！「成都晚报」现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转）我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:乐观的人只顾著笑，而忘了怨；悲观的人只顾著怨，而忘了笑乐观的人只顾著笑，而忘了怨；悲观的人只顾著怨，而忘了笑。 //:爱情也是一种发明，需要不断改良我们以为爱得很深很深，却不知道爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。 //:这样的交集太美了历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！   美丽生活关注 //:不同类肥胖喝的减肥茶【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。 //: //: 希望家人都健康。今天是藏历三月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ //:转发微博昔日，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见。老师语重心长的说到：我有一个大学同学，高中的时候就是这样玩着玩着摔死的。两同学顿时不玩了，下来后，走开了，数秒后另一同学口里默默的说：大学同学，高中摔死了……我擦……当我们瞎啊，没文化啊。次奥……SB！！   //:转发微博【iPad会损伤儿童视力吗？】：长时间在较近的距离用眼，不论是看书、电视、电脑、电子书，绘图，甚至刺绣，都可引起眼睛的疲劳。家长可以根据孩子的视力和用眼情况酌情限制孩子使用此类电子产品的时间，并让他们多到户外活动。 //:生活就这样无奈 我们总是有做不完的工作，考不完的试，吐不完的怨气，减不完的肥，哇不完的靠，骂不完的SB。正因为有了这些，所以才叫生活。。。……(转) //:有害气体哪来的呀？ //:【河南偃师确认：大量家畜因吸入有害气体死亡】河南偃师18日通报称，通过洛阳畜牧专家组再次研判，目前，已确认死亡家畜确系有害气体严重损害呼吸系统导致死亡。【河南偃师村庄猪狗暴毙最新进展：死亡家畜存在呼吸系统损坏】4月15日凌晨，河南偃师市东屯村突发410头猪122条狗1夜暴毙事件。据河南偃师市政府网站，截至17日下午5时，经专家初步认定，死亡家畜存在呼吸系统损坏状况。当地开展了对群众的体检工作，目前共体检183人未见异常情况。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？上市公司董事长薪酬榜：任志强836万列第五-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？ //:乐观的人只顾著笑，而忘了怨；悲观的人只顾著怨，而忘了笑乐观的人只顾著笑，而忘了怨；悲观的人只顾著怨，而忘了笑。 //:爱情也是一种发明，需要不断改良我们以为爱得很深很深，却不知道爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。 //:这样的交集太美了历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！   美丽生活关注 //:不同类肥胖喝的减肥茶【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。 //: //: 希望家人都健康。今天是藏历三月初八，药师佛节日！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！顶礼南无药师琉璃光如来！ //:转发微博昔日，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见。老师语重心长的说到：我有一个大学同学，高中的时候就是这样玩着玩着摔死的。两同学顿时不玩了，下来后，走开了，数秒后另一同学口里默默的说：大学同学，高中摔死了……我擦……当我们瞎啊，没文化啊。次奥……SB！！   //:转发微博【iPad会损伤儿童视力吗？】：长时间在较近的距离用眼，不论是看书、电视、电脑、电子书，绘图，甚至刺绣，都可引起眼睛的疲劳。家长可以根据孩子的视力和用眼情况酌情限制孩子使用此类电子产品的时间，并让他们多到户外活动。 //:生活就这样无奈 我们总是有做不完的工作，考不完的试，吐不完的怨气，减不完的肥，哇不完的靠，骂不完的SB。正因为有了这些，所以才叫生活。。。……(转) //:有害气体哪来的呀？ //:【河南偃师确认：大量家畜因吸入有害气体死亡】河南偃师18日通报称，通过洛阳畜牧专家组再次研判，目前，已确认死亡家畜确系有害气体严重损害呼吸系统导致死亡。【河南偃师村庄猪狗暴毙最新进展：死亡家畜存在呼吸系统损坏】4月15日凌晨，河南偃师市东屯村突发410头猪122条狗1夜暴毙事件。据河南偃师市政府网站，截至17日下午5时，经专家初步认定，死亡家畜存在呼吸系统损坏状况。当地开展了对群众的体检工作，目前共体检183人未见异常情况。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？上市公司董事长薪酬榜：任志强836万列第五-财经频道-东方财富网   （分享自 ）“睡不着，又没有人陪我玩。”你有没有过这种落寞？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:幽默是一种态度幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！ //: 说的中肯【职场箴言】1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		  //:幽默是一种态度幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！ //: 说的中肯【职场箴言】1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		  //:转发了~~必须支持李嘉诚！比尔.盖茨超级富豪成功最大的秘诀！做有5%的人知道的事业！也许这5%的人中还有很多人在观望！所以他们就果断的出手！接下来看看这个震撼的视频！看成功人士教你如何成功秘诀（震撼你的眼球） //:女孩子的家卧室~温馨美好，喜欢吗？女孩子的家卧室~温馨美好，喜欢吗？~~热门家居，就关注  //:发现一个很不错的女性微博，推荐关注要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。~-->>>还没加入坚强的女人？你Out了，马上关注  从此不再孤单。 //:【白领十大最新评判标准】【白领十大最新评判标准】1、月薪2万元以上；2、坚持健身和运动；3、至少有两居室；4、有15万左右代步车；5、有固定的朋友圈子；6、工作不再局限于在办公室完成；7、工作朝九晚五；8、有独特的娱乐方式；9、重视低碳生活；10、有钟爱的时尚品牌。 //:幽默是一种乐趣幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		  //:转发了~~必须支持李嘉诚！比尔.盖茨超级富豪成功最大的秘诀！做有5%的人知道的事业！也许这5%的人中还有很多人在观望！所以他们就果断的出手！接下来看看这个震撼的视频！看成功人士教你如何成功秘诀（震撼你的眼球） //:女孩子的家卧室~温馨美好，喜欢吗？女孩子的家卧室~温馨美好，喜欢吗？~~热门家居，就关注  //:发现一个很不错的女性微博，推荐关注要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。~-->>>还没加入坚强的女人？你Out了，马上关注  从此不再孤单。 //:【白领十大最新评判标准】【白领十大最新评判标准】1、月薪2万元以上；2、坚持健身和运动；3、至少有两居室；4、有15万左右代步车；5、有固定的朋友圈子；6、工作不再局限于在办公室完成；7、工作朝九晚五；8、有独特的娱乐方式；9、重视低碳生活；10、有钟爱的时尚品牌。 //:幽默是一种乐趣幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:写到心里去了！【一北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？（转）   //:其实我们并没有变，只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。我们总是带着面具走进爱情的，总想展示自己最优越的一面，刻意隐藏着平凡普通的那部分。你要接受一个人，不只是接受他的优越，而是看清了他的平凡普通却仍然去深爱。事实经常是：我们走着走着，就感觉对方变了，其实我们并没有变，我们只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。 「转」 //:双鱼的童鞋，你中了几枪？【双鱼座怪癖】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机，中枪了吗  //:这就是凤凰古城，它需要你静心去品味。【凤凰等你已经千年】凤凰的美，不是江南小镇的那种柔美，也不是丽江那样的浮华。它就像一位遮着头盖的羞涩湘女，含蓄而又多情。凤凰青山环抱古城，沱江水绕城过，红红石板街，小巧吊角楼，风雨古长城，沧桑老城墙……这就是凤凰古城，它需要你静心去品味。 爱旅行，关注 (转）  //:十首对BB有启智作用的音乐，留着以后用！【十首对BB有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)(转) //:啤酒排骨，学了做给老爸吃！【啤酒排骨】材料：排骨、香菇、姜、蒜、剁椒、啤酒、老抽、八角、盐。做法：1、排骨洗净焯水。2、锅热放油，下姜、蒜、剁椒煸香。3、放入排骨炒到肉开始收紧，下香菇一起炒。4、倒入啤酒、老抽、八角烧开，盖锅盖小火炖。5、汤汁剩三分之一时加盐，转中火收干汤水，洒上尖椒圈即可。 就不是他在【好久不见】栏目中所，。不明白就表态，这样的调查数字可信吗？？？ 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【好久不见】这个栏目上线后，我只收到过一位网友的回复。可‘红方’这些人都说：“每天都能找到一些回复我的人 ”，我很！我代着疑问查看了‘红方’这些人的网页，才弄明白，原来红方的这些人， 1，是随便说着玩的； 2 ，有这个栏目，是另外的人回复评论的，就不 来自:我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：Alway_Kevin 的回答是骗人的，谁不相信，请看他的网页 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复:夜半劫色者说的才是好办法 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复:这才是好办法 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复: 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ //:你好，我们发现你参与了的讨论，该话题目前由 主持，点击可以查看更多精彩内容。 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 详情: 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 详情: //:韩式土豆煎饼，好诱人【韩式土豆煎饼】1、土豆洗净去皮，蒸熟压成泥。2、将鸡蛋打散，加入牛奶、砂糖、盐、糯米粉（可多加）搅拌均匀。3、将调好的蛋液拌入土豆泥中，倒入保鲜袋中，袋子剪开一个小口。4、平底锅中放入少许油加热，土豆以打圈的方式挤入锅中煎至两面金黄即可。  //:写到心里去了！【一北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？（转）   //:其实我们并没有变，只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。我们总是带着面具走进爱情的，总想展示自己最优越的一面，刻意隐藏着平凡普通的那部分。你要接受一个人，不只是接受他的优越，而是看清了他的平凡普通却仍然去深爱。事实经常是：我们走着走着，就感觉对方变了，其实我们并没有变，我们只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。 「转」 //:双鱼的童鞋，你中了几枪？【双鱼座怪癖】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机，中枪了吗  //:这就是凤凰古城，它需要你静心去品味。【凤凰等你已经千年】凤凰的美，不是江南小镇的那种柔美，也不是丽江那样的浮华。它就像一位遮着头盖的羞涩湘女，含蓄而又多情。凤凰青山环抱古城，沱江水绕城过，红红石板街，小巧吊角楼，风雨古长城，沧桑老城墙……这就是凤凰古城，它需要你静心去品味。 爱旅行，关注 (转）  //:十首对BB有启智作用的音乐，留着以后用！【十首对BB有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)(转) //:啤酒排骨，学了做给老爸吃！【啤酒排骨】材料：排骨、香菇、姜、蒜、剁椒、啤酒、老抽、八角、盐。做法：1、排骨洗净焯水。2、锅热放油，下姜、蒜、剁椒煸香。3、放入排骨炒到肉开始收紧，下香菇一起炒。4、倒入啤酒、老抽、八角烧开，盖锅盖小火炖。5、汤汁剩三分之一时加盐，转中火收干汤水，洒上尖椒圈即可。 就不是他在【好久不见】栏目中所，。不明白就表态，这样的调查数字可信吗？？？ 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【好久不见】这个栏目上线后，我只收到过一位网友的回复。可‘红方’这些人都说：“每天都能找到一些回复我的人 ”，我很！我代着疑问查看了‘红方’这些人的网页，才弄明白，原来红方的这些人， 1，是随便说着玩的； 2 ，有这个栏目，是另外的人回复评论的，就不 来自:我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：Alway_Kevin 的回答是骗人的，谁不相信，请看他的网页 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复:夜半劫色者说的才是好办法 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复:这才是好办法 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：回复: 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ //:你好，我们发现你参与了的讨论，该话题目前由 主持，点击可以查看更多精彩内容。 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 详情: 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 我刚对你的栏目谈了点想法，你就马上取消了互粉，就你这态度，素质，为人，还能当主持人？ 详情: //:韩式土豆煎饼，好诱人【韩式土豆煎饼】1、土豆洗净去皮，蒸熟压成泥。2、将鸡蛋打散，加入牛奶、砂糖、盐、糯米粉（可多加）搅拌均匀。3、将调好的蛋液拌入土豆泥中，倒入保鲜袋中，袋子剪开一个小口。4、平底锅中放入少许油加热，土豆以打圈的方式挤入锅中煎至两面金黄即可。 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:这才是好班长读高三的时候，有天晚上学校破天荒的停电了，全校都欢呼雀跃，老师示意同学们安静，等了15分钟，还没有来电，主任说走读的可以回家了，同学们那个高兴啊，就在大家走到楼梯口，突然灯亮了，同学们都呆住了，只听到班长在后面大喊，快跑啊，同学们快跑啊！！！！！！(转) //:双鱼的童鞋，你中枪了吗？【双鱼座缺点】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰  //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博昨日下午,胡小姐爬上宝安区沙井街道幸运制品厂5楼顶，想结束生命;4月3日晚9时许,胡小姐被部门主管王先生强行按在机器上发生了性关系;胡小姐不止一次被主管强行要求发生性关系。  //:笑什么，男人赶不上女人呢，更乱 //:  //: 所以看到有的无性婚姻的女人如何性饥渴而不分谁淫乱传染病毒，不足为怪 //:。。本質論，所謂結婚其真正目的在於有一個相對固定的性伴侶，感情是短暫的靠不住的烏托邦!533个孩子一个父亲！超级精爸《星爸客》，一部轻松愉快的喜剧片，讲述大卫在两年间捐献的精子，繁殖了533个孩子，在他刚刚结婚之时，精子库告知有164个孩子要认亲生父亲.....。该片在多个国际电影节引起轰动，并被斯皮尔伯格买下翻拍权，亲自出任制片人拍成美国版本。该片将于近期在国内上映！必看！ //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警吕某已被停职，等候调查。【少女连续三天遭强奸】【派出所长未被批捕】【专案侦查决不袒护?】  //: //: //: //: //:转发微 前日，黄梅8岁小女孩梅婉卿奋力从水塘中，救起一名不慎落水小男孩。小婉卿勇救落水男孩的事已在该村和她所就读的小学传开，村民称赞不已，学校已号召全体学生向她学习。   //:Repost很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。【卫生部：如何预防H7N9禽流感？】东方网记者周峰4月2日报道：今天，上海启动流感三级应急预案，并加强发热门诊。普通市民如何预防H7N9禽流感？有哪些特别需要注意的事项？日前，卫生部官方网站发布《人感染H7N9禽流感疫情答问》   （分享自 ） //:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人——你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。(转)1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?(转) //:生活常识，长知识了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收起来以备不时之需吧. (转)【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。(转) //: //: //: //:你若安好，便是晴天，按这天气看来，你应该是挂了。。。。「转」 //: //:回复夜半劫色者: 《不是不报，时候没到，时候一到，一定会报。》人在做天再看，还是老天有眼哪王五你的霸道呢？你的威风呢？你做梦都没想到吧？才几个月呀，我的诅咒就灵验了！你就得到报应了！果然让我猜对了，你这快要退休的人了，还提前让单位pk了，你也能有今天？被你欺负过的人，都振臂高呼了，你自己给你自己的所作所为拉出了惩罚自己清单，你自作自受还是老天有眼哪！ //:是吗？一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~  「转」 //:这才是好班长读高三的时候，有天晚上学校破天荒的停电了，全校都欢呼雀跃，老师示意同学们安静，等了15分钟，还没有来电，主任说走读的可以回家了，同学们那个高兴啊，就在大家走到楼梯口，突然灯亮了，同学们都呆住了，只听到班长在后面大喊，快跑啊，同学们快跑啊！！！！！！(转) //:双鱼的童鞋，你中枪了吗？【双鱼座缺点】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰  //: //: //: //: //: //: //: //: 转发微博昨日下午,胡小姐爬上宝安区沙井街道幸运制品厂5楼顶，想结束生命;4月3日晚9时许,胡小姐被部门主管王先生强行按在机器上发生了性关系;胡小姐不止一次被主管强行要求发生性关系。  //:笑什么，男人赶不上女人呢，更乱 //:  //: 所以看到有的无性婚姻的女人如何性饥渴而不分谁淫乱传染病毒，不足为怪 //:。。本質論，所謂結婚其真正目的在於有一個相對固定的性伴侶，感情是短暫的靠不住的烏托邦!533个孩子一个父亲！超级精爸《星爸客》，一部轻松愉快的喜剧片，讲述大卫在两年间捐献的精子，繁殖了533个孩子，在他刚刚结婚之时，精子库告知有164个孩子要认亲生父亲.....。该片在多个国际电影节引起轰动，并被斯皮尔伯格买下翻拍权，亲自出任制片人拍成美国版本。该片将于近期在国内上映！必看！ //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //:涉案派出所长在被拘留约一个月后，检察机关以证据不足不予批捕。据桂林警方23日介绍，涉案民警吕某已被停职，等候调查。【少女连续三天遭强奸】【派出所长未被批捕】【专案侦查决不袒护?】  //: //: //: //: //:转发微 前日，黄梅8岁小女孩梅婉卿奋力从水塘中，救起一名不慎落水小男孩。小婉卿勇救落水男孩的事已在该村和她所就读的小学传开，村民称赞不已，学校已号召全体学生向她学习。   //:Repost很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。【卫生部：如何预防H7N9禽流感？】东方网记者周峰4月2日报道：今天，上海启动流感三级应急预案，并加强发热门诊。普通市民如何预防H7N9禽流感？有哪些特别需要注意的事项？日前，卫生部官方网站发布《人感染H7N9禽流感疫情答问》   （分享自 ） //:你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人——你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。(转)1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚。你何种婚?(转) //:生活常识，长知识了！想开阔视野的童鞋，推荐关注【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收起来以备不时之需吧. (转)【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。(转) //: //: //: //:你若安好，便是晴天，按这天气看来，你应该是挂了。。。。「转」 //: //:回复夜半劫色者: 《不是不报，时候没到，时候一到，一定会报。》人在做天再看，还是老天有眼哪王五你的霸道呢？你的威风呢？你做梦都没想到吧？才几个月呀，我的诅咒就灵验了！你就得到报应了！果然让我猜对了，你这快要退休的人了，还提前让单位pk了，你也能有今天？被你欺负过的人，都振臂高呼了，你自己给你自己的所作所为拉出了惩罚自己清单，你自作自受还是老天有眼哪！ //:是吗？一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~  「转」我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:致闺蜜谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。——致闺蜜 （转） //:是你的，就是你的，其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 //:牛！如此钓鱼。。。真帅 ！「转」 //:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转) //:问君西游何当还，你吔根嘞梁非凡 //:谁知盘中餐，粒粒板蓝根。借问神药何处有，专家遥指板蓝根。 //:床前明月光，疑似板蓝根。 少小离家老大回，带了几包板蓝根。【一起来造句之神药板蓝根】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。桃花潭水深千尺，不及一包板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！板蓝根被黑出翔了……你也整几句？ //:如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。「BY人人网友」 //:24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！ ！（转） //: //:颈椎的治疗方法【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。童鞋们快收藏着记得每天做起来！（转） //:黑森林芝士蛋糕，有空试着做【黑森林芝士蛋糕】有木有想过朋友生日或者家人生日做一个蛋糕呢？做个独一无二的蛋糕。  转 //:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转) //:转发微博【蛮子早报】《H7N9禽流感疫情升级》——双江漂猪，梦鸽禽流！“H7N9死了六个了，上海开始扑杀禽鸟了，朝鲜远程导弹上架了，香港股市暴跌了，板蓝根开始脱销了。清明时节雨纷纷，路人寻觅板蓝根！这个小长假，每天都有新鲜事！”（） //:这是庶民的胜利！ //: //: 哈哈哈原来河北红豆也胡说啊！ //:这得多少担红豆謀这么个职位，就这张破嘴，哈哈。上过小学吗？ //:红豆局长终于下台了！民意不可违，民生之事乃头等大事！今晨第一好消息【河北沧县环保局长用水煮红豆解释红色井水被免职】今日下午，河北沧县县委常委会研究决定，免去邓连军环保局党组书记职务，建议免去其环保局局长职务，提交县人大常委会。此前，邓连军针对沧县张官屯乡小朱庄村红色井水事件，用“水煮红小豆”来解释，引发专家、网民炮轰。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。  //:转发微博【浙江省湖州市一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感患者死亡】浙江省卫生厅５日通报，浙江省湖州市一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感患者因抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者５５人均未发现临床异常表现。至此，浙江共确诊人感染Ｈ７Ｎ９禽流感病例３例，死亡２例。患者张某，男，６４岁，湖州人，农民。我正在 看《X女特工》，我觉得它主演的功夫不错，都是一色的俊男靓女，爱情故事非常缠绵，绝对值得一看，链接在此，速速点击观看。  //:致闺蜜谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。——致闺蜜 （转） //:是你的，就是你的，其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 //:牛！如此钓鱼。。。真帅 ！「转」 //:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转) //:问君西游何当还，你吔根嘞梁非凡 //:谁知盘中餐，粒粒板蓝根。借问神药何处有，专家遥指板蓝根。 //:床前明月光，疑似板蓝根。 少小离家老大回，带了几包板蓝根。【一起来造句之神药板蓝根】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。桃花潭水深千尺，不及一包板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！板蓝根被黑出翔了……你也整几句？ //:如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。「BY人人网友」 //:24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！ ！（转） //: //:颈椎的治疗方法【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。童鞋们快收藏着记得每天做起来！（转） //:黑森林芝士蛋糕，有空试着做【黑森林芝士蛋糕】有木有想过朋友生日或者家人生日做一个蛋糕呢？做个独一无二的蛋糕。  转 //:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转) //:转发微博【蛮子早报】《H7N9禽流感疫情升级》——双江漂猪，梦鸽禽流！“H7N9死了六个了，上海开始扑杀禽鸟了，朝鲜远程导弹上架了，香港股市暴跌了，板蓝根开始脱销了。清明时节雨纷纷，路人寻觅板蓝根！这个小长假，每天都有新鲜事！”（） //:这是庶民的胜利！ //: //: 哈哈哈原来河北红豆也胡说啊！ //:这得多少担红豆謀这么个职位，就这张破嘴，哈哈。上过小学吗？ //:红豆局长终于下台了！民意不可违，民生之事乃头等大事！今晨第一好消息【河北沧县环保局长用水煮红豆解释红色井水被免职】今日下午，河北沧县县委常委会研究决定，免去邓连军环保局党组书记职务，建议免去其环保局局长职务，提交县人大常委会。此前，邓连军针对沧县张官屯乡小朱庄村红色井水事件，用“水煮红小豆”来解释，引发专家、网民炮轰。 // :你的青春，我曾经在场，如果你也被感动过，@ 你想在末日前见到的那个人，传递下去。【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。  //:转发微博【浙江省湖州市一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感患者死亡】浙江省卫生厅５日通报，浙江省湖州市一例人感染Ｈ７Ｎ９禽流感患者因抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者５５人均未发现临床异常表现。至此，浙江共确诊人感染Ｈ７Ｎ９禽流感病例３例，死亡２例。患者张某，男，６４岁，湖州人，农民。我正在 看《X女特工》，我觉得它主演的功夫不错，都是一色的俊男靓女，爱情故事非常缠绵，绝对值得一看，链接在此，速速点击观看。 我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:有时候要学会放下师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。（转）印度尼西亚2岁幼童黎萨有严重的烟瘾，每天要抽40多根烟。他的健康状况每况愈下。当地官员许诺如果这个孩子戒掉烟，他们就奖励一辆新汽车。但是黎萨的父母觉得很为难，孩子烟瘾很大，如果不满足他，他就疯了一样的发脾气。26岁的母亲啜泣到：“孩子瘾太大了。如果不给他烟，严重时他会用脑袋撞墙。 //:转发微博苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！” （转） //: //:【专栏：中国梦：国家梦还是个人梦?】- 国家梦、民族梦固然要做，但新时代的中国梦应该主要是个人的梦。个人的梦想事实上是千姿百态的，没有必要要求人们像某次运动会的口号那样做同样的梦。作者：於兴中  //:幽默使人心情愉悦幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！ //: 现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来!某省长因为贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监的时候诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！ //:清明节的起源，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。中国有25个民族过清明节，东南亚部分国家也过清明节。2006年5月20日，清明节列入国家级非物质文化遗产名录。 清明节在仲春与暮春之交，冬至后的108天，一般在公历4月5号前后。中国传统的清明节大约始于周代，距今已有2500多年的历史。《历书》：“春分后十五日，斗指丁，为清明，时万物皆洁齐而清明，盖时当气清景明，万物皆显，因此得名。”2006年5月20日，清明节列入国家级非物质文化遗产名录。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？全国禽流感病例增至7人，朋友们要注意预防！！！【盘口观感】 上证指数周二早盘尝试回抽5MA峰谷线，遇阻后创出调整新低，收带量弓形线，回稳迹象初显。清明节前后两交易日，适逢斐波纳契反弹窗口开启，未经反弹做空动力不足，直接有效跌破牛熊线概率不大。上方27点大裂口，是否中期向下转势缺口，须经反抽加以确认，若能完全回补，后市并不十分悲观。发表了一篇转载博文 《[转载]节前刀枪入库，节后行情再起》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]利空出尽VS利好到来，清明前后底部将至》 -   //:有时候要学会放下师父说：“你抬头看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空很大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活的烦恼就是这只手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。（转）印度尼西亚2岁幼童黎萨有严重的烟瘾，每天要抽40多根烟。他的健康状况每况愈下。当地官员许诺如果这个孩子戒掉烟，他们就奖励一辆新汽车。但是黎萨的父母觉得很为难，孩子烟瘾很大，如果不满足他，他就疯了一样的发脾气。26岁的母亲啜泣到：“孩子瘾太大了。如果不给他烟，严重时他会用脑袋撞墙。 //:转发微博苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！” （转） //: //:【专栏：中国梦：国家梦还是个人梦?】- 国家梦、民族梦固然要做，但新时代的中国梦应该主要是个人的梦。个人的梦想事实上是千姿百态的，没有必要要求人们像某次运动会的口号那样做同样的梦。作者：於兴中  //:幽默使人心情愉悦幽默是一种艺术，幽默是一种智慧，幽默常会给人带来欢笑，幽默的人在人际交往，泡MM等方面有很大的优势，拥有高EQ的人，即使面对再大的困难也会应对的轻松自如！，这里有大量搞笑段子和幽默技巧！没有不幽默的人，只有不幽默的你！赶快关注 成为一个幽默的人吧！ //: 现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来!某省长因为贪腐入狱，儿子大学毕业，找不着工作，探监的时候诉苦。爸爸写了一字条儿，让儿子找他以前的下属帮忙。儿子问：人走茶凉，现在写条子，有用吗？爸爸说：我在台上的时候，想让谁当官，就让谁当，现在，我在监狱里，想让谁进来，谁就得进来，放心吧，儿子，我的条子还是照样有效！ //:清明节的起源，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。中国有25个民族过清明节，东南亚部分国家也过清明节。2006年5月20日，清明节列入国家级非物质文化遗产名录。 清明节在仲春与暮春之交，冬至后的108天，一般在公历4月5号前后。中国传统的清明节大约始于周代，距今已有2500多年的历史。《历书》：“春分后十五日，斗指丁，为清明，时万物皆洁齐而清明，盖时当气清景明，万物皆显，因此得名。”2006年5月20日，清明节列入国家级非物质文化遗产名录。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？全国禽流感病例增至7人，朋友们要注意预防！！！【盘口观感】 上证指数周二早盘尝试回抽5MA峰谷线，遇阻后创出调整新低，收带量弓形线，回稳迹象初显。清明节前后两交易日，适逢斐波纳契反弹窗口开启，未经反弹做空动力不足，直接有效跌破牛熊线概率不大。上方27点大裂口，是否中期向下转势缺口，须经反抽加以确认，若能完全回补，后市并不十分悲观。发表了一篇转载博文 《[转载]节前刀枪入库，节后行情再起》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]利空出尽VS利好到来，清明前后底部将至》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了博文 《如何看待此暴跌及周五策略》 -  回顾周四操作策略：只要大盘低开后不能快速向上突破60日线就将继续下行，下跌速度慢则在跌到2270附近，快则很快到2250附近，若缓跌到2370附近或上午 发表了一篇转载博文 《[转载]徐小明：3月29日盘中同步分析提示》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]千万不要忽视国外投行唱空银行股》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]03月28日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光03月28日异动股点评》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：周五可能继续走低》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]为什么受伤的总是股市》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]减仓有必要  空仓不必要》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]勿因短线利空影响中期操作》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]4月2±2日见底》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.29大盘直播和操作策略》 -  我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。【盘口观感】 上证指数周三早盘快速回补昨日向下跳空缺口，随即回撤10MA多空线进行防守，收出弓形线在夹缝中求得稍许安慰。能否阻止30MA中继线向下死叉60MA趋势线，明日要看多方如何表态，如果中期向淡确认后，量度跌幅至少看到2188点。多空双方将进入厮杀阶段，中继、多空两阵地谁能拿下都意义非凡。【盘盘相论】 27日收盘分析：周期股不温不火 概念股无厘头炒作。周期股表现不温不火，概念股成为主角。“第一夫人”概念股炒作扩散，三沙概念股和军工股则因中越摩擦走强。但这两个概念炒作略显无厘头，对大盘没有积极意义【此十字星有何玄机及周四策略】做任何事都得用心，炒股成功也需四心。等待机会出现的耐心；辨别机会真假的超人细心；确认机会降临后果断出击的决心；判断出错后敢于迅速纠错的狠心。最近几天的走势，非常考验投资者的耐心，耐着性子等待最完美图形出现的时机与时机出现时发表了博文 《如何看待此暴跌及周五策略》 -  回顾周四操作策略：只要大盘低开后不能快速向上突破60日线就将继续下行，下跌速度慢则在跌到2270附近，快则很快到2250附近，若缓跌到2370附近或上午 发表了一篇转载博文 《[转载]徐小明：3月29日盘中同步分析提示》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]千万不要忽视国外投行唱空银行股》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]03月28日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光03月28日异动股点评》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：周五可能继续走低》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]为什么受伤的总是股市》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]减仓有必要  空仓不必要》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]勿因短线利空影响中期操作》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]4月2±2日见底》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.29大盘直播和操作策略》 -  我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。【盘口观感】 上证指数周三早盘快速回补昨日向下跳空缺口，随即回撤10MA多空线进行防守，收出弓形线在夹缝中求得稍许安慰。能否阻止30MA中继线向下死叉60MA趋势线，明日要看多方如何表态，如果中期向淡确认后，量度跌幅至少看到2188点。多空双方将进入厮杀阶段，中继、多空两阵地谁能拿下都意义非凡。【盘盘相论】 27日收盘分析：周期股不温不火 概念股无厘头炒作。周期股表现不温不火，概念股成为主角。“第一夫人”概念股炒作扩散，三沙概念股和军工股则因中越摩擦走强。但这两个概念炒作略显无厘头，对大盘没有积极意义【此十字星有何玄机及周四策略】做任何事都得用心，炒股成功也需四心。等待机会出现的耐心；辨别机会真假的超人细心；确认机会降临后果断出击的决心；判断出错后敢于迅速纠错的狠心。最近几天的走势，非常考验投资者的耐心，耐着性子等待最完美图形出现的时机与时机出现时我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：小心下周过山车走势》 -   //:不得拖延【传房产税最新版本】①2014年征收 ②拥有2套房家庭，人均80平方米以上部分，征收1至3%房产税 ③第三套每年征收4%至5%房产税 ④第四套及以上每年征收10% ⑤商业房产每年按租金12%征收房产税 ⑥2013年底前地级市联网，非地级市2014年底前联网，不得拖延。（分享自 ）【冰箱竟然还有这些奇妙的用途】：大多数人把冰箱买回家，一般只会用它来冷藏和保鲜食物，殊不知，冰箱其实还有很多妙用之处，这些新的用途可以给你生活带来更多的方便。 （转）  //:转发微博一个女性朋友对我说：“你很适合做朋友，但是不适合做男朋友。”我问为什么。她说：“你对每个人都那么好，好像每个人在你那里都一样，都那么重要”。我不知道该怎么说。我想，我应该感谢在我生命里出现的每一个人，因为他们，我的人生才得以完整。我尽可能对每个人好，我想让别人知道，认识我是值得的 //: //: //:【弘一大师改过十训】【弘一大师改过十训】 虚心； 慎独：头顶三尺有神明，不畏人知畏己知； 宽厚：圣贤处事，惟宽惟厚； 吃亏：君子肯吃亏，小人好便宜； 寡言：孔子云“驷不及舌”，可畏哉； 不说人过； 不文己过； 不覆己过； 闻谤不辩：何以息谤？无辩即可； 不嗔：一念嗔心，能开百万障门。发表了博文 《还可以》 - 一段被埋藏了二十多年的惊天秘密，在狱警和锒铛入狱的年轻人之间展开..... 发表了博文 《不错》 - 看似平静的水家大院却蕴藏杀机，一触即发..... 发表了博文 《小燕子太懂事了！》 - 《樱桃红》讲述父母双亡的燕子与弟弟小石头相依为命，跑出家门的姐弟俩被好心人赵老乐收养，却遭到了儿子赵虎子和儿媳荷花的强烈反对。赵虎子的重病又把几个人物的命运紧紧联 2013年3月22日收盘评点——二浪b还是三浪 _ 视频频道 _ 东方财富网   （分享自 ）2013年3月22日开盘评点——多空争夺30日线 _ 视频频道 _ 东方财富网   （分享自 ）【英媒：朱镕基数位助手执掌财经部委 或重拾90年代改革】 3月17日，中国国务院总理李克强和副总理张高丽、刘延东、汪洋、马凯在北京人民大会堂金色大厅会见采访十二届全国人大一次会议的中外记者，并回答记者提问。周小川能第三次出任央行行长被很多...   （分享自 ）【盘前阅览】 隔洋预言A股屡应验 揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌【盘盘相论】 21日收盘分析：3月汇丰PMI远超预期 A股在怀疑中小幅收涨。由于汇丰PMI远超预期，市场可能对其可信度有所质疑。如果不久后公布的中国官方PMI同样超预期回升，预计市场将强化对经济复苏势头回升的看法。此时周期股可能迎来更强劲的涨势【盘口观感】 上证指数周四收缩量十字星，受30MA中继线压制无法逾越。经过三日反弹，ADR回到区间中轨，MACD接近零轴，KDJ二次金叉面临突破强势区选择，各项超卖指标获得很好修正。周K线出现阳包阴走势，峰谷、多空两线死叉还未完全打开，明日走势相当关键，将决定下周是续强还是续空的冰火两重天格局。发表了一篇转载博文 《[转载]回抽确认，行情继续》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：小心下周过山车走势》 -   //:不得拖延【传房产税最新版本】①2014年征收 ②拥有2套房家庭，人均80平方米以上部分，征收1至3%房产税 ③第三套每年征收4%至5%房产税 ④第四套及以上每年征收10% ⑤商业房产每年按租金12%征收房产税 ⑥2013年底前地级市联网，非地级市2014年底前联网，不得拖延。（分享自 ）【冰箱竟然还有这些奇妙的用途】：大多数人把冰箱买回家，一般只会用它来冷藏和保鲜食物，殊不知，冰箱其实还有很多妙用之处，这些新的用途可以给你生活带来更多的方便。 （转）  //:转发微博一个女性朋友对我说：“你很适合做朋友，但是不适合做男朋友。”我问为什么。她说：“你对每个人都那么好，好像每个人在你那里都一样，都那么重要”。我不知道该怎么说。我想，我应该感谢在我生命里出现的每一个人，因为他们，我的人生才得以完整。我尽可能对每个人好，我想让别人知道，认识我是值得的 //: //: //:【弘一大师改过十训】【弘一大师改过十训】 虚心； 慎独：头顶三尺有神明，不畏人知畏己知； 宽厚：圣贤处事，惟宽惟厚； 吃亏：君子肯吃亏，小人好便宜； 寡言：孔子云“驷不及舌”，可畏哉； 不说人过； 不文己过； 不覆己过； 闻谤不辩：何以息谤？无辩即可； 不嗔：一念嗔心，能开百万障门。发表了博文 《还可以》 - 一段被埋藏了二十多年的惊天秘密，在狱警和锒铛入狱的年轻人之间展开..... 发表了博文 《不错》 - 看似平静的水家大院却蕴藏杀机，一触即发..... 发表了博文 《小燕子太懂事了！》 - 《樱桃红》讲述父母双亡的燕子与弟弟小石头相依为命，跑出家门的姐弟俩被好心人赵老乐收养，却遭到了儿子赵虎子和儿媳荷花的强烈反对。赵虎子的重病又把几个人物的命运紧紧联 2013年3月22日收盘评点——二浪b还是三浪 _ 视频频道 _ 东方财富网   （分享自 ）2013年3月22日开盘评点——多空争夺30日线 _ 视频频道 _ 东方财富网   （分享自 ）【英媒：朱镕基数位助手执掌财经部委 或重拾90年代改革】 3月17日，中国国务院总理李克强和副总理张高丽、刘延东、汪洋、马凯在北京人民大会堂金色大厅会见采访十二届全国人大一次会议的中外记者，并回答记者提问。周小川能第三次出任央行行长被很多...   （分享自 ）【盘前阅览】 隔洋预言A股屡应验 揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌【盘盘相论】 21日收盘分析：3月汇丰PMI远超预期 A股在怀疑中小幅收涨。由于汇丰PMI远超预期，市场可能对其可信度有所质疑。如果不久后公布的中国官方PMI同样超预期回升，预计市场将强化对经济复苏势头回升的看法。此时周期股可能迎来更强劲的涨势【盘口观感】 上证指数周四收缩量十字星，受30MA中继线压制无法逾越。经过三日反弹，ADR回到区间中轨，MACD接近零轴，KDJ二次金叉面临突破强势区选择，各项超卖指标获得很好修正。周K线出现阳包阴走势，峰谷、多空两线死叉还未完全打开，明日走势相当关键，将决定下周是续强还是续空的冰火两重天格局。发表了一篇转载博文 《[转载]回抽确认，行情继续》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【盘口观感】 上证指数周二走出多戳空组合形态，有缩量回稳迹象。升跌比率ADR盘中跌破0.75反弹数值，短线大盘有超跌反弹要求，中级调整尚未结束。30MA中继线已经持续下行，大级别反弹将受阻于此，小级别遇10MA多空线就会拐头。本轮调整属于中期二次探底走势，一般以ADR穿头破脚甚至底背离才可能结束。【盘盘相论】 19日收盘分析：风格转换有利技术反弹 周期股短线值得关注。今日两市成交没有放大，指数涨幅也较小，但并非没有可看之处。相反，市场风格发生转变和周期股表现强于大盘，都意味着技术反弹触发的概率更大了发表了一篇转载博文 《[转载]依托年线，再起行情》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]抄底号角已吹响，王亚伟概念股再领风骚》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]出现长阳可以企稳——周三考核行情要求及交易策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]一个有条件见底的理由》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]绝地反击后周三大盘有望强攻》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反抽短不影响调整目标》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]盘中指数拉高为何意？》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三浪反弹起点已经产生》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：多方反击能否持续？》 -   //:上海，一座极具国际化而又不失中国传统的都市。这里有外滩老式的西洋建筑与浦东现代的摩天大厦交相辉映；徐家汇大教堂圣诗声声，玉佛寺香烟袅袅；群众小剧场的沪剧、滑稽戏，大剧院的交响乐、芭蕾舞；上海老街的茶馆，衡山路的酒吧，中西合璧，各有各精彩。上海，一座极具国际化而又不失中国传统的都市。这里有外滩老式的西洋建筑与浦东现代的摩天大厦交相辉映；徐家汇大教堂圣诗声声，玉佛寺香烟袅袅；群众小剧场的沪剧、滑稽戏，大剧院的交响乐、芭蕾舞；上海老街的茶馆，衡山路的酒吧，中西合璧，各有各精彩。【爱上海 爱小资 爱时尚 】“中华第一村”华西村村貌 - 328米高的龙希国际大酒店    （分享自 ）【盘口观感】 上证指数周一单边下跌，下降楔形被破坏，又回下降通道中。60MA趋势线经上周五回抽后，今日已确认有效跌破，5周MA峰谷线死叉10周MA多空线，均表明中期开始向淡。上轮涨幅的半分位在2200点附近，也是牛熊分界线，多方的最后防线，随着KD指针进入超弱区，能否经得起多杀多的考验是个未知数。【盘盘相论】 18日收盘分析：技术反弹需求不敌利空消息 A股全天缩量弱势下跌。今天沪深股市盘中表现羸弱，量能明显萎缩、盘面板块普跌和指数盘中阴跌。市场缺乏实质性利好，外围市场大跌，部分行业消息面偏空，中国股市无奈惯性下行【盘口观感】 上证指数周二走出多戳空组合形态，有缩量回稳迹象。升跌比率ADR盘中跌破0.75反弹数值，短线大盘有超跌反弹要求，中级调整尚未结束。30MA中继线已经持续下行，大级别反弹将受阻于此，小级别遇10MA多空线就会拐头。本轮调整属于中期二次探底走势，一般以ADR穿头破脚甚至底背离才可能结束。【盘盘相论】 19日收盘分析：风格转换有利技术反弹 周期股短线值得关注。今日两市成交没有放大，指数涨幅也较小，但并非没有可看之处。相反，市场风格发生转变和周期股表现强于大盘，都意味着技术反弹触发的概率更大了发表了一篇转载博文 《[转载]依托年线，再起行情》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]抄底号角已吹响，王亚伟概念股再领风骚》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]出现长阳可以企稳——周三考核行情要求及交易策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]一个有条件见底的理由》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]绝地反击后周三大盘有望强攻》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反抽短不影响调整目标》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]盘中指数拉高为何意？》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三浪反弹起点已经产生》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：多方反击能否持续？》 -   //:上海，一座极具国际化而又不失中国传统的都市。这里有外滩老式的西洋建筑与浦东现代的摩天大厦交相辉映；徐家汇大教堂圣诗声声，玉佛寺香烟袅袅；群众小剧场的沪剧、滑稽戏，大剧院的交响乐、芭蕾舞；上海老街的茶馆，衡山路的酒吧，中西合璧，各有各精彩。上海，一座极具国际化而又不失中国传统的都市。这里有外滩老式的西洋建筑与浦东现代的摩天大厦交相辉映；徐家汇大教堂圣诗声声，玉佛寺香烟袅袅；群众小剧场的沪剧、滑稽戏，大剧院的交响乐、芭蕾舞；上海老街的茶馆，衡山路的酒吧，中西合璧，各有各精彩。【爱上海 爱小资 爱时尚 】“中华第一村”华西村村貌 - 328米高的龙希国际大酒店    （分享自 ）【盘口观感】 上证指数周一单边下跌，下降楔形被破坏，又回下降通道中。60MA趋势线经上周五回抽后，今日已确认有效跌破，5周MA峰谷线死叉10周MA多空线，均表明中期开始向淡。上轮涨幅的半分位在2200点附近，也是牛熊分界线，多方的最后防线，随着KD指针进入超弱区，能否经得起多杀多的考验是个未知数。【盘盘相论】 18日收盘分析：技术反弹需求不敌利空消息 A股全天缩量弱势下跌。今天沪深股市盘中表现羸弱，量能明显萎缩、盘面板块普跌和指数盘中阴跌。市场缺乏实质性利好，外围市场大跌，部分行业消息面偏空，中国股市无奈惯性下行我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-3-15星期五刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]明日关注大盘挑战5日均线结果》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]周K线的时间结构》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]未来的股市值得向往》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]目前最佳仓位5—8成》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：短线或有最后一跌》 -  2013年两会-360新闻搜索  下跌中继【盘口观感】 上证指数周三开低走低，全日在60MA趋势线下方运行，0.382黄金分割位暂未失手。适逢期指结算、上周长下影牵引作用，促使本周走势偏弱，收出实体阴棒线或双针探底都在情理之中。还差两天回档窗口基本结束，下周将迎来反弹时窗，跌破60MA趋势线防止诱空行为，要是反弹后再跌穿那就另当别论。【盘盘相论】 13日收盘分析：周期股上涨逻辑不断被破坏 短线反弹不可期望过高。先是强复苏修正到弱复苏，后是地产投资回升持续性面临质疑，如果弱复苏背景下房地产投资增速回暖是昙花一现，周期股上涨逻辑将不断被破坏发表了一篇转载博文 《[转载]空间接近目标位，反弹还要等时间》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：短线或有反弹 仍需注意风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]连阴下挫后等待首阳即可》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]14日～19/20日反抽》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]空方还会继续寻机出货》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]抄底的时间和空间》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-3-15星期五刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]明日关注大盘挑战5日均线结果》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]周K线的时间结构》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]未来的股市值得向往》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]目前最佳仓位5—8成》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：短线或有最后一跌》 -  2013年两会-360新闻搜索  下跌中继【盘口观感】 上证指数周三开低走低，全日在60MA趋势线下方运行，0.382黄金分割位暂未失手。适逢期指结算、上周长下影牵引作用，促使本周走势偏弱，收出实体阴棒线或双针探底都在情理之中。还差两天回档窗口基本结束，下周将迎来反弹时窗，跌破60MA趋势线防止诱空行为，要是反弹后再跌穿那就另当别论。【盘盘相论】 13日收盘分析：周期股上涨逻辑不断被破坏 短线反弹不可期望过高。先是强复苏修正到弱复苏，后是地产投资回升持续性面临质疑，如果弱复苏背景下房地产投资增速回暖是昙花一现，周期股上涨逻辑将不断被破坏发表了一篇转载博文 《[转载]空间接近目标位，反弹还要等时间》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：短线或有反弹 仍需注意风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]连阴下挫后等待首阳即可》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]14日～19/20日反抽》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]空方还会继续寻机出货》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]抄底的时间和空间》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]本轮行情剑指2939点，一概念下周确定爆发》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整基本结束 关注经济数据》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待市场机会是很痛苦的》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.11大盘直播和操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]重新抄底的两个位置》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：十字星蕴含变盘意愿》 -    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？发表了博文 《可以看看》 - 　爱了，又散了……生活将重新开始。 发表了博文 《小君和小杰太可爱了！》 - 从小君的身上，我们看到最真的赤子心，最善的赤子心，最美的赤子心，最纯净无瑕的赤子心。  用小孩的天真，看见大人世界的丑陋；用小孩的纯稚，改变大人世界的邪恶。  //:当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己生活方式，谁都不可能一直保护你。当你看到别人嘲笑你时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时可以哭，但哭过必须振作起来，即使输了一切也不要输掉微笑。  //:好想玩下～～应该很爽～～创意秋千设计，玩起来肯定相当刺激带劲有木有！ 创意生活，关注 //:好运连连这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图并关注，将好运连连，福气冲天！！！ //:转发微博【盘前阅览】 全球最大主权财富基金拟大幅增仓中国股票。挪威主权财富基金周五公布数据，受益于大幅增长的股市，该基金2012年获得约1000亿美元回报，是有史以来表现最好的年份之一。该基金还表示，今年将大幅增仓中国股票，并已经申请提高投资中国A股的10亿美元配额发表了一篇转载博文 《[转载]本轮行情剑指2939点，一概念下周确定爆发》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整基本结束 关注经济数据》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待市场机会是很痛苦的》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.11大盘直播和操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]重新抄底的两个位置》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]张耐山：十字星蕴含变盘意愿》 -    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？发表了博文 《可以看看》 - 　爱了，又散了……生活将重新开始。 发表了博文 《小君和小杰太可爱了！》 - 从小君的身上，我们看到最真的赤子心，最善的赤子心，最美的赤子心，最纯净无瑕的赤子心。  用小孩的天真，看见大人世界的丑陋；用小孩的纯稚，改变大人世界的邪恶。  //:当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己生活方式，谁都不可能一直保护你。当你看到别人嘲笑你时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时可以哭，但哭过必须振作起来，即使输了一切也不要输掉微笑。  //:好想玩下～～应该很爽～～创意秋千设计，玩起来肯定相当刺激带劲有木有！ 创意生活，关注 //:好运连连这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图并关注，将好运连连，福气冲天！！！ //:转发微博【盘前阅览】 全球最大主权财富基金拟大幅增仓中国股票。挪威主权财富基金周五公布数据，受益于大幅增长的股市，该基金2012年获得约1000亿美元回报，是有史以来表现最好的年份之一。该基金还表示，今年将大幅增仓中国股票，并已经申请提高投资中国A股的10亿美元配额我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]更多积极信号出现静待新高》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]科技板块三重点进入主升浪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：暴跌暴涨之后趋于均衡》 -  我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！全国人大代表、杭州市长邵占维在京病逝 全国人大代表、杭州市长邵占维，于两会期间在京去世。邵占维，男，1955年1月生，汉族，浙江慈溪人，南京理工大学工学硕士。曾任温州市市长，温州市委书记 港媒:温家宝三鞠躬象征性告别十年总理生涯[图]_新闻中心_中国网  【盘口观感】 上证指数周二依托60MA趋势线展开大幅度反弹，回到5MA峰谷线与10MA多空线下方，走出阳子母组合。大阴过后三日内能否有效回补缺口并站稳短期均线之上，是判断多方能否维持中期上升趋势的重要依据之一。回调至上轮涨幅的0.382黄金分割位正与60MA趋势线重叠，在此多空双方必然重兵激烈争夺。【盘盘相论】 5日收盘分析：地产上下游板块被割裂 资金四溢寻求新去处。“新国五条”细则颁布令资金从地产及其上下游行业板块中流出，散溢至消费类股、银行股和科技股中。其原则似乎有两条，要么避开周期影响，要么选择低估值发表了一篇转载博文 《[转载]两会期间箱体震荡替代调整浪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：如期反弹 适度谨慎》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]“绝处逢生”缘由大揭秘，又一类新热点箭在弦上》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]金融板块带领市场曙光出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]空方力量未必很大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]这些是不确定因素》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]估值修复行情步入更长上涨阶段》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]更多积极信号出现静待新高》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]科技板块三重点进入主升浪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：暴跌暴涨之后趋于均衡》 -  我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！全国人大代表、杭州市长邵占维在京病逝 全国人大代表、杭州市长邵占维，于两会期间在京去世。邵占维，男，1955年1月生，汉族，浙江慈溪人，南京理工大学工学硕士。曾任温州市市长，温州市委书记 港媒:温家宝三鞠躬象征性告别十年总理生涯[图]_新闻中心_中国网  【盘口观感】 上证指数周二依托60MA趋势线展开大幅度反弹，回到5MA峰谷线与10MA多空线下方，走出阳子母组合。大阴过后三日内能否有效回补缺口并站稳短期均线之上，是判断多方能否维持中期上升趋势的重要依据之一。回调至上轮涨幅的0.382黄金分割位正与60MA趋势线重叠，在此多空双方必然重兵激烈争夺。【盘盘相论】 5日收盘分析：地产上下游板块被割裂 资金四溢寻求新去处。“新国五条”细则颁布令资金从地产及其上下游行业板块中流出，散溢至消费类股、银行股和科技股中。其原则似乎有两条，要么避开周期影响，要么选择低估值发表了一篇转载博文 《[转载]两会期间箱体震荡替代调整浪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：如期反弹 适度谨慎》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]“绝处逢生”缘由大揭秘，又一类新热点箭在弦上》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]金融板块带领市场曙光出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]空方力量未必很大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]这些是不确定因素》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]估值修复行情步入更长上涨阶段》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]三招挖掘主升浪个股》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]及时回踩洗盘为更好迎接两会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待大盘回调机会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]周一进入周期变盘范畴》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]吊颈线透露后市走势》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.4日大盘直播和操作策略》 -  【盘盘相论】 1日收盘分析:周期股V型震荡检验反弹成色 概念股小盘股强势一如既往。因概念股和中小盘股活跃，今天A股盘面远好于主板指数的表现。周期股早盘走弱午后大幅探底回升，而创业板指却一路上涨再创新高，这些迹象显示大盘目前仍能维持强势【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。 //:转发微博【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑【怎样恢复刚刚删除的文件（已经清空回收站）】刚打的文稿。。不小心给删除了。。已经很郁闷了。。居然还清空了回收站。。啊啊啊，顿时天旋地转。。还好发现了这个方法，和大家分享！！不小心删除文件的童鞋你伤不起啊~（转）转发微博【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑发表了博文 《不错》 - 美璃和靖轩两人的爱情是因误会而相识、相知、相恋、并且真心相爱，最后也因误会而产生矛盾，造成两人之间对爱情的不信任相互猜忌而以生死离别而告终，但唯一不变的是那份无怨无悔的爱以及 看盘做短线的11种方法-股苑杂谈-新闻中心-证券市场红周刊 【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。【盘后心得】 看盘做短线的11种方法。1.每个板块都有自己的领头者。2.密切关注成交量。3.回档缩量时买进。4.RSI在低位徘徊三次时买入。5.心中不必有绩优股与绩差股之分。6.均线交叉时一般有一个技术回调。7.大盘狂跌时最好选股。8.高位连续三根长阴快跑。9.在涨势中不要轻视冷门股发表了一篇转载博文 《[转载]三招挖掘主升浪个股》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]及时回踩洗盘为更好迎接两会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待大盘回调机会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]周一进入周期变盘范畴》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]吊颈线透露后市走势》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]3.4日大盘直播和操作策略》 -  【盘盘相论】 1日收盘分析:周期股V型震荡检验反弹成色 概念股小盘股强势一如既往。因概念股和中小盘股活跃，今天A股盘面远好于主板指数的表现。周期股早盘走弱午后大幅探底回升，而创业板指却一路上涨再创新高，这些迹象显示大盘目前仍能维持强势【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。 //:转发微博【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑【怎样恢复刚刚删除的文件（已经清空回收站）】刚打的文稿。。不小心给删除了。。已经很郁闷了。。居然还清空了回收站。。啊啊啊，顿时天旋地转。。还好发现了这个方法，和大家分享！！不小心删除文件的童鞋你伤不起啊~（转）转发微博【盘前阅览】 按20%征税被指最具杀伤力 赚得越多交的税就越高。对住房买卖严格按所得差额20%征收的规定，被业内誉为“对短期投资者”精准打击，对投资投机客来说“几乎是休克疗法”。不过这项新政也遭到了业内人士以及购房者的质疑发表了博文 《不错》 - 美璃和靖轩两人的爱情是因误会而相识、相知、相恋、并且真心相爱，最后也因误会而产生矛盾，造成两人之间对爱情的不信任相互猜忌而以生死离别而告终，但唯一不变的是那份无怨无悔的爱以及 看盘做短线的11种方法-股苑杂谈-新闻中心-证券市场红周刊 【盘口观感】 上证指数周五回踩5MA峰谷线后又回到13MA多空线下方，收出吊人线，连续两天未能越过多空线，初显其压力。周K线走出多戳空组合，表示对上周长阴有进一步向上覆盖要求。关注三个指标的变化：1、5MA峰谷线向13MA多空线靠拢后能否金叉，2、MACD绿柱回到零轴后能否翻红，3、KDJ能否回到50以上。【盘后心得】 看盘做短线的11种方法。1.每个板块都有自己的领头者。2.密切关注成交量。3.回档缩量时买进。4.RSI在低位徘徊三次时买入。5.心中不必有绩优股与绩差股之分。6.均线交叉时一般有一个技术回调。7.大盘狂跌时最好选股。8.高位连续三根长阴快跑。9.在涨势中不要轻视冷门股我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]2289点不是本次调整的终点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]市场进入最后一跌，两会热点已率先启动》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]强势个股有补跌迹象》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]二次入场机会临近何时动手》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘如期下跌，机会即将出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]距离第一目标还有9点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]中线适度借助反弹逢高减仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘三月运行路线图》 -  下跌中继【盘口观感】 上证指数周一回抽5MA峰谷线遇阻窄幅整理，以红盘报收有构筑小级别下跌中继平台迹象。随机指标KDJ已有效跌穿50中轴线，表明大盘将进入弱势区间运行。5MA峰谷线与13MA多空线已形成空头排列，在空头市道中大盘将紧贴峰谷线逐级下探寻找支撑，多空线必定成为反弹强阻力。盲目抢反弹输多赢少。发表了一篇转载博文 《[转载]缩量十字星揭示调整尚未结束》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：两会之前看平稳》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]环保、科技－－资金攻击的两大重点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短中结合操作 静待变盘到来》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待机会，全线出击》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整抵达十字路口》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2289点不是本次调整的终点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]市场进入最后一跌，两会热点已率先启动》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]强势个股有补跌迹象》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]二次入场机会临近何时动手》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘如期下跌，机会即将出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]距离第一目标还有9点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]中线适度借助反弹逢高减仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘三月运行路线图》 -  下跌中继【盘口观感】 上证指数周一回抽5MA峰谷线遇阻窄幅整理，以红盘报收有构筑小级别下跌中继平台迹象。随机指标KDJ已有效跌穿50中轴线，表明大盘将进入弱势区间运行。5MA峰谷线与13MA多空线已形成空头排列，在空头市道中大盘将紧贴峰谷线逐级下探寻找支撑，多空线必定成为反弹强阻力。盲目抢反弹输多赢少。发表了一篇转载博文 《[转载]缩量十字星揭示调整尚未结束》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：两会之前看平稳》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]环保、科技－－资金攻击的两大重点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短中结合操作 静待变盘到来》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待机会，全线出击》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整抵达十字路口》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]距离第一目标位还差点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.22大盘直播和操作策略》 -   //:盼望拉出中阳线，结果却是大阴线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。盼望拉出中阳线，结果却是大阴线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。必须拉出中阳线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。【盘盘相论】 20日收盘分析：大跌过后风格转换延续 小盘股概念股甩开周期股。概念股和中小盘股近十来个交易日强者恒强，拥有主题概念色彩的防御品种有突出的进攻性，节前开始的风格转换是否具备持续性，概念股和中小盘股能否擎起大旗，似乎都有了答案发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：银行企稳大盘无忧》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]新高个股越来越多》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-21星期四刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]两会行情启动大盘收复失地可期》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短期仍在安全区》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]说到反弹 言之过早》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整的预期低点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反弹后适当减仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.21大盘直播和操作策略：哪些板块会出现补涨？》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]距离第一目标位还差点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.22大盘直播和操作策略》 -   //:盼望拉出中阳线，结果却是大阴线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。盼望拉出中阳线，结果却是大阴线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。必须拉出中阳线【盘口观感】 上证指数周三止跌回稳，收在13MA多空线下方。明日若要阻止5MA峰谷线与多空线死亡交叉，必须拉出中阳线，否则死叉后即便反抽再创新高，也无法摆脱头部疑虑。今日深证综指出现阳包阴走势，摆出一副向13周延伸架势，能否带动沪市再度走强，就看多方如何表态。会否变为深强沪弱格局有待观察。【盘盘相论】 20日收盘分析：大跌过后风格转换延续 小盘股概念股甩开周期股。概念股和中小盘股近十来个交易日强者恒强，拥有主题概念色彩的防御品种有突出的进攻性，节前开始的风格转换是否具备持续性，概念股和中小盘股能否擎起大旗，似乎都有了答案发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：银行企稳大盘无忧》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]新高个股越来越多》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-21星期四刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]两会行情启动大盘收复失地可期》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短期仍在安全区》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]说到反弹 言之过早》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整的预期低点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反弹后适当减仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.21大盘直播和操作策略：哪些板块会出现补涨？》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:不错不错生活，要给自己多一点梦想，有梦想才会有成功！ //:太有才了偶最支持你了【你累了吗？】调查显示，中国觉得“累”的人，比例高达97%。不管男人还是女人，当官的还是老百姓，有钱的还是没钱的，一见面都会抱怨几句，“活得累”几乎成了时代的口头禅。有人将中国人太累的原因归结为以下几种：太看重位子，总想着票子，倒腾着房子，放不下架子，撕不开面子，眷顾着孩子。  //:很潮型的男士发型，喜欢。拥有中长发的瓜子脸男孩，学这款发型把头发扎起来，在后面绑起头发，凸显瓜子脸型的精致，且扎发本身就给人艺术和时尚气息，非常潮型的男生发型。想学弄发型，就关注 //: 转发微博 话题详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！ //:【信仰与建筑】再加一条；教育不洗脑。。。 //: //:  //:回复:我们在努力，争取大众民主的回归！【中国人的共同梦想】1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、贪官不特权。 //:转发微博有种专注叫公鸡碗。 (转) //: //:回复: //:【哥是个蠢才】实话实说，哥从来不敢吹嘘自己是个全才。哥不过曾经有一点歪才。可是，官场把哥的这一点歪才，变成了屈才。再后来，人生又把哥变成了蠢才。哥这个蠢才还玩清高，不屑于和另外那些蠢才为伍。于是，哥自然就没能混过那些比哥还蠢一百倍的蠢才。PS：世界上没有最蠢，只有更蠢。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈 ；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。早安！ 导航MM在这：【银川67家餐企酒店加入"光盘联盟"】银川市目前已有67家大中型餐饮企业、酒店加入"光盘联盟"。今后消费者在这些地方用餐，不仅有营养师、点菜师引导如何点如何吃，而且可以点半份菜、位菜、套餐等小份菜。报名电话：餐饮烹饪协会：0951-4655868、13895636260。新消息报：6024110 //:处理压力的技巧【处理压力的技巧】1、减少咖啡因的摄入。2、规律的体育锻炼。3、休息和睡眠。4、 工作和休闲平衡。5、切实的希望。6、改变看待事物的方式。7、交流支持系统。8、学会说“不”。敬请关注 //:再少个r的话就更杯具哈。某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了……「转」 //:原来还可以这样思考问题。 //: //: //: //:很想知道当年赖昌星走私的海外汽油含硫量怎么样？能不能给我们一片蓝天？同喊，老赖加油！——赖昌星万里迢迢走私汽油，价格低于原来的市场价（不到3元），养肥了那么多位高权重的贪吏，养育了自己家乡所有55岁以上的老人，就这样居然还赚了几百亿。反观现在的两桶油，劣质汽油卖这么贵，居然天天喊亏。星哥，我每次加油时都会怀念你， 博大的情怀。盼你早日出来东山再起！ //:感谢妈妈！！爱妈妈的转走~！一幅感动了亿万人的漫画， 感谢妈妈！！爱妈妈的转走~！！未成年人禁止关注 你懂的！ //:【医大教授教你用最便宜的药治常见病】：生病是难免的，我们应该及时的吃药，现在就教大家用最便宜的药最有效的治疗常见病。 （转） //:不错不错生活，要给自己多一点梦想，有梦想才会有成功！ //:太有才了偶最支持你了【你累了吗？】调查显示，中国觉得“累”的人，比例高达97%。不管男人还是女人，当官的还是老百姓，有钱的还是没钱的，一见面都会抱怨几句，“活得累”几乎成了时代的口头禅。有人将中国人太累的原因归结为以下几种：太看重位子，总想着票子，倒腾着房子，放不下架子，撕不开面子，眷顾着孩子。  //:很潮型的男士发型，喜欢。拥有中长发的瓜子脸男孩，学这款发型把头发扎起来，在后面绑起头发，凸显瓜子脸型的精致，且扎发本身就给人艺术和时尚气息，非常潮型的男生发型。想学弄发型，就关注 //: 转发微博 话题详情:【“年后综合症”，你占几条？】终于下班啦！节后第一天各种疲惫没精神来了吧？看看中招了吗：①头晕脑胀，睡眠紊乱综合症；②心神不宁，节日情感失调综合症；③没有胃口，假日消化不良综合症；④眼睛不适，沉溺网络综合症；⑤精神涣散，上班恐惧症；⑥疲惫燥热，旅游后遗症。一条木有的乃“神人”！ //:【信仰与建筑】再加一条；教育不洗脑。。。 //: //:  //:回复:我们在努力，争取大众民主的回归！【中国人的共同梦想】1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、贪官不特权。 //:转发微博有种专注叫公鸡碗。 (转) //: //:回复: //:【哥是个蠢才】实话实说，哥从来不敢吹嘘自己是个全才。哥不过曾经有一点歪才。可是，官场把哥的这一点歪才，变成了屈才。再后来，人生又把哥变成了蠢才。哥这个蠢才还玩清高，不屑于和另外那些蠢才为伍。于是，哥自然就没能混过那些比哥还蠢一百倍的蠢才。PS：世界上没有最蠢，只有更蠢。一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈 ；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。早安！ 导航MM在这：【银川67家餐企酒店加入"光盘联盟"】银川市目前已有67家大中型餐饮企业、酒店加入"光盘联盟"。今后消费者在这些地方用餐，不仅有营养师、点菜师引导如何点如何吃，而且可以点半份菜、位菜、套餐等小份菜。报名电话：餐饮烹饪协会：0951-4655868、13895636260。新消息报：6024110 //:处理压力的技巧【处理压力的技巧】1、减少咖啡因的摄入。2、规律的体育锻炼。3、休息和睡眠。4、 工作和休闲平衡。5、切实的希望。6、改变看待事物的方式。7、交流支持系统。8、学会说“不”。敬请关注 //:再少个r的话就更杯具哈。某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了……「转」 //:原来还可以这样思考问题。 //: //: //: //:很想知道当年赖昌星走私的海外汽油含硫量怎么样？能不能给我们一片蓝天？同喊，老赖加油！——赖昌星万里迢迢走私汽油，价格低于原来的市场价（不到3元），养肥了那么多位高权重的贪吏，养育了自己家乡所有55岁以上的老人，就这样居然还赚了几百亿。反观现在的两桶油，劣质汽油卖这么贵，居然天天喊亏。星哥，我每次加油时都会怀念你， 博大的情怀。盼你早日出来东山再起！ //:感谢妈妈！！爱妈妈的转走~！一幅感动了亿万人的漫画， 感谢妈妈！！爱妈妈的转走~！！未成年人禁止关注 你懂的！ //:【医大教授教你用最便宜的药治常见病】：生病是难免的，我们应该及时的吃药，现在就教大家用最便宜的药最有效的治疗常见病。 （转）我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。回复:你愿或者不愿,龙年都已过去;你想或者不想,新的蛇年都将到来;你信或者不信,我们的生活将会越来越好!愿大家在新的一年里平安,明哲,慧心,健硕,期盼家中的老人安康,孩子上进,自己顺达!点燃新年的烛火,让温暖常常相伴!让我们的温暖处处散发馨香,让我们共同追寻幸福 ,共同享受幸福!2013蛇年天天快乐! 福到好运到，福星高高照！           //:转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博lucky money I wish you all the best!评论有红包.【盘盘相论】 7日收盘分析：银行股下挫大盘未熄火 换引擎小盘股结束盘整。中小板指和创业板指在横盘多时的基础上出现了突破态势，周期股内部出现了券商股与银行股的交接，推动A股上行的引擎并未熄火，只是切换而已【盘口观感】 上证指数周四早盘在权重股带动大幅下跌，午后缓慢回升以低开吊人线报收。今日空方打破纠结态势，选择节前获利离场，多方逢低承接有力，全日成交没有因抛压而明显放大。明日没有套现压力，就看多方如何表态，如果第十周收阴，说明并没有摆脱熊市反弹九周的命运；反之下降趋势已发生改变。发表了一篇转载博文 《[转载]调整就在春节后》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]02月07日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]还有一次上冲的概率仍大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]即将迎来大震荡阶段》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]多方抵抗,难改指数下跌趋势》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]春节后还会继续逼空吗》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.8大盘直播和操作策略》 -  回复:你愿或者不愿,龙年都已过去;你想或者不想,新的蛇年都将到来;你信或者不信,我们的生活将会越来越好!愿大家在新的一年里平安,明哲,慧心,健硕,期盼家中的老人安康,孩子上进,自己顺达!点燃新年的烛火,让温暖常常相伴!让我们的温暖处处散发馨香,让我们共同追寻幸福 ,共同享受幸福!2013蛇年天天快乐! 福到好运到，福星高高照！           //:转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博lucky money I wish you all the best!评论有红包.【盘盘相论】 7日收盘分析：银行股下挫大盘未熄火 换引擎小盘股结束盘整。中小板指和创业板指在横盘多时的基础上出现了突破态势，周期股内部出现了券商股与银行股的交接，推动A股上行的引擎并未熄火，只是切换而已【盘口观感】 上证指数周四早盘在权重股带动大幅下跌，午后缓慢回升以低开吊人线报收。今日空方打破纠结态势，选择节前获利离场，多方逢低承接有力，全日成交没有因抛压而明显放大。明日没有套现压力，就看多方如何表态，如果第十周收阴，说明并没有摆脱熊市反弹九周的命运；反之下降趋势已发生改变。发表了一篇转载博文 《[转载]调整就在春节后》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]02月07日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]还有一次上冲的概率仍大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]即将迎来大震荡阶段》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]多方抵抗,难改指数下跌趋势》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]春节后还会继续逼空吗》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.8大盘直播和操作策略》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。【盘口观感】 上证指数周一高开后窄幅整理，收报放量十字星。升跌比率ADR持续背离33个交易日，明日斐波纳契时窗开启，大盘能否继续上行显得十分微妙。沪深两市走势迥异，深综指双头欲破位岌岌可危，一旦跳空下行，沪市绝不可能一边独秀。节前最后交易周，逢高兑现实属必然，尤其长假外围走势无法确定。【盘盘相论】 4日收盘分析：市场分歧逐渐加剧 A股或重回振荡态势。上周开始初露端倪的“二八分化”现象在今天进一步深化。各类周期板块上午先后获得资金追捧，而概念股和中小盘股均出现了显著下跌。这种分化给今日股市带来了剧烈振荡发表了一篇转载博文 《[转载]2月4日大单资金分析》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]02月04日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：大盘放量指数滞涨》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]煤炭机械能否接过领涨的枪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-5星期二刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]热点切换成功 有利行情延续》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]维持高位震荡》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.5大盘直播和操作策略》 -   //:避风塘推荐：【凤爪】对凤爪毫无抵抗力，每次去都必点，百吃不厌。煮的很入味，酥而不烂，有点微辣的感觉，滋味已渗入其中，就连骨头里都是香的。避风塘推荐：【凤爪】对凤爪毫无抵抗力，每次去都必点，百吃不厌。煮的很入味，酥而不烂，有点微辣的感觉，滋味已渗入其中，就连骨头里都是香的。【鸭下巴】外脆里，嫩酥酥脆脆，口感很好超入味，啃起来超有感觉，每次必点。地址：xizang中路180号高盛大厦3楼。【欢迎 】 //:白日做梦希望兜兜里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。 //:人生一场，输了什么，不能输了心情人生一场，输了什么，不能输了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的质量。心情好，什么都好，心情不好，一切都会杂乱无章。我们不是输给了别人，而是让坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思绪，暗淡了人生的方向。好的心态塑造好心情，好心情塑造一个好的人生.  //:如何交谈的技巧！！【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格。-->>每天进步一点点，从学习  开始。 //:我也需要2个这样的朋友好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯把钱借给你，当他问你要债时，另一个肯把他打死~ 喜欢兔斯基收听：【盘口观感】 上证指数周一高开后窄幅整理，收报放量十字星。升跌比率ADR持续背离33个交易日，明日斐波纳契时窗开启，大盘能否继续上行显得十分微妙。沪深两市走势迥异，深综指双头欲破位岌岌可危，一旦跳空下行，沪市绝不可能一边独秀。节前最后交易周，逢高兑现实属必然，尤其长假外围走势无法确定。【盘盘相论】 4日收盘分析：市场分歧逐渐加剧 A股或重回振荡态势。上周开始初露端倪的“二八分化”现象在今天进一步深化。各类周期板块上午先后获得资金追捧，而概念股和中小盘股均出现了显著下跌。这种分化给今日股市带来了剧烈振荡发表了一篇转载博文 《[转载]2月4日大单资金分析》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]02月04日沪深两市主力单日增减仓个股排名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：大盘放量指数滞涨》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]煤炭机械能否接过领涨的枪》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-5星期二刘子盘中解盘》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]热点切换成功 有利行情延续》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]维持高位震荡》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]2.5大盘直播和操作策略》 -   //:避风塘推荐：【凤爪】对凤爪毫无抵抗力，每次去都必点，百吃不厌。煮的很入味，酥而不烂，有点微辣的感觉，滋味已渗入其中，就连骨头里都是香的。避风塘推荐：【凤爪】对凤爪毫无抵抗力，每次去都必点，百吃不厌。煮的很入味，酥而不烂，有点微辣的感觉，滋味已渗入其中，就连骨头里都是香的。【鸭下巴】外脆里，嫩酥酥脆脆，口感很好超入味，啃起来超有感觉，每次必点。地址：xizang中路180号高盛大厦3楼。【欢迎 】 //:白日做梦希望兜兜里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。 //:人生一场，输了什么，不能输了心情人生一场，输了什么，不能输了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的质量。心情好，什么都好，心情不好，一切都会杂乱无章。我们不是输给了别人，而是让坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思绪，暗淡了人生的方向。好的心态塑造好心情，好心情塑造一个好的人生.  //:如何交谈的技巧！！【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格。-->>每天进步一点点，从学习  开始。 //:我也需要2个这样的朋友好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯把钱借给你，当他问你要债时，另一个肯把他打死~ 喜欢兔斯基收听：我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:转发微博在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： //:职场人生路上的三种人！！【职场人生路上的三种人】1、是欣赏你，理解你，赏识你的人，这种人对你有知遇之恩，可以为师为友；2、是曲解你，和你有分歧甚至中伤你的人，你不必与他计较更无需苦恼，只要远离他；3、是和你毫不相干的人，这种人你只要和他和平共处就行了。-->>每天进步一点点，从学习  开始。　　 //:说的不错，喜欢她的话~其实对于爱情 越单纯越幸福 一生只谈一次恋爱是最好的 经历的太多了 会麻木 分离多了 会习惯 换恋人多了 会比较 到最后 你不会再相信爱情 你会自暴自弃 你会行尸走肉 你会与你不爱的人结婚 就这样过一辈子  //: //:想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。 //:想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天我有6位达人朋友过生日， 在你们生日之际，用微博送上我的祝福：祝大小寿星们生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我有6位达人朋友过生日，在你们生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！！！！转发微博在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：转发微博发表了博文 《有情人终成眷属》 - 两个有情人觉得此生再也没什么能够阻挡他们了，天真和现实，终于幸福的走到了一起…… 发表了博文 《做父母很辛苦啊！》 - 为了孩子而与生活搏斗过的八零后夫妻，经过重重困难后，更加认识到一个新生命的到来是多么的神圣和伟大，在磕磕绊绊中体会着爱的升华。他们在家庭、社会、工作以及自我中寻找 发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：有色不确定，大盘上涨还看银行》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]沪深指数出现分化要注意》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-1星期五刘子盘中解盘》 -   //:转发微博在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： //:职场人生路上的三种人！！【职场人生路上的三种人】1、是欣赏你，理解你，赏识你的人，这种人对你有知遇之恩，可以为师为友；2、是曲解你，和你有分歧甚至中伤你的人，你不必与他计较更无需苦恼，只要远离他；3、是和你毫不相干的人，这种人你只要和他和平共处就行了。-->>每天进步一点点，从学习  开始。　　 //:说的不错，喜欢她的话~其实对于爱情 越单纯越幸福 一生只谈一次恋爱是最好的 经历的太多了 会麻木 分离多了 会习惯 换恋人多了 会比较 到最后 你不会再相信爱情 你会自暴自弃 你会行尸走肉 你会与你不爱的人结婚 就这样过一辈子  //: //:想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。 //:想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天我有6位达人朋友过生日， 在你们生日之际，用微博送上我的祝福：祝大小寿星们生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我有6位达人朋友过生日，在你们生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！！！！转发微博在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：转发微博发表了博文 《有情人终成眷属》 - 两个有情人觉得此生再也没什么能够阻挡他们了，天真和现实，终于幸福的走到了一起…… 发表了博文 《做父母很辛苦啊！》 - 为了孩子而与生活搏斗过的八零后夫妻，经过重重困难后，更加认识到一个新生命的到来是多么的神圣和伟大，在磕磕绊绊中体会着爱的升华。他们在家庭、社会、工作以及自我中寻找 发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：有色不确定，大盘上涨还看银行》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]沪深指数出现分化要注意》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-2-1星期五刘子盘中解盘》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]楔形末端补缝隙》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘后劲不足 注意市场风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]实现反弹目标的方式》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]连续上涨后有调整要求》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.30大盘直播和操作策略》 -  2【盘口观感】 上证指数周二续多，大部分回补了去年六月初下跳缺口，2430点将是强阻力。密切关注缺口回补后的量价变化情况，以及四手盘后本周五的走势特征。随着大盘不断新高，升跌比率ADR持续背离，背离意味着要负反转，这种现象不会维持太久。趋向指标MACD也显示顶背离，也许霸王别姬的一幕即将上演。1【盘盘相论】 29日收盘分析：金融股一马当先 沪指盘中创反弹新高。经过上午短暂的休憩之后，午后银行股再度蠢蠢欲动，其涨势将上证综指盘中推升至本轮反弹新高2363.80点。金融股涨势延续进一步确保A股维持强势特征转发微博生命原来就是我们成长的过程，所有的，都在长大，然后老去，为什么唯独自己总也“长不大”，是自己没勇气面对还是根本没有学会怎样去面对，自己在逃避，在逃避的同时也在让自己去接受，并承受！时光匆匆的从身边走过，儿时的快乐也被带走，如果可以的话真的好想长不大，永远坐一个天真无暇的小女孩！杨百万：大力关注中小盘股————————周末文章指出2300点的市场存在一大矛盾，这个矛盾是大盘、大盘股与中小盘股的矛盾。本轮行情是股指期货外加股指期货概念股也就是沪深300指数股的行情发表了一篇转载博文 《[转载]1.29大盘直播和操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大阳诱多还是逼空》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.28日沪深主动性筹码搜集前29名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]指数的上涨或只是虚假繁荣》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1949结构解密》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘单边逼空明确牛市特性》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]楔形末端补缝隙》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘后劲不足 注意市场风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]实现反弹目标的方式》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]连续上涨后有调整要求》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.30大盘直播和操作策略》 -  2【盘口观感】 上证指数周二续多，大部分回补了去年六月初下跳缺口，2430点将是强阻力。密切关注缺口回补后的量价变化情况，以及四手盘后本周五的走势特征。随着大盘不断新高，升跌比率ADR持续背离，背离意味着要负反转，这种现象不会维持太久。趋向指标MACD也显示顶背离，也许霸王别姬的一幕即将上演。1【盘盘相论】 29日收盘分析：金融股一马当先 沪指盘中创反弹新高。经过上午短暂的休憩之后，午后银行股再度蠢蠢欲动，其涨势将上证综指盘中推升至本轮反弹新高2363.80点。金融股涨势延续进一步确保A股维持强势特征转发微博生命原来就是我们成长的过程，所有的，都在长大，然后老去，为什么唯独自己总也“长不大”，是自己没勇气面对还是根本没有学会怎样去面对，自己在逃避，在逃避的同时也在让自己去接受，并承受！时光匆匆的从身边走过，儿时的快乐也被带走，如果可以的话真的好想长不大，永远坐一个天真无暇的小女孩！杨百万：大力关注中小盘股————————周末文章指出2300点的市场存在一大矛盾，这个矛盾是大盘、大盘股与中小盘股的矛盾。本轮行情是股指期货外加股指期货概念股也就是沪深300指数股的行情发表了一篇转载博文 《[转载]1.29大盘直播和操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大阳诱多还是逼空》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.28日沪深主动性筹码搜集前29名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]指数的上涨或只是虚假繁荣》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1949结构解密》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘单边逼空明确牛市特性》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：IPO传闻引发获利盘兑现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三招应对调整行情》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]珍惜短线调整带来的低吸机会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘震荡下行几率较大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]日线卖出点即将出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]指数大跳水成为调整前兆》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.24大盘直播和操盘策略》 -  转发微博随着年龄的增长，对现在的我来说，蛋糕和礼物不是必需的，我只想在这特殊的日子里，和家人一起实现生日计划，感到快乐、温馨、难忘和幸福就够了！今夜对着月亮许下愿望：1、希望自己有所改变，心想事成，活得更加精彩！2、希望与我有缘的人们永远健康快乐！3、发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：多方再次占据主动》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]多方缘何尾市频频拉升》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]为什么不可以空仓？》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]横盘整理结束 准备再迎拉升》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短期操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]沈阳地震了，股市也会震一下》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]警惕大阴筑顶的可能》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：IPO传闻引发获利盘兑现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三招应对调整行情》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]珍惜短线调整带来的低吸机会》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘震荡下行几率较大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]日线卖出点即将出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]指数大跳水成为调整前兆》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.24大盘直播和操盘策略》 -  转发微博随着年龄的增长，对现在的我来说，蛋糕和礼物不是必需的，我只想在这特殊的日子里，和家人一起实现生日计划，感到快乐、温馨、难忘和幸福就够了！今夜对着月亮许下愿望：1、希望自己有所改变，心想事成，活得更加精彩！2、希望与我有缘的人们永远健康快乐！3、发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：多方再次占据主动》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]多方缘何尾市频频拉升》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]为什么不可以空仓？》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]横盘整理结束 准备再迎拉升》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]短期操作策略》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]沈阳地震了，股市也会震一下》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]警惕大阴筑顶的可能》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:悟空，你又调皮了！姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃...(转)唐僧对那猴道：“我怎么救你出来？”猴王道：“五行山顶有如来的金字压帖，师父只需将那帖儿揭起，我就出来了。”唐僧依言来到山顶，石上果有一帖，上书“唵嘛呢叭咪吽”六个金字。”猴王叫道：“师父快揭帖啊。”却见唐僧取出毛笔，毕恭毕敬地在帖上留下“沙发”二字.....12，若正式展开调整，2180点将面临考验。【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。11， 散户销户是失去了信心了！【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象10，大盘调整或在所难免【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了9，上证指数周二出现穿头破脚走势【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。9【盘前阅览】 继续简政放权 推动监管机构职能转变。郭树清要求，要不断完善基本制度，努力建设社会和市场都满意的监管机构。一是继续简政放权，推动监管机构职能转变。二是提倡对企业和投资者主动服务。三是严格依法办事。四是抓紧推进事业单位分类改革8【盘前阅览】 深化发行体制改革 坚决打击包装上市。证监会主席郭树清日前表示，2013年证监会将进一步深化发行和退市制度改革，坚决打击粉饰业绩、包装上市、虚假披露等行为，积极稳妥落实新的退市制度改革措施，实现退市的常态化7【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象6【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了5【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。4【盘前阅览】 私人飞行成民航发展重点。我国将积极发展私人飞行、海洋维权等新兴通用航空服务，这是记者从中国民航局获悉的。国务院办公厅日前印发《促进民航业发展重点工作分工方案》(以下简称《分工方案》)，提出要加快推进空域管理方式转变，做好推进低空空域管理改革配套工作3【盘前阅览】 转融资试点证券公司扩大至52家。德邦、东莞、日信、山西、上海、浙商、中银国际等22家证券公司与中国证券金融公司签订了转融通业务合同，正式参与转融资业务试点。新增22家证券公司申请的授信额度超过150亿。至此，参与转融资业务的证券公司数量达到52家2【盘前阅览】 全国证券期货监管工作会议即将召开。全国证券期货监管工作会议即将于近日召开，资本市场改革如何推进，今年或是一个关键的节点。就2013年而言，以信息披露为中心的新股发行制度改革将继续深化，退市制度将进一步完善，资本市场优化资源配置的功能有望进一步加强 //:悟空，你又调皮了！姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃...(转)唐僧对那猴道：“我怎么救你出来？”猴王道：“五行山顶有如来的金字压帖，师父只需将那帖儿揭起，我就出来了。”唐僧依言来到山顶，石上果有一帖，上书“唵嘛呢叭咪吽”六个金字。”猴王叫道：“师父快揭帖啊。”却见唐僧取出毛笔，毕恭毕敬地在帖上留下“沙发”二字.....12，若正式展开调整，2180点将面临考验。【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。11， 散户销户是失去了信心了！【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象10，大盘调整或在所难免【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了9，上证指数周二出现穿头破脚走势【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。9【盘前阅览】 继续简政放权 推动监管机构职能转变。郭树清要求，要不断完善基本制度，努力建设社会和市场都满意的监管机构。一是继续简政放权，推动监管机构职能转变。二是提倡对企业和投资者主动服务。三是严格依法办事。四是抓紧推进事业单位分类改革8【盘前阅览】 深化发行体制改革 坚决打击包装上市。证监会主席郭树清日前表示，2013年证监会将进一步深化发行和退市制度改革，坚决打击粉饰业绩、包装上市、虚假披露等行为，积极稳妥落实新的退市制度改革措施，实现退市的常态化7【盘前阅览】 散户销户是好现象。证监会主席郭树清说，市场一天上涨4%我都觉得不踏实，都觉得害怕。我们市场这样的变化是成熟市场少见的，中国的股票市场是一个不成熟的市场，盲目性很大，波动性很大。最近有一些投资者开始销户减持，这是个好现象6【盘盘相论】 22日收盘分析：大盘调整或在所难免 周期股成避风港稳定指数。中国股市的技术调整压力逐步释放，周期股因为低估值和经济回暖预期成为了良好避风港，而此前鸡犬升天的中小盘股和概念股就没这么好运了5【盘口观感】 上证指数周二出现穿头破脚走势，盘中创出反弹新高2335点，同时也跌破昨日低点，收出阴子母组合，变盘信号已经发出。本轮反弹历时33天，上涨386点，高位走出上升楔形组合形态，若正式展开调整，2180点将面临考验。升跌比率ADR发出负反转指向，MACD、KDJ也支持短期调整，风险要防范于未然。4【盘前阅览】 私人飞行成民航发展重点。我国将积极发展私人飞行、海洋维权等新兴通用航空服务，这是记者从中国民航局获悉的。国务院办公厅日前印发《促进民航业发展重点工作分工方案》(以下简称《分工方案》)，提出要加快推进空域管理方式转变，做好推进低空空域管理改革配套工作3【盘前阅览】 转融资试点证券公司扩大至52家。德邦、东莞、日信、山西、上海、浙商、中银国际等22家证券公司与中国证券金融公司签订了转融通业务合同，正式参与转融资业务试点。新增22家证券公司申请的授信额度超过150亿。至此，参与转融资业务的证券公司数量达到52家2【盘前阅览】 全国证券期货监管工作会议即将召开。全国证券期货监管工作会议即将于近日召开，资本市场改革如何推进，今年或是一个关键的节点。就2013年而言，以信息披露为中心的新股发行制度改革将继续深化，退市制度将进一步完善，资本市场优化资源配置的功能有望进一步加强我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]行情持续逼空的两大原因》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]主升浪爆发在即，寻找下一阶段的领涨热点》 -   //:谢谢你们，因为你们一直都在今天 當【第35届十大中文金曲】颁奖嘉宾！好靚靚！無論你決定怎麼，我們也會支持你的！加油 //:活到老学到老【给自己充点电】学习与不学习的人，在每天看来没有任何区别；在每个月看来差异也是微乎其微的；在每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。汽车异味也是汽车有故障的表现，当驾乘人员闻到车内有异味时，应立即停车检查。一般情况下，车内散发出焦糊味、臭味、塑料味等刺鼻异味，通常是车内某个零件发生不正常磨损。而在干燥少雨的秋季，这些异常情况特别容易发生，还需各位车主及时注意自己的爱车！ //:大米，小米， 红豆，绿豆，枸杞，花生，银耳，红枣“豆宝腊八粥”竞猜第二期开始啦！根据图中的功效提示，猜猜里面有哪些食材~朋友们准备好了没，开始竞猜咯！ //:正為下個工作煩惱探討之際，這篇舊博竟剛好出現眼前。唉！见人过 即是己过 即是分别嗔心傲慢我见 心识之外万法如镜所显 今日发愿 不观人过 请诸佛菩萨鉴知 //:转发微博luyue13619574456  正品韩版修身带围脖圆领纯色蕾丝+雪纺 打底衫  106.00    好久不见，你还好吗？转发微博luyue13619574456  正品韩版修身带围脖圆领纯色蕾丝+雪纺 打底衫  106.00   //:扯淡，简直是扯淡 //:怎么吃也不会胖的星座【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。 //: //: 狗狗的一天，太催泪了！！慎入……狗狗的一天，太催泪了！！慎入……转发表了一篇转载博文 《[转载]短线卖点近在咫尺》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反抽不过前高 仍需谨慎对待》 -  主力诱多成功。趋向指标MACD已经死叉，趋势小幅背离开始出现。【盘口观感】 上证指数周五震荡走高，上行三法组合未能成立，主力诱多成功。趋向指标MACD已经死叉，趋势小幅背离开始出现，只要上摸到2350点，上升楔形组合形态就十分完美。下周时窗非常敏感，七上八下的股市定律恐将故伎重演，就不知道调整以何种方式展开。去年三月调整花了四周时间，历史会重演吗？发表了一篇转载博文 《[转载]行情持续逼空的两大原因》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]主升浪爆发在即，寻找下一阶段的领涨热点》 -   //:谢谢你们，因为你们一直都在今天 當【第35届十大中文金曲】颁奖嘉宾！好靚靚！無論你決定怎麼，我們也會支持你的！加油 //:活到老学到老【给自己充点电】学习与不学习的人，在每天看来没有任何区别；在每个月看来差异也是微乎其微的；在每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。汽车异味也是汽车有故障的表现，当驾乘人员闻到车内有异味时，应立即停车检查。一般情况下，车内散发出焦糊味、臭味、塑料味等刺鼻异味，通常是车内某个零件发生不正常磨损。而在干燥少雨的秋季，这些异常情况特别容易发生，还需各位车主及时注意自己的爱车！ //:大米，小米， 红豆，绿豆，枸杞，花生，银耳，红枣“豆宝腊八粥”竞猜第二期开始啦！根据图中的功效提示，猜猜里面有哪些食材~朋友们准备好了没，开始竞猜咯！ //:正為下個工作煩惱探討之際，這篇舊博竟剛好出現眼前。唉！见人过 即是己过 即是分别嗔心傲慢我见 心识之外万法如镜所显 今日发愿 不观人过 请诸佛菩萨鉴知 //:转发微博luyue13619574456  正品韩版修身带围脖圆领纯色蕾丝+雪纺 打底衫  106.00    好久不见，你还好吗？转发微博luyue13619574456  正品韩版修身带围脖圆领纯色蕾丝+雪纺 打底衫  106.00   //:扯淡，简直是扯淡 //:怎么吃也不会胖的星座【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。 //: //: 狗狗的一天，太催泪了！！慎入……狗狗的一天，太催泪了！！慎入……转发表了一篇转载博文 《[转载]短线卖点近在咫尺》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]反抽不过前高 仍需谨慎对待》 -  主力诱多成功。趋向指标MACD已经死叉，趋势小幅背离开始出现。【盘口观感】 上证指数周五震荡走高，上行三法组合未能成立，主力诱多成功。趋向指标MACD已经死叉，趋势小幅背离开始出现，只要上摸到2350点，上升楔形组合形态就十分完美。下周时窗非常敏感，七上八下的股市定律恐将故伎重演，就不知道调整以何种方式展开。去年三月调整花了四周时间，历史会重演吗？我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]权重乏力指数遭侵袭 题材概念续演传奇》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]今天大盘的运行特点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]别把短期调整当回事》 -  抄底逃顶 准确率高达九成的夺命秘诀-技术交流-新闻中心-证券市场红周刊  你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！分享图片我今天点击了，猪力神1号；蛋白粉；猫猪3个。又没给猫猪！这已经是第3次没给了！以前的先不说，《我昨天点中了猫猪；今天又点中了猫猪》，你们就是不给，请问：为什么不给？？？？？？周yiang在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：猪力神1号x1,维生素蛋白粉x200，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......周yiang在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：猪力神1号x1,维生素蛋白粉x200，你也来试试吧!立刻进入游戏距离目标位2350点近在咫尺，【盘口观感】 上证指数周二续多，小幅上涨，收报长阳后放量小垂体。距离目标位2350点近在咫尺，高位放量应可延续两至三天，单日成交突破2000亿时谨防冲高回落。本轮正反转后密切观察能否改变以往退二进一的反弹模式，升幅400点若回档半分位在2150点附近，一旦负反转即便进二退一，调整空间也十分巨大。发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：强势走高　适度谨慎》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]当前最容易犯的错误》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]充分换手后行情更健康》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待卖出信号出现时清仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]个股的强势掩盖市场的风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.16大盘直播和操作策略：新的反弹目标是2400》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]权重乏力指数遭侵袭 题材概念续演传奇》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]今天大盘的运行特点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]别把短期调整当回事》 -  抄底逃顶 准确率高达九成的夺命秘诀-技术交流-新闻中心-证券市场红周刊  你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！我刚刚化身"梦幻爱神"为好友进行牵线速配，并领取了【梦幻爱神】勋章，你们还在等什么？还不赶快行动起来！参与活动还可赢取iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇、海量微博会员资格。这个春节捎上年货大奖，带TA见妈！分享图片我今天点击了，猪力神1号；蛋白粉；猫猪3个。又没给猫猪！这已经是第3次没给了！以前的先不说，《我昨天点中了猫猪；今天又点中了猫猪》，你们就是不给，请问：为什么不给？？？？？？周yiang在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：猪力神1号x1,维生素蛋白粉x200，你也来试试吧! 在【开心猪倌】游戏中......周yiang在【开心猪倌】每日拍拍乐中获得了：猪力神1号x1,维生素蛋白粉x200，你也来试试吧!立刻进入游戏距离目标位2350点近在咫尺，【盘口观感】 上证指数周二续多，小幅上涨，收报长阳后放量小垂体。距离目标位2350点近在咫尺，高位放量应可延续两至三天，单日成交突破2000亿时谨防冲高回落。本轮正反转后密切观察能否改变以往退二进一的反弹模式，升幅400点若回档半分位在2150点附近，一旦负反转即便进二退一，调整空间也十分巨大。发表了一篇转载博文 《[转载]神光大势预测：强势走高　适度谨慎》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]当前最容易犯的错误》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]充分换手后行情更健康》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]等待卖出信号出现时清仓》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]个股的强势掩盖市场的风险》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]1.16大盘直播和操作策略：新的反弹目标是2400》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //:你最棒！越看越喜欢表看偶，人家会羞羞的！ //:好像挺好玩的嘛很好的微博【推荐内容】知道熊猫是怎么长大的吗，让你们看看熊猫从小至大的生长过程吧!! //:~喜欢不想，不問，不聽，不看，就不會煩。很想很想，好想好想，那曾經最好朋友，那曾經最好回憶，那曾經最好一切，不見了。過去了。消失了。回憶起，是否還會有人爲我哭泣？昨天、每一個地方，曾經、每一次哭泣。帶着悲傷回憶，還有許些恨意。每當夜深人靜時，我總會想起，世界都是悲傷記憶！【刘玲妹原创】 //:太热爆了~支持~^o^~期待【牛逼的招聘广告】加入我们，待遇从优，装备齐全，食宿全免，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47。全天移动式海景套房，多劳多得，只要大干一票，在大都市买楼不再是梦想。干两票，跻身上层社会，直接与奥巴马对话不再是距离。别再犹豫，给你一片海域,换你一生奇迹！非诚勿扰！—索马里海盗人力资源部  //:好像挺好玩的嘛· //:快转起来关注有两只乌龟在田边头对头一动不动，这时一个专家问旁边的老农，这两只乌龟在干什么？老农说：“它们在比耐力，谁先动谁就输。”专家指着一只乌龟说:“据我多年研究，这只乌龟自汉唐后就已死千年了。”这时另一只乌龟伸出头来说:草！死了也不说一声。话刚说完，那只乌龟说:“你输了吧，专家的话你也听！ //:少儿数学思维培养中,现在寒假特训开始了，带着你的孩子来吧，家长们来看看哦免费促销中--带领小朋友畅游数学王国，体验数学乐趣，一起变身数学小超人！由哈佛精英创立的至慧学堂，致力于将“哈佛案例教学法”的精髓运用于少儿数学思维培养中。 //:赞赞赞必须支持同学家养鸡，规模挺大的，有一天同学想吃鸡肉，于是叫他妈杀只鸡，他妈不肯。 　　他就不开心了，于是跑去鸡窝，抓起一只鸡当他妈面摔死了。 　　他妈一边拔鸡毛，一边骂他是个败家子…… //:你最棒！支持各个国家对于足球的理解...... //:我来了！﹏﹏喜欢追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！ //:^^^^顿悟【没有理由不让她去体会人世间的美好】 新年，在一个溜冰场上，一位爸爸，推着一个戴着面罩由呼吸机在支持的婴儿溜冰。。 原来，婴儿刚出生没多久就确诊换上了1型脊髓肌肉萎缩症，通常只有不到2年的寿命。。爸爸认为，虽然她的生命短暂，但是没有理由不让她去体会人世间的美好~ 旁人拍下这一刻。。。什么时候都我发了微博后 大家的回复很多。我经常看回复。很高兴。谢谢！现在失眠的人，不能回笼觉的人，以后学校工作的人，开始新的一天啦！今天也加油吧(*´v`)。。。我？我会努力再睡觉。哈哈晚安。 //: //: 同附议右边所有 //: //: 右边三位说的不错！ //:这通告充分说明作秀的演员总是扎堆出现的。 //: 安全考量……呵呵。演员当公知有先天优势，不过注意选择队友。猪会让你气的变成五毛的。 //: 同一个团队，同一个梦想因为安全考量，1／16北京王府井、1／19杭州、1／20上海、1／26北京、盛大电子书等活动已经取消，年前将无任何开放性活动。无任何其它因素，请勿担忧。在无法相遇之前，先读他（她）们吧。 //:分享“支付大盗”木马卷土重来，再次利用百度竞价排名推广！今天有网友反馈，在百度搜索“阿里旺旺 买家版”时，排在最前的是一个假冒网站，从该网站下载的所谓“旺旺”被360检测发现木马。经过工程师分析，确认此木马会劫持网购支付，威胁消费者资金安全。360已对此情况进行公证，并第一时间拦截木马。 //: //: //:【少佩戴隐形眼镜】【少佩戴隐形眼镜】据说从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老年人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降，治疗后也会在角膜上留下白斑。   //:你最棒！越看越喜欢表看偶，人家会羞羞的！ //:好像挺好玩的嘛很好的微博【推荐内容】知道熊猫是怎么长大的吗，让你们看看熊猫从小至大的生长过程吧!! //:~喜欢不想，不問，不聽，不看，就不會煩。很想很想，好想好想，那曾經最好朋友，那曾經最好回憶，那曾經最好一切，不見了。過去了。消失了。回憶起，是否還會有人爲我哭泣？昨天、每一個地方，曾經、每一次哭泣。帶着悲傷回憶，還有許些恨意。每當夜深人靜時，我總會想起，世界都是悲傷記憶！【刘玲妹原创】 //:太热爆了~支持~^o^~期待【牛逼的招聘广告】加入我们，待遇从优，装备齐全，食宿全免，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47。全天移动式海景套房，多劳多得，只要大干一票，在大都市买楼不再是梦想。干两票，跻身上层社会，直接与奥巴马对话不再是距离。别再犹豫，给你一片海域,换你一生奇迹！非诚勿扰！—索马里海盗人力资源部  //:好像挺好玩的嘛· //:快转起来关注有两只乌龟在田边头对头一动不动，这时一个专家问旁边的老农，这两只乌龟在干什么？老农说：“它们在比耐力，谁先动谁就输。”专家指着一只乌龟说:“据我多年研究，这只乌龟自汉唐后就已死千年了。”这时另一只乌龟伸出头来说:草！死了也不说一声。话刚说完，那只乌龟说:“你输了吧，专家的话你也听！ //:少儿数学思维培养中,现在寒假特训开始了，带着你的孩子来吧，家长们来看看哦免费促销中--带领小朋友畅游数学王国，体验数学乐趣，一起变身数学小超人！由哈佛精英创立的至慧学堂，致力于将“哈佛案例教学法”的精髓运用于少儿数学思维培养中。 //:赞赞赞必须支持同学家养鸡，规模挺大的，有一天同学想吃鸡肉，于是叫他妈杀只鸡，他妈不肯。 　　他就不开心了，于是跑去鸡窝，抓起一只鸡当他妈面摔死了。 　　他妈一边拔鸡毛，一边骂他是个败家子…… //:你最棒！支持各个国家对于足球的理解...... //:我来了！﹏﹏喜欢追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！ //:^^^^顿悟【没有理由不让她去体会人世间的美好】 新年，在一个溜冰场上，一位爸爸，推着一个戴着面罩由呼吸机在支持的婴儿溜冰。。 原来，婴儿刚出生没多久就确诊换上了1型脊髓肌肉萎缩症，通常只有不到2年的寿命。。爸爸认为，虽然她的生命短暂，但是没有理由不让她去体会人世间的美好~ 旁人拍下这一刻。。。什么时候都我发了微博后 大家的回复很多。我经常看回复。很高兴。谢谢！现在失眠的人，不能回笼觉的人，以后学校工作的人，开始新的一天啦！今天也加油吧(*´v`)。。。我？我会努力再睡觉。哈哈晚安。 //: //: 同附议右边所有 //: //: 右边三位说的不错！ //:这通告充分说明作秀的演员总是扎堆出现的。 //: 安全考量……呵呵。演员当公知有先天优势，不过注意选择队友。猪会让你气的变成五毛的。 //: 同一个团队，同一个梦想因为安全考量，1／16北京王府井、1／19杭州、1／20上海、1／26北京、盛大电子书等活动已经取消，年前将无任何开放性活动。无任何其它因素，请勿担忧。在无法相遇之前，先读他（她）们吧。 //:分享“支付大盗”木马卷土重来，再次利用百度竞价排名推广！今天有网友反馈，在百度搜索“阿里旺旺 买家版”时，排在最前的是一个假冒网站，从该网站下载的所谓“旺旺”被360检测发现木马。经过工程师分析，确认此木马会劫持网购支付，威胁消费者资金安全。360已对此情况进行公证，并第一时间拦截木马。 //: //: //:【少佩戴隐形眼镜】【少佩戴隐形眼镜】据说从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老年人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降，治疗后也会在角膜上留下白斑。  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 //: 转【什么是舍，什么是得】舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊。舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。 //: 转：心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 //:转发微博春节运动会（简称春运），是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会。比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项，共有来自全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。（来自：）转【什么是舍，什么是得】舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊。舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” 发表了一篇转载博文 《[转载]终于跳水了》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三个成交密集区》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]下周初或有中阳线出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整的预期低点在哪里》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大跌后短期有反复》 -   //: //:转发微博会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自） //: //: //:转发微博喜欢射手座一定要很主动很自信才行，不然一定会被射手的冷淡吓跑。不过射手不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。射手很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以射手的恋人一定要是一个善解人意的人，在射手说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。  //: //: 是亲生的吗？！！！ //: 我操你妈，是他妈亲爹吗，真他妈没人性【2岁女童被父亲踹下床致脑死亡】都说“虎毒不食子”，但总有人挑战普世的底线。昨日下午，因哭闹被父亲“踹下床”的两岁女童阳阳（化名）被宣布脑死亡。今天上午，大兴警方表示，阳阳的父亲李某已经被控制住，案件正在调查之中，女童身上有多处伤痕，并非其父所说只是被踹了一脚。 //: //: 又一部武林外传么，预告做的很有特点，笑死了 //: //: www //: 哈哈哈哈哈 //: //:这个剧组一定很欢乐！这剧会追=-= //: 妈呀年度最期待！陆毅出场帅哭了此剧必火啊！！来“打酱油”的明星都是“钻石”级人物啊有木有！！！出来一个吓一跳，再出来又吓一跳，果断分享...  //: //: 果然是泉城 //: 神，可以做消防栓了！ //: //:有点意思！ //:神树【济南一大树不断“吐水”】1月10日，济南天桥南西侧车前街上，一颗大树身上竟然出现“吐水”的奇观，吸引众多路人围观用手机抓拍难得一见的奇观。 //: 转【什么是舍，什么是得】舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊。舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。 //: 转：心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 //:转发微博春节运动会（简称春运），是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会。比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项，每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项，共有来自全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。（来自：）转【什么是舍，什么是得】舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊。舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。袁厉害：“政府不管的，我还会继续收养” 发表了一篇转载博文 《[转载]终于跳水了》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]三个成交密集区》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]下周初或有中阳线出现》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]调整的预期低点在哪里》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大跌后短期有反复》 -   //: //:转发微博会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自） //: //: //:转发微博喜欢射手座一定要很主动很自信才行，不然一定会被射手的冷淡吓跑。不过射手不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。射手很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以射手的恋人一定要是一个善解人意的人，在射手说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。  //: //: 是亲生的吗？！！！ //: 我操你妈，是他妈亲爹吗，真他妈没人性【2岁女童被父亲踹下床致脑死亡】都说“虎毒不食子”，但总有人挑战普世的底线。昨日下午，因哭闹被父亲“踹下床”的两岁女童阳阳（化名）被宣布脑死亡。今天上午，大兴警方表示，阳阳的父亲李某已经被控制住，案件正在调查之中，女童身上有多处伤痕，并非其父所说只是被踹了一脚。 //: //: 又一部武林外传么，预告做的很有特点，笑死了 //: //: www //: 哈哈哈哈哈 //: //:这个剧组一定很欢乐！这剧会追=-= //: 妈呀年度最期待！陆毅出场帅哭了此剧必火啊！！来“打酱油”的明星都是“钻石”级人物啊有木有！！！出来一个吓一跳，再出来又吓一跳，果断分享...  //: //: 果然是泉城 //: 神，可以做消防栓了！ //: //:有点意思！ //:神树【济南一大树不断“吐水”】1月10日，济南天桥南西侧车前街上，一颗大树身上竟然出现“吐水”的奇观，吸引众多路人围观用手机抓拍难得一见的奇观。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!转【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了7【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了6【盘前阅览】 企业退休人员基本养老金提高10%。自2013年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。在普遍调整基础上，对企业退休高工、高龄人员等群体适当再提高调整水平，对偏低的企业退休军转干部按规定予以倾斜转【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间2【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间1【盘盘相论】 8日收盘分析：金融股调整拖累沪指 市场风格悄然转换。市场风格正有意无意地转变，概念热点层出不穷，同时卖方机构的理念开始转向消费类股的补涨机会，今天酿酒和商业股表现强于大盘，说明买方已经开始接受这一理念  好久不见，你还好吗？发表了一篇转载博文 《[转载]投资是否成功，在于与谁同行》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]做好三日内大盘再度逼空准备》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]冲击2300点看地产》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]高位震荡风险加大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]长周期的时间次序》 -   //:猜猜看，这是哪儿？不让说~不让说！Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!转【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了7【盘前阅览】 产业资本必须反哺金融资本。美国经济依然衰退但道琼斯指数已回到金融危机前，究其原因，以科技公司为代表的产业资本在反哺金融资本！而改革开放以来，中国一度以工业反哺农业、金融资本输血产业资本，现在到了产业资本必须反哺金融资本、回报投资者的时候了6【盘前阅览】 企业退休人员基本养老金提高10%。自2013年1月1日起，继续提高企业退休人员基本养老金水平，提高幅度按2012年企业退休人员月人均基本养老金的10%确定。在普遍调整基础上，对企业退休高工、高龄人员等群体适当再提高调整水平，对偏低的企业退休军转干部按规定予以倾斜转【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间2【盘前阅览】 证监会将化解IPO堰塞湖 申报创业板业绩不能下滑。证监会副主席姚刚、主席助理张育军出席会议并讲话，会议要求申请创业板IPO企业，报告期内财务指标必须符合成长性要求，若2012年业绩下滑，必须撤回申请，保荐机构不允许以中止方式排队等待时间1【盘盘相论】 8日收盘分析：金融股调整拖累沪指 市场风格悄然转换。市场风格正有意无意地转变，概念热点层出不穷，同时卖方机构的理念开始转向消费类股的补涨机会，今天酿酒和商业股表现强于大盘，说明买方已经开始接受这一理念  好久不见，你还好吗？发表了一篇转载博文 《[转载]投资是否成功，在于与谁同行》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]做好三日内大盘再度逼空准备》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]冲击2300点看地产》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]高位震荡风险加大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]长周期的时间次序》 -   //:猜猜看，这是哪儿？不让说~不让说！我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]春节前大盘有望突破2400点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]长周期的时间次序》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]今日值得关注的市场特征》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]考验短线卖出点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]高位震荡风险加大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]投资是否成功，在于与谁同行》 -  不追涨杀跌5，波段上升末端，可能变盘的前兆【盘口观感】 上证指数周一在昨日收盘价附近窄幅整理，收报阳母子组合，由于买盘尚未衰竭，给人一种调不动的假象。这一组合的出现有两种可能：一种是上升中继，可作量度测幅，后市还有15%上升空间？简直不可理喻；一种是波段上升末端，可能变盘的前兆，后市无法创新高或冲高回落，短线将展开波段调整。4【盘口观感】 上证指数周一在昨日收盘价附近窄幅整理，收报阳母子组合，由于买盘尚未衰竭，给人一种调不动的假象。这一组合的出现有两种可能：一种是上升中继，可作量度测幅，后市还有15%上升空间？简直不可理喻；一种是波段上升末端，可能变盘的前兆，后市无法创新高或冲高回落，短线将展开波段调整。3【盘前阅览】 上海证券交易所风险警示板正式开始运行。上海证券交易所的风险警示板于周五正式开始运行。目前该风险警示板有43只股票，若未能纠正不足，其中不少股票将面临退市的可能性2【盘前阅览】 新增32家公司IPO申请获受理新华网拟登陆上交所。证监会披露信息显示，2012年12月28日至13年1月4日，共有32家公司的首次公开发行（IPO）申请获受理，其中包括拟登陆上交所的新华网。上述32家公司中，14家申请于上交所上市，15家申请于深交所上市，3家申报创业板1【盘前阅览】 新股发行改革拟定五大工作重点。权威渠道信息显示，新股下一阶段发行体制改革在提高资源配置效率、为投资者提供优质投资产品和渠道的整体改革原则下，拟定了包括进一步改善主板、中小板、创业板的发行条件等五方面工作重点 //:我擦~厉害啊 //:有本事给我把火灭了…… //:转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。 //:转发【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天，武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获，被行政拘留10日。5人是工友，均为中年妇女，她们从老家听到"末日"谣言后，也开始散播。9日，重庆2名男子也因散发"末日"传单被拘。再次提醒：所谓"世界末日将来临"纯属子虚乌有。发表了一篇转载博文 《[转载]春节前大盘有望突破2400点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]长周期的时间次序》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]今日值得关注的市场特征》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]考验短线卖出点》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]高位震荡风险加大》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]投资是否成功，在于与谁同行》 -  不追涨杀跌5，波段上升末端，可能变盘的前兆【盘口观感】 上证指数周一在昨日收盘价附近窄幅整理，收报阳母子组合，由于买盘尚未衰竭，给人一种调不动的假象。这一组合的出现有两种可能：一种是上升中继，可作量度测幅，后市还有15%上升空间？简直不可理喻；一种是波段上升末端，可能变盘的前兆，后市无法创新高或冲高回落，短线将展开波段调整。4【盘口观感】 上证指数周一在昨日收盘价附近窄幅整理，收报阳母子组合，由于买盘尚未衰竭，给人一种调不动的假象。这一组合的出现有两种可能：一种是上升中继，可作量度测幅，后市还有15%上升空间？简直不可理喻；一种是波段上升末端，可能变盘的前兆，后市无法创新高或冲高回落，短线将展开波段调整。3【盘前阅览】 上海证券交易所风险警示板正式开始运行。上海证券交易所的风险警示板于周五正式开始运行。目前该风险警示板有43只股票，若未能纠正不足，其中不少股票将面临退市的可能性2【盘前阅览】 新增32家公司IPO申请获受理新华网拟登陆上交所。证监会披露信息显示，2012年12月28日至13年1月4日，共有32家公司的首次公开发行（IPO）申请获受理，其中包括拟登陆上交所的新华网。上述32家公司中，14家申请于上交所上市，15家申请于深交所上市，3家申报创业板1【盘前阅览】 新股发行改革拟定五大工作重点。权威渠道信息显示，新股下一阶段发行体制改革在提高资源配置效率、为投资者提供优质投资产品和渠道的整体改革原则下，拟定了包括进一步改善主板、中小板、创业板的发行条件等五方面工作重点 //:我擦~厉害啊 //:有本事给我把火灭了…… //:转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。 //:转发【重庆武汉多名宣传末日言论者被拘留】昨天，武汉5名外来务工人员因涉嫌传播末日谣言被抓获，被行政拘留10日。5人是工友，均为中年妇女，她们从老家听到"末日"谣言后，也开始散播。9日，重庆2名男子也因散发"末日"传单被拘。再次提醒：所谓"世界末日将来临"纯属子虚乌有。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-1-7星期一刘子盘中解盘》 -   //:喜欢就买，年年都这样。。。【国安签韩外援因价钱陷僵局 】 昨天俱乐部高层也对韩国外援曹秉局签约国安一事做出了回应，称确实在和曹秉局进行接触，但并没有到已经要签约的地步。据知情人士透露，双方的谈判之所以进入僵持，主要还是因为价钱没有谈拢。在冬训中不慎面部受伤的侯森昨天返回北京 //: //:福尔摩斯，你怎么看？一手电话，一手烟卷，没见安全带，如此执法者，如何执法？   //: //: 努力引开嘛，如果引不开就会回去战斗了。掠食者一旦上了当，临了不是被飞起一脚，就是看着突然恢复正常、飞奔而去的鸵鸟“望烟兴叹”。南非甚至有人用鸵鸟来牧羊，就是因为它们可以把袭击羊群的黑背胡狼一脚踢下地狱。【鸵鸟遇敌把头埋沙里？冤枉，人是在孵蛋！】鸵鸟孵蛋时，为了防止被敌人发现，会把脖子平铺在地上，远远看来身体就和周边的白蚁冢、小土包、或者大石头一样。若敌人走近些，可能会看见鸵鸟飞奔而起，跌跌撞撞，竭力把他的注意力从巢穴引开。为了小鸟，鸵鸟可以成为最勇猛的战士。 //: So many ways to play哪怕你手上没有篮球，但你只要有一颗篮球心，篮球一直与你同在！So many ways to play。 //:昨天，朋友.在西湖，拍得也很找找  一直很想知道大海结冰是个什么样子的景象。终有一日目睹，颇为感叹。虽称不上绝世大美，但是那种特殊的景象着实让人惊叹。 一块块大小不等形态各异的海冰在海边或层层叠叠，或整齐排列。抛出长锚的船静静的停在岸边，等...  (8.weibo.com) //:唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注 //:转发微博针对微博中不良信息，我们将加大对下述用户的处理：1.发布谣言信息的用户；2. 发布虚假广告、虚假抽奖活动用户；3.发布刷粉丝信息的用户；4.发布黄色及极端低俗内容的用户。对这些用户，将采取删除微博内容、暂停发布和被关注、永久停止发布和被关注等处理方式，欢迎举报。详情：好可爱哦 //:转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」  //:转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」  //: //: 河南这个超过一亿人口（世界上只有11个超过一亿人口的国家）的省份。现在的省一级领导人需要有大智慧。解决好民生问题。【兰考孤儿所火灾当事方求助】我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮转，求你们了！    //: //: 转发后窗第77期：新浪迷雾背后的四种可能_网易科技  发表了一篇转载博文 《[转载]哪些板块会出现补涨》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘的正能量正在下降》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]股市直播：2013-1-7星期一刘子盘中解盘》 -   //:喜欢就买，年年都这样。。。【国安签韩外援因价钱陷僵局 】 昨天俱乐部高层也对韩国外援曹秉局签约国安一事做出了回应，称确实在和曹秉局进行接触，但并没有到已经要签约的地步。据知情人士透露，双方的谈判之所以进入僵持，主要还是因为价钱没有谈拢。在冬训中不慎面部受伤的侯森昨天返回北京 //: //:福尔摩斯，你怎么看？一手电话，一手烟卷，没见安全带，如此执法者，如何执法？   //: //: 努力引开嘛，如果引不开就会回去战斗了。掠食者一旦上了当，临了不是被飞起一脚，就是看着突然恢复正常、飞奔而去的鸵鸟“望烟兴叹”。南非甚至有人用鸵鸟来牧羊，就是因为它们可以把袭击羊群的黑背胡狼一脚踢下地狱。【鸵鸟遇敌把头埋沙里？冤枉，人是在孵蛋！】鸵鸟孵蛋时，为了防止被敌人发现，会把脖子平铺在地上，远远看来身体就和周边的白蚁冢、小土包、或者大石头一样。若敌人走近些，可能会看见鸵鸟飞奔而起，跌跌撞撞，竭力把他的注意力从巢穴引开。为了小鸟，鸵鸟可以成为最勇猛的战士。 //: So many ways to play哪怕你手上没有篮球，但你只要有一颗篮球心，篮球一直与你同在！So many ways to play。 //:昨天，朋友.在西湖，拍得也很找找  一直很想知道大海结冰是个什么样子的景象。终有一日目睹，颇为感叹。虽称不上绝世大美，但是那种特殊的景象着实让人惊叹。 一块块大小不等形态各异的海冰在海边或层层叠叠，或整齐排列。抛出长锚的船静静的停在岸边，等...  (8.weibo.com) //:唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注 //:转发微博针对微博中不良信息，我们将加大对下述用户的处理：1.发布谣言信息的用户；2. 发布虚假广告、虚假抽奖活动用户；3.发布刷粉丝信息的用户；4.发布黄色及极端低俗内容的用户。对这些用户，将采取删除微博内容、暂停发布和被关注、永久停止发布和被关注等处理方式，欢迎举报。详情：好可爱哦 //:转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」  //:转发微博一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」  //: //: 河南这个超过一亿人口（世界上只有11个超过一亿人口的国家）的省份。现在的省一级领导人需要有大智慧。解决好民生问题。【兰考孤儿所火灾当事方求助】我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮转，求你们了！    //: //: 转发后窗第77期：新浪迷雾背后的四种可能_网易科技  发表了一篇转载博文 《[转载]哪些板块会出现补涨》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]大盘的正能量正在下降》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。分享黑嘴的博文图片： 6，如能冲高，创新高，减仓！【盘口观感】 上证指数周五完成21天波段涨幅，收高位吊人线，放量滞涨，疲态尽显。周K线录得五连阳，本周交易时间不足，这根阳线还需面临考验，既然新年开门派发红利，那就照单全收。下一棒线若出现两种情况就要格外小心，一是低开放量下跌，二是惯性冲高收长上影，如果能够温和盘头就有足够退出时间。5【盘口观感】 上证指数周五完成21天波段涨幅，收高位吊人线，放量滞涨，疲态尽显。周K线录得五连阳，本周交易时间不足，这根阳线还需面临考验，既然新年开门派发红利，那就照单全收。下一棒线若出现两种情况就要格外小心，一是低开放量下跌，二是惯性冲高收长上影，如果能够温和盘头就有足够退出时间。4【盘后心得】 期民苦，期民累，天天沉醉在日内，白天盯盘尿憋会，晚上外盘没法睡，全给机构手续费，手续费！散户苦，散户难，盲目跟单追庄家，浮赢加仓被戏耍，追涨杀跌被绞杀，最后平仓剩裤衩，剩裤衩！基民苦，基民累，排队购基套一辈，优选混合都很雷，进取收益皆后退，股基债基都会亏，都会亏！3【盘前阅览】 周末A股上市公司利好公告一览。两市首份业绩快报：浦发银行全年业绩增25%；中国中铁获柬埔寨铁路及港口602亿元项目；中国医药控股股东累计增持比例已达6%；华平股份预计全年业绩同比增长58%-70%；宋城股份上调旗下两景区门票价格2【盘前阅览】 李志林：投资者保护局在为新股恢复发行造舆论？投资者保护局在答复市场8大热点问题时，绕开市场最为期待的新股发行改革问题，竟然再次强调“新股发行规模和节奏与涨跌无关”，给人的印象是，为新股恢复发行造舆论！遂引发机构拉高权重股后掩护出货1【盘前阅览】 去年收盘A股PE估值数据：1、PE最低的19家公司中银行业16家公司全部入选，且占据前11位；2、PE10倍以下有52家；3、PE15倍以下231家；4、PE20倍以下505家；5、PE30倍以下985家；6、PE40倍以下1335家；7、PE40倍以上约1110家，其中亏损的313家；PE80倍以上348家；8、全市场PE中位数36.06倍。 //: //:  //:我去 //:  //:我去，好极品的两口子肚子疼上厕所,刚坐马桶上胃里一阵翻腾,转身爬马桶上吐,结果吐了一马桶拉了一地,当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了,被屎一熏又吐了。 这时卫生间的门被老公打开了,他看了我一眼又看了地上一眼,扑过来惊恐的叫到,你怎么了。这屎是你吐的？！！via  //:一起唱一唱从朋友圈里弄来的应景歌曲〜一起唱一唱 //:小雯雯，谢谢你的祝福啦，我们一起像他一样开心潇洒吧。哈哈  二狗生日快乐哈 希望你和它一样过潇洒的日子 生日快乐 //:回复:我要睡觉去了；明天见。。。 //:昨晚睡得早点 //:沙澧河水清又涟；新枝蕴绿春意潜；斜阳披锦霞染暮；晚冬心怡自悠闲。。。 冬寒沙澧浅而清，萧瑟无边踽踽行。暮云夕阳添眷恋，疏枝静立待新生。（一年前手机拍摄于冬日沙澧河畔，河水清且涟兮 夕阳 晚霞，疏枝蕴绿 ，新春在即。。。） //: //:孩子们，你们认错妈了。孩子们，你们认错妈了。 //:。。。 //: //: //: 转发微博【张鸣：怀念民国其实是怀念自由】民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以看随便什么书，不受政府的干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也没有大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。 //: //:      【TED之夜】能玩的孩子成绩好，爱玩人士更成功！TED大会演讲人斯图尔特·布朗整理从杀人犯到诺贝尔奖获奖者等6000多人的“玩乐史”，并结合神经科学、心理学等得出玩乐是生物进化的催化剂，玩的越好工作越好的颠覆性观点。让玩乐回归你的人生！  //:请对号入座吧！【十二星座2013年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座：爱情会有结果；天蝎座、摩羯座：爱情有大爆发。分享黑嘴的博文图片： 6，如能冲高，创新高，减仓！【盘口观感】 上证指数周五完成21天波段涨幅，收高位吊人线，放量滞涨，疲态尽显。周K线录得五连阳，本周交易时间不足，这根阳线还需面临考验，既然新年开门派发红利，那就照单全收。下一棒线若出现两种情况就要格外小心，一是低开放量下跌，二是惯性冲高收长上影，如果能够温和盘头就有足够退出时间。5【盘口观感】 上证指数周五完成21天波段涨幅，收高位吊人线，放量滞涨，疲态尽显。周K线录得五连阳，本周交易时间不足，这根阳线还需面临考验，既然新年开门派发红利，那就照单全收。下一棒线若出现两种情况就要格外小心，一是低开放量下跌，二是惯性冲高收长上影，如果能够温和盘头就有足够退出时间。4【盘后心得】 期民苦，期民累，天天沉醉在日内，白天盯盘尿憋会，晚上外盘没法睡，全给机构手续费，手续费！散户苦，散户难，盲目跟单追庄家，浮赢加仓被戏耍，追涨杀跌被绞杀，最后平仓剩裤衩，剩裤衩！基民苦，基民累，排队购基套一辈，优选混合都很雷，进取收益皆后退，股基债基都会亏，都会亏！3【盘前阅览】 周末A股上市公司利好公告一览。两市首份业绩快报：浦发银行全年业绩增25%；中国中铁获柬埔寨铁路及港口602亿元项目；中国医药控股股东累计增持比例已达6%；华平股份预计全年业绩同比增长58%-70%；宋城股份上调旗下两景区门票价格2【盘前阅览】 李志林：投资者保护局在为新股恢复发行造舆论？投资者保护局在答复市场8大热点问题时，绕开市场最为期待的新股发行改革问题，竟然再次强调“新股发行规模和节奏与涨跌无关”，给人的印象是，为新股恢复发行造舆论！遂引发机构拉高权重股后掩护出货1【盘前阅览】 去年收盘A股PE估值数据：1、PE最低的19家公司中银行业16家公司全部入选，且占据前11位；2、PE10倍以下有52家；3、PE15倍以下231家；4、PE20倍以下505家；5、PE30倍以下985家；6、PE40倍以下1335家；7、PE40倍以上约1110家，其中亏损的313家；PE80倍以上348家；8、全市场PE中位数36.06倍。 //: //:  //:我去 //:  //:我去，好极品的两口子肚子疼上厕所,刚坐马桶上胃里一阵翻腾,转身爬马桶上吐,结果吐了一马桶拉了一地,当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了,被屎一熏又吐了。 这时卫生间的门被老公打开了,他看了我一眼又看了地上一眼,扑过来惊恐的叫到,你怎么了。这屎是你吐的？！！via  //:一起唱一唱从朋友圈里弄来的应景歌曲〜一起唱一唱 //:小雯雯，谢谢你的祝福啦，我们一起像他一样开心潇洒吧。哈哈  二狗生日快乐哈 希望你和它一样过潇洒的日子 生日快乐 //:回复:我要睡觉去了；明天见。。。 //:昨晚睡得早点 //:沙澧河水清又涟；新枝蕴绿春意潜；斜阳披锦霞染暮；晚冬心怡自悠闲。。。 冬寒沙澧浅而清，萧瑟无边踽踽行。暮云夕阳添眷恋，疏枝静立待新生。（一年前手机拍摄于冬日沙澧河畔，河水清且涟兮 夕阳 晚霞，疏枝蕴绿 ，新春在即。。。） //: //:孩子们，你们认错妈了。孩子们，你们认错妈了。 //:。。。 //: //: //: 转发微博【张鸣：怀念民国其实是怀念自由】民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以看随便什么书，不受政府的干涉。当然，也可以骂政府，骂官员，即使骂到最高领导头上，也没有大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由。 //: //:      【TED之夜】能玩的孩子成绩好，爱玩人士更成功！TED大会演讲人斯图尔特·布朗整理从杀人犯到诺贝尔奖获奖者等6000多人的“玩乐史”，并结合神经科学、心理学等得出玩乐是生物进化的催化剂，玩的越好工作越好的颠覆性观点。让玩乐回归你的人生！  //:请对号入座吧！【十二星座2013年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座：爱情会有结果；天蝎座、摩羯座：爱情有大爆发。我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。分享图片这是1月4日下午，汇总完总分后的截图。【登陆分】已打过V了，但看《我的积分》总分还和上午相同，还是30分，又漏记了今天登录的3分。今天我还提前打招呼了 ，希望下午的总积分，不要漏记《登陆分》的3分，可还是漏记了。18天中就有10天出现这样的问题，我不知这究竟是怎么回事？这是1月4日下午，汇总完总分后的截图。【登陆分】已打过V了，但看《我的积分》总分还和上午相同，还是30分，又漏记了今天登录的3分。今天我还提前打招呼了 ，希望下午的总积分，不要漏记《登陆分》的3分，可还是漏记了。18天中就有10天出现这样的问题，我不知这究竟是怎么回事？到底是  分享图片6，即将到来的蛇年全年“无春”！【盘前阅览】 即将到来的蛇年全年“无春”！再过一个多月，就要迎来农历癸巳蛇年。细心的公众会发现，即将到来的蛇年中，将出现全年“无春”现象。天文专家表示，蛇年无“春”系历法推演所致，属正常现象，与吉凶福祸全无关系5【盘前阅览】 即将到来的蛇年全年“无春”！再过一个多月，就要迎来农历癸巳蛇年。细心的公众会发现，即将到来的蛇年中，将出现全年“无春”现象。天文专家表示，蛇年无“春”系历法推演所致，属正常现象，与吉凶福祸全无关系4【盘前阅览】 2013年或成A股熊牛之界 元旦后哪些板块将走牛。随着2012年第三季度宏观经济逐步企稳，以及12月份市场强势表现，市场最为关注是“沉睡”多年A股市场能否就此“苏醒”。尽管券商普遍对2013年行情持谨慎态度，但看多一季度行情已经成为券商2013年策略报告“共识”3【盘前阅览】 A股顽疾缠身去年熊霸全球 四因素决定2013年走势。展望2013年，国际环境充满复杂性和不确定性，国内经济运行处在寻求新平衡的过程中。在继续实施积极财政政策和稳健货币政策的同时，注重需求政策与供给政策结合，短期政策与中长期政策结合，增强政策弹性和有效性2【盘前阅览】 贯彻落实十八大精神要抓好六方面工作。2013年1月1日出版的新年第1期《求是》杂志，发表中共中央总书记、中央军委主席习近平同志的重要文章：《全面贯彻落实党的十八大精神要突出抓好六个方面工作》1【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（1月2日）。欧元区制造业PMI创三个月低位经济衰退幅度或加大；德国制造业活动连续第10个月萎缩，去年12月CPI初值同比升2.1%高于市场预期。美国国会预计财政悬崖协议将令赤字增加近4万亿美元；澳门2012年博彩业收入380亿美元同比增13.5%创新高这是1月4日 6：15分，做完全部项目，完成积分30分，请注意《登录分》没有打V。  分享图片 //: //: //: 求证？ //:瞒的不是数字，瞒住的是摇摇欲坠的公信力！【山西隧道爆炸到底死了多少人？】吕梁山隧道爆炸，网传死伤60人，当地称8死5伤。伤者不在当地医治，却送几百公里外的河南救治！这让新月想起煤矿处理死伤的“经验”：分散送外地，让重伤者拖死，一次性了结；让记者采访不能凑堆儿采访，无法准确统计伤亡数；方便事故方瞒报数字，对死者家属各个击破。 //:转发微博 //: //: 老人被撞倒地无人敢扶 女子下车扶起摩托被盗【老人被撞倒地无人敢扶 女子下车扶起摩托被盗】前天上午，湖北武汉新洲区，一老人被摩托车撞倒，倒在马路中央黄线上。肇事车辆逃离，路人避而远之。张女士骑摩托经过，顾不得拔车钥匙就下车扶老人，打120。后救护人员赶到，张女士却发现，停在路边的摩托被人偷走了...(商都网） //:喜剧贺岁片《人再囧途之泰囧》高清完整版在线观看【 爆笑喜剧贺岁片《》】主演：徐峥，王宝强，黄渤，范冰冰，陶虹。发生在泰国的囧事，被赞为“年度最好笑喜剧”。“三人行”跨出国门远赴热带风情浓郁的泰国，一路遭遇“敌人”狙击，上演泰国冒险传奇。人再囧途之泰囧高清完整版在线观看分享黑嘴 的博文图片： 发表了一篇转载博文 《[转载]1.4大盘直播和操盘策略：主升浪何时到来》 -  分享图片这是1月4日下午，汇总完总分后的截图。【登陆分】已打过V了，但看《我的积分》总分还和上午相同，还是30分，又漏记了今天登录的3分。今天我还提前打招呼了 ，希望下午的总积分，不要漏记《登陆分》的3分，可还是漏记了。18天中就有10天出现这样的问题，我不知这究竟是怎么回事？这是1月4日下午，汇总完总分后的截图。【登陆分】已打过V了，但看《我的积分》总分还和上午相同，还是30分，又漏记了今天登录的3分。今天我还提前打招呼了 ，希望下午的总积分，不要漏记《登陆分》的3分，可还是漏记了。18天中就有10天出现这样的问题，我不知这究竟是怎么回事？到底是  分享图片6，即将到来的蛇年全年“无春”！【盘前阅览】 即将到来的蛇年全年“无春”！再过一个多月，就要迎来农历癸巳蛇年。细心的公众会发现，即将到来的蛇年中，将出现全年“无春”现象。天文专家表示，蛇年无“春”系历法推演所致，属正常现象，与吉凶福祸全无关系5【盘前阅览】 即将到来的蛇年全年“无春”！再过一个多月，就要迎来农历癸巳蛇年。细心的公众会发现，即将到来的蛇年中，将出现全年“无春”现象。天文专家表示，蛇年无“春”系历法推演所致，属正常现象，与吉凶福祸全无关系4【盘前阅览】 2013年或成A股熊牛之界 元旦后哪些板块将走牛。随着2012年第三季度宏观经济逐步企稳，以及12月份市场强势表现，市场最为关注是“沉睡”多年A股市场能否就此“苏醒”。尽管券商普遍对2013年行情持谨慎态度，但看多一季度行情已经成为券商2013年策略报告“共识”3【盘前阅览】 A股顽疾缠身去年熊霸全球 四因素决定2013年走势。展望2013年，国际环境充满复杂性和不确定性，国内经济运行处在寻求新平衡的过程中。在继续实施积极财政政策和稳健货币政策的同时，注重需求政策与供给政策结合，短期政策与中长期政策结合，增强政策弹性和有效性2【盘前阅览】 贯彻落实十八大精神要抓好六方面工作。2013年1月1日出版的新年第1期《求是》杂志，发表中共中央总书记、中央军委主席习近平同志的重要文章：《全面贯彻落实党的十八大精神要突出抓好六个方面工作》1【盘前阅览】 晚间财经要闻汇总（1月2日）。欧元区制造业PMI创三个月低位经济衰退幅度或加大；德国制造业活动连续第10个月萎缩，去年12月CPI初值同比升2.1%高于市场预期。美国国会预计财政悬崖协议将令赤字增加近4万亿美元；澳门2012年博彩业收入380亿美元同比增13.5%创新高这是1月4日 6：15分，做完全部项目，完成积分30分，请注意《登录分》没有打V。  分享图片 //: //: //: 求证？ //:瞒的不是数字，瞒住的是摇摇欲坠的公信力！【山西隧道爆炸到底死了多少人？】吕梁山隧道爆炸，网传死伤60人，当地称8死5伤。伤者不在当地医治，却送几百公里外的河南救治！这让新月想起煤矿处理死伤的“经验”：分散送外地，让重伤者拖死，一次性了结；让记者采访不能凑堆儿采访，无法准确统计伤亡数；方便事故方瞒报数字，对死者家属各个击破。 //:转发微博 //: //: 老人被撞倒地无人敢扶 女子下车扶起摩托被盗【老人被撞倒地无人敢扶 女子下车扶起摩托被盗】前天上午，湖北武汉新洲区，一老人被摩托车撞倒，倒在马路中央黄线上。肇事车辆逃离，路人避而远之。张女士骑摩托经过，顾不得拔车钥匙就下车扶老人，打120。后救护人员赶到，张女士却发现，停在路边的摩托被人偷走了...(商都网） //:喜剧贺岁片《人再囧途之泰囧》高清完整版在线观看【 爆笑喜剧贺岁片《》】主演：徐峥，王宝强，黄渤，范冰冰，陶虹。发生在泰国的囧事，被赞为“年度最好笑喜剧”。“三人行”跨出国门远赴热带风情浓郁的泰国，一路遭遇“敌人”狙击，上演泰国冒险传奇。人再囧途之泰囧高清完整版在线观看分享黑嘴 的博文图片： 发表了一篇转载博文 《[转载]1.4大盘直播和操盘策略：主升浪何时到来》 -  我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。 ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 我就是牛X，肿么了？// 在游戏开心猪倌中获得了成就野猪，成为微博第24位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?So, so, so, easy，小菜一碟啊！// 在游戏开心猪倌中获得了成就蓝月亮，成为微博第23位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?一直被模仿，从未被超越！// 在游戏开心猪倌中获得了成就绿巨人，成为微博第34位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?我又完成了全天的项目，打够了今天的满分30分，再看看下午的总分，还给不给加上登陆的3分？今天的基础分，还是33分。 分享图片 //: //: 男童被父打死，皮带都抽断了【男童被父打死 皮带都抽断了】前晚，深圳龙岗坂田街道发生一桩惨剧，男子郑军鹏用皮带“教训”6岁的儿子，打得很厉害，小孩子躯干四肢浑身淤青，凌晨大量吐血，送院抢救无效身亡。警方后来在郑军鹏家里找到一根打儿子打断的皮带。目前郑军鹏已被龙岗警方刑事拘留。 //:21世纪的背井离乡 //: 二十一世纪要修城门吗？上海人只要不用外来劳工提供的服务，这些人根本呆不住。你用了，就得容纳人家的孩子吧。 //:【城门洞开等于教育公平吗】来自上海的数字颇让人吃惊：义务教育阶段外来务工人员随迁子女比重高达40%，且在攀升。小学一二年级，非沪籍学生更超过一半。在沪就读的随迁子女达50万。但变相鼓励乡村儿童涌入城市接受教育，并不等于真正的教育公平。（人民日报 网络图） //:转发 //: //:转发微博你敢挑战吗？// 在游戏开心猪倌中获得了成就蓝月亮，成为微博第23位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏你敢挑战吗？// 在游戏开心猪倌中获得了成就野猪，成为微博第24位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏 ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 我就是牛X，肿么了？// 在游戏开心猪倌中获得了成就野猪，成为微博第24位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?So, so, so, easy，小菜一碟啊！// 在游戏开心猪倌中获得了成就蓝月亮，成为微博第23位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?一直被模仿，从未被超越！// 在游戏开心猪倌中获得了成就绿巨人，成为微博第34位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?我又完成了全天的项目，打够了今天的满分30分，再看看下午的总分，还给不给加上登陆的3分？今天的基础分，还是33分。 分享图片 //: //: 男童被父打死，皮带都抽断了【男童被父打死 皮带都抽断了】前晚，深圳龙岗坂田街道发生一桩惨剧，男子郑军鹏用皮带“教训”6岁的儿子，打得很厉害，小孩子躯干四肢浑身淤青，凌晨大量吐血，送院抢救无效身亡。警方后来在郑军鹏家里找到一根打儿子打断的皮带。目前郑军鹏已被龙岗警方刑事拘留。 //:21世纪的背井离乡 //: 二十一世纪要修城门吗？上海人只要不用外来劳工提供的服务，这些人根本呆不住。你用了，就得容纳人家的孩子吧。 //:【城门洞开等于教育公平吗】来自上海的数字颇让人吃惊：义务教育阶段外来务工人员随迁子女比重高达40%，且在攀升。小学一二年级，非沪籍学生更超过一半。在沪就读的随迁子女达50万。但变相鼓励乡村儿童涌入城市接受教育，并不等于真正的教育公平。（人民日报 网络图） //:转发 //: //:转发微博你敢挑战吗？// 在游戏开心猪倌中获得了成就蓝月亮，成为微博第23位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏你敢挑战吗？// 在游戏开心猪倌中获得了成就野猪，成为微博第24位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?进步神速，又闯关升级了，财源广进！ 在【开心猪倌】游戏中......进步神速，又闯关升级了，财源广进！立刻进入游戏我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。转发微博自己的微博还是少关注别人多说说自己.发表了一篇转载博文 《[转载]12.28日沪深主动性筹码搜集前29名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]预见：2013年中国股市路线图》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]复杂结构的筛选与确认》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]再拉一根周阳后需消除背离》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]强势行情操作节奏如何把握》 -  为了达人积分的事很累，很烦哪！达人能不能不打积分啊！！！？？？分享图片分享图片客服：我把近2天，还保存的截图，放在了《我的微博》页面上了，请你们查看！这是12月27日少给登录3分的截图分享图片这是12月26日少给10分的截图分享图片我原本想当微博达人，玩微博是很开心的事，哪成想事与愿违，除了劳累，还要经常受气，简直是活受罪！！！我70多岁了，放舒服的好日子不过，跑这来受欺负，这是何苦呢？？？我这个达人当得很不愉快：每天打积分很辛苦，还经常受达人积分系统的欺负！！！客服：13天里，你们就有6天，少给我积分，太过分了！欺人太甚了！！！ 昨天少记10分，今天又漏记3分。我等到现在也不给补上转发微博自己的微博还是少关注别人多说说自己.发表了一篇转载博文 《[转载]12.28日沪深主动性筹码搜集前29名》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]预见：2013年中国股市路线图》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]复杂结构的筛选与确认》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]再拉一根周阳后需消除背离》 -  发表了一篇转载博文 《[转载]强势行情操作节奏如何把握》 -  为了达人积分的事很累，很烦哪！达人能不能不打积分啊！！！？？？分享图片分享图片客服：我把近2天，还保存的截图，放在了《我的微博》页面上了，请你们查看！这是12月27日少给登录3分的截图分享图片这是12月26日少给10分的截图分享图片我原本想当微博达人，玩微博是很开心的事，哪成想事与愿违，除了劳累，还要经常受气，简直是活受罪！！！我70多岁了，放舒服的好日子不过，跑这来受欺负，这是何苦呢？？？我这个达人当得很不愉快：每天打积分很辛苦，还经常受达人积分系统的欺负！！！客服：13天里，你们就有6天，少给我积分，太过分了！欺人太甚了！！！ 昨天少记10分，今天又漏记3分。我等到现在也不给补上我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！  		     发表了1篇博文		 发表了一篇转载博文 《[转载]杨百万：最迟下周三再次上涨》 -  五月收官战 两个事件成看点-股票频道-东方财富网   （分享自 ）早间影响市场的重要政策消息速递(05/31)-财经频道-东方财富网   （分享自 ）大量散户涌进之日，就是我该离场之时！【A股参与热情持续升温 银证转账连续四周净流入】随着市场活跃度的提升，A股吸引力显著增强。证券市场银证转账连续四周净流入，交易结算资金日均余额则升至今年3月最后一周以来的最高水平。这表明，进入5月以来，场外资金在持续流入A股市场。（微信公众账号：东方财富网）  分享图片这是我今天早上7：46左右发的位置微博天湘园 银新康居苑一区 场外资金争相流入A股市场？-财经频道-东方财富网   （分享自 ）融资融券额度大补血 蓝筹股或受益-财经频道-东方财富网   （分享自 ）银川国际会展中心 天安门广场 //: 转发 //:【盘口观感】 上证指数周一围绕5MA峰谷线，在昨日收盘价上方窄幅整理，以红盘报收，形成一个反搓揉组合。明日13MA多空线上移至2270点附近，大盘依托该线缓慢上行，盘中可能再次被触及，确认支撑后将重拾升势。本周重点观察周线MACD能否实现金叉，这是中期强势确立的关键因素，若再走第二负峰反弹结束。