临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）还不如顶个桌子呢//: 学了一招。【动图告诉你：外出住宾馆的朋友请注意，记得锁紧房门】图  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 早晨在邯郸高铁站附近发现一位老人，她是聋哑人出门迷了路，找不到自己的家了以在外流浪两天她现在很找急很伤心。希望大家帮助她让她早日回家，谢谢大家。大爱【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）有没有应聘的？没有我就去了 邯郸首家——MyStyle创意自拍工作室开业倒计时，现诚招店长一名，底薪+分红，具有营销服务经验，会Photoshop性格外向者优先，期待你加入我们的创业团队，成为下一个中国合伙人！       刚刚来了检查宿舍的，我打开门露出脑袋，问了句同学你后面还有人吗？ 她说：我是老师！！！然后我就关上门了 我在这里:这姑娘是不是想以身相许//:帮找帮转【邯郸落水女公园举牌4天寻恩人】5月13日，邯郸王女士在滏阳公园游玩不慎落水，后被好心人搭救，为对恩人说声“谢谢”，23日起她连续4天到公园举牌寻人。据了解，救她的是一位20多岁小伙，事后小伙悄悄离开，未留下姓名。via为什么论文开始不研究中华-光明段，研究毛滏东啊，傻 我在:早餐，标配 我在这里: 我在这里:转发微博写给90后…青春一直在摇滚，加油 我在这里:  详情:祝贺刚收到通知:河北工程大学微博协会（社团）审批正式通过！感谢团委老师对这半年来工作的肯定！感谢我的指导老师 以及社联所有工作人员！相信在以后的日子里微博协会将会以更好的姿态为我校师生服务为河北工程大学校园新媒体而贡献自己的力量！cheers还不如顶个桌子呢//: 学了一招。【动图告诉你：外出住宾馆的朋友请注意，记得锁紧房门】图  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 早晨在邯郸高铁站附近发现一位老人，她是聋哑人出门迷了路，找不到自己的家了以在外流浪两天她现在很找急很伤心。希望大家帮助她让她早日回家，谢谢大家。大爱【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）有没有应聘的？没有我就去了 邯郸首家——MyStyle创意自拍工作室开业倒计时，现诚招店长一名，底薪+分红，具有营销服务经验，会Photoshop性格外向者优先，期待你加入我们的创业团队，成为下一个中国合伙人！       刚刚来了检查宿舍的，我打开门露出脑袋，问了句同学你后面还有人吗？ 她说：我是老师！！！然后我就关上门了 我在这里:这姑娘是不是想以身相许//:帮找帮转【邯郸落水女公园举牌4天寻恩人】5月13日，邯郸王女士在滏阳公园游玩不慎落水，后被好心人搭救，为对恩人说声“谢谢”，23日起她连续4天到公园举牌寻人。据了解，救她的是一位20多岁小伙，事后小伙悄悄离开，未留下姓名。via为什么论文开始不研究中华-光明段，研究毛滏东啊，傻 我在:早餐，标配 我在这里: 我在这里:转发微博写给90后…青春一直在摇滚，加油 我在这里:  详情:祝贺刚收到通知:河北工程大学微博协会（社团）审批正式通过！感谢团委老师对这半年来工作的肯定！感谢我的指导老师 以及社联所有工作人员！相信在以后的日子里微博协会将会以更好的姿态为我校师生服务为河北工程大学校园新媒体而贡献自己的力量！cheers临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）有木有路过的好心司机载一程？ 我在这里:雨神，感受下邯郸的暴雨  我在这里:转发微博天太热了，看二货小哈是怎么避暑的！！O(∩_∩)O「转」布吉岛。。。。。。。学校附近哪里有卖干燥剂的（小袋装的那种）？？SOS   你一来就暴雨，你是萧敬腾啊【河北中南部25日至26日将有中到大雨 局地暴雨】近几天，河北大部地区都将经历不同程度的降雨过程，值得注意的是，25日夜间到26日，河北中南部有中到大雨，其中石家庄南部、邢台、邯郸局地将降暴雨。图自@天气预报非暴晒即暴雨，河北，不带这么玩的！理所应当的事情却拿来大作表扬【邯郸警车违章被交警贴罚单】邯郸一论坛爆料：在邯郸市鑫岭大厦大楼下，一辆警车因未按照规定停车入位，被该路段执勤交警贴了罚单。网友评论称：“处不处理另说，就是这种行为也是给了邯郸市民一个满意的交代。”自 秉公执法的交警，赞一个！宿舍最近一直在玩小霸王游戏//:买了。这样导流会有趣一些 小霸王其乐无穷啊！话说当年你最爱玩的游戏是_______ 。//:祝福他们。【迟到的婚礼：不管贫穷还是疾病，我们都要在一起】３５年前的５月２１日，他们正在筹备婚礼，新郎汤绍斗却突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑着他活下来的全部希望。今年５月２１日，６３岁的王明芳终于穿上嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。（新华网）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今晚九点 同学将抵达邯郸，有木有一起接站的？谁有  或 的手机号，急求，在线等//: //: 【25日到石家庄老火车站参加毕业生招聘会】 25日，攻坚行动的首场招聘会将在石家庄市老火车站广场举行，预计大会参会单位500家，提供就业岗位8000多个。同时，各设区市也将在当地设分会场，从5月25日开始，将陆续举办毕业生专场招聘会。  真爽啊，我看见你了，祁龙公司集体出游，同学们在大巴车内游戏。倒着重复说一遍主持人讲的话，否则接受真心话大冒险。只听见主持人说：本节目大巴好声音由知名品牌。。必须弄一套谁知道邯郸那有卖安保装备的?电棒，催泪喷雾剂之类的东西。 有木有路过的好心司机载一程？ 我在这里:雨神，感受下邯郸的暴雨  我在这里:转发微博天太热了，看二货小哈是怎么避暑的！！O(∩_∩)O「转」布吉岛。。。。。。。学校附近哪里有卖干燥剂的（小袋装的那种）？？SOS   你一来就暴雨，你是萧敬腾啊【河北中南部25日至26日将有中到大雨 局地暴雨】近几天，河北大部地区都将经历不同程度的降雨过程，值得注意的是，25日夜间到26日，河北中南部有中到大雨，其中石家庄南部、邢台、邯郸局地将降暴雨。图自@天气预报非暴晒即暴雨，河北，不带这么玩的！理所应当的事情却拿来大作表扬【邯郸警车违章被交警贴罚单】邯郸一论坛爆料：在邯郸市鑫岭大厦大楼下，一辆警车因未按照规定停车入位，被该路段执勤交警贴了罚单。网友评论称：“处不处理另说，就是这种行为也是给了邯郸市民一个满意的交代。”自 秉公执法的交警，赞一个！宿舍最近一直在玩小霸王游戏//:买了。这样导流会有趣一些 小霸王其乐无穷啊！话说当年你最爱玩的游戏是_______ 。//:祝福他们。【迟到的婚礼：不管贫穷还是疾病，我们都要在一起】３５年前的５月２１日，他们正在筹备婚礼，新郎汤绍斗却突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑着他活下来的全部希望。今年５月２１日，６３岁的王明芳终于穿上嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。（新华网）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今晚九点 同学将抵达邯郸，有木有一起接站的？谁有  或 的手机号，急求，在线等//: //: 【25日到石家庄老火车站参加毕业生招聘会】 25日，攻坚行动的首场招聘会将在石家庄市老火车站广场举行，预计大会参会单位500家，提供就业岗位8000多个。同时，各设区市也将在当地设分会场，从5月25日开始，将陆续举办毕业生专场招聘会。  真爽啊，我看见你了，祁龙公司集体出游，同学们在大巴车内游戏。倒着重复说一遍主持人讲的话，否则接受真心话大冒险。只听见主持人说：本节目大巴好声音由知名品牌。。必须弄一套谁知道邯郸那有卖安保装备的?电棒，催泪喷雾剂之类的东西。 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）感谢雨夜电闪雷鸣，大家都关机睡觉了，难得的早睡一次。 我在这里:下雨了，下大点吧 我在这里:昨晚我一粉丝给我私信了一段林志玲的音频，二半夜的，这不是祸害我么？听得我抓心挠肝的，浑身上下刺挠，赶紧冲了个冷水澡，到楼下烧烤摊买了两串大腰子和冰啤，吃完喝完才缓过劲来。哥是单身，但凭哥的条件需要这个么？大家都自重，以后这种东西自觉滚粗，我不给声音打分。 欢乐的双胞胎姐妹，可爱死了既然跑了还不跑远点//: 这么多年了，终于上当了//: 猴精//: 猴才//:人才。。5月20日中午，丛台公园动物园里的猴子将笼门插销拔开跑出来了。记者在现场看到，大约有五、六只猴子在笼外游荡，一只猴子还上了公园的小山上，还有一只上了树。几名工作人员拿来了梯子、网兜、竹竿等，准备擒拿，经过5个多小时的驱赶、捕捉，将出笼的猴子全部“缉拿归案”。 总感觉每部戏里 的风格跟 风格都有点像 详情:同感，我们交通工程就这么苦逼//: 和我们苦逼的专业差不多【大学生晒实习照：搬砖一个月变黑人】近日，三名大学男生打工前后照引来众网友围观，其前后形象判若两人。三名“男主角”来自大连理工大学。他们称，当时就是想锻炼下，第一次和农民工天天吃在一起、工作在一起，真没想到这么苦。PS：怎么目测还有人长高了？没链接，从哪抽奖啊//: //:新一季有奖转发活动开始了：凡关注我微博转发并@ 五位好友就有机会免费获得价值五十元长款T恤一件。地址：日月城0楼七道右转鞋包专区'一等奖0元获T恤一件，二等奖加10元得T恤'三等奖加15元获T恤一件'四等奖加20元获T恤一件'五等奖加25获T恤一件！抽奖根据官方抽奖平台公正有效 并附地图一张 快来转发吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）//: 又一次证明了女人是不可信的~！【青年夜拦女生欲抢劫强奸 被感化欲带其出外打工】据重庆时报，小吕在重庆一酒吧当服务员，近日上完夜班回家的路上被一男青年持刀抢走财物，并试图性侵，小吕提出开房，假装脚扭伤坐地上哭诉悲惨身世，歹徒把东西还给她，并互留手机号说带她一起去打工，后小吕报警歹徒被抓获。 上午邀请摄影师 给我们宿舍拍照，欢迎各路妹子来图书馆前配景 我在这里:你好，张学士 我在这里:看见你了等拍拍毕业照中 我在:感谢雨夜电闪雷鸣，大家都关机睡觉了，难得的早睡一次。 我在这里:下雨了，下大点吧 我在这里:昨晚我一粉丝给我私信了一段林志玲的音频，二半夜的，这不是祸害我么？听得我抓心挠肝的，浑身上下刺挠，赶紧冲了个冷水澡，到楼下烧烤摊买了两串大腰子和冰啤，吃完喝完才缓过劲来。哥是单身，但凭哥的条件需要这个么？大家都自重，以后这种东西自觉滚粗，我不给声音打分。 欢乐的双胞胎姐妹，可爱死了既然跑了还不跑远点//: 这么多年了，终于上当了//: 猴精//: 猴才//:人才。。5月20日中午，丛台公园动物园里的猴子将笼门插销拔开跑出来了。记者在现场看到，大约有五、六只猴子在笼外游荡，一只猴子还上了公园的小山上，还有一只上了树。几名工作人员拿来了梯子、网兜、竹竿等，准备擒拿，经过5个多小时的驱赶、捕捉，将出笼的猴子全部“缉拿归案”。 总感觉每部戏里 的风格跟 风格都有点像 详情:同感，我们交通工程就这么苦逼//: 和我们苦逼的专业差不多【大学生晒实习照：搬砖一个月变黑人】近日，三名大学男生打工前后照引来众网友围观，其前后形象判若两人。三名“男主角”来自大连理工大学。他们称，当时就是想锻炼下，第一次和农民工天天吃在一起、工作在一起，真没想到这么苦。PS：怎么目测还有人长高了？没链接，从哪抽奖啊//: //:新一季有奖转发活动开始了：凡关注我微博转发并@ 五位好友就有机会免费获得价值五十元长款T恤一件。地址：日月城0楼七道右转鞋包专区'一等奖0元获T恤一件，二等奖加10元得T恤'三等奖加15元获T恤一件'四等奖加20元获T恤一件'五等奖加25获T恤一件！抽奖根据官方抽奖平台公正有效 并附地图一张 快来转发吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）//: 又一次证明了女人是不可信的~！【青年夜拦女生欲抢劫强奸 被感化欲带其出外打工】据重庆时报，小吕在重庆一酒吧当服务员，近日上完夜班回家的路上被一男青年持刀抢走财物，并试图性侵，小吕提出开房，假装脚扭伤坐地上哭诉悲惨身世，歹徒把东西还给她，并互留手机号说带她一起去打工，后小吕报警歹徒被抓获。 上午邀请摄影师 给我们宿舍拍照，欢迎各路妹子来图书馆前配景 我在这里:你好，张学士 我在这里:看见你了等拍拍毕业照中 我在:临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）中国合伙人 六教楼前无意中发现教学楼下面的自行车被无意摆成的有爱的形状～～～接待上访群众。。。气质。。。。。。。。。。。。我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」中国萌妹校服照PP时光机不能用了？转发微博【香港轻铁列车出轨 至少62伤】香港新界西北地区17日下午发生轻铁列车出轨事故。警方表示，事故造成至少62人受伤，其中4人情况严重。参与救援行动的，共有5辆消防车、20辆救护车。事故原因正在调查中。轻铁自1988年起一直是香港新界西北区内的主要交通工具，长度超过36公里。（人民日报记者葛瑜玮）//: 今儿新闻上就对小贝近年来发型的变更做了个小短片，背景音乐配上because of you ，看的我是热泪盈眶啊！【贝克汉姆20年发型回顾】从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。「转」牛【90后女孩抓住商机做“纸媒转型管家” 引4000万风投】传统媒体早已意识到了向新媒体转型的紧迫。但庞大的人力、物力投入，网络技术瓶颈却成了一道坎。“90后”女孩张稔梅从中看到商机，做起了“纸媒转型管家”，目前已与十几家传统媒体达成了合作意向，还引来了4000万元风投。（重庆商报）  开始罚款了吗【邯郸开始对行人闯红灯罚款了？】近日，邯郸网友爆料在人民路口、光明大街、丛台路口，交警已开始对行人闯红灯，电动车走机动车道而进行罚款。向   求证！PS：小编提示：不管邯郸有没有施行对行人闯红灯罚款，为了您与他人的安全，请遵守交通规则！！转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？又是暴雨【组图：南方暴雨洪涝风雹灾害已致10省69人死亡失踪】据国家减灾办统计，截至5月17日20时，此次灾害过程已造成55人因灾死亡，14人失踪，其中，广东因灾死亡36人、失踪10人，江西因灾死亡6人、失踪4人，福建、湖南、四川各因灾死亡3人，广西因灾死亡2人，湖北、贵州各因灾死亡1人。（人民日报记者潘跃）转发微博【22岁团县委副书记事件10人被处理 其父被免职】安徽望江县团县委副书记常骏生涉嫌在任职资格中弄虚作假，被取消县人社部门事业单位用人招录资格，并被免职。包括望江县人社局长等10人被处理，常骏生之父常德同因违规行为被免去县编办主任职务。（中安在线）以后要用微博定时工具发微博刷积分，都是被逼的啊 我在这里:转发微博亲们，小心哦。再敢乱停就被交警锁定了。。。。。中国合伙人 六教楼前无意中发现教学楼下面的自行车被无意摆成的有爱的形状～～～接待上访群众。。。气质。。。。。。。。。。。。我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」中国萌妹校服照PP时光机不能用了？转发微博【香港轻铁列车出轨 至少62伤】香港新界西北地区17日下午发生轻铁列车出轨事故。警方表示，事故造成至少62人受伤，其中4人情况严重。参与救援行动的，共有5辆消防车、20辆救护车。事故原因正在调查中。轻铁自1988年起一直是香港新界西北区内的主要交通工具，长度超过36公里。（人民日报记者葛瑜玮）//: 今儿新闻上就对小贝近年来发型的变更做了个小短片，背景音乐配上because of you ，看的我是热泪盈眶啊！【贝克汉姆20年发型回顾】从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。「转」牛【90后女孩抓住商机做“纸媒转型管家” 引4000万风投】传统媒体早已意识到了向新媒体转型的紧迫。但庞大的人力、物力投入，网络技术瓶颈却成了一道坎。“90后”女孩张稔梅从中看到商机，做起了“纸媒转型管家”，目前已与十几家传统媒体达成了合作意向，还引来了4000万元风投。（重庆商报）  开始罚款了吗【邯郸开始对行人闯红灯罚款了？】近日，邯郸网友爆料在人民路口、光明大街、丛台路口，交警已开始对行人闯红灯，电动车走机动车道而进行罚款。向   求证！PS：小编提示：不管邯郸有没有施行对行人闯红灯罚款，为了您与他人的安全，请遵守交通规则！！转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？又是暴雨【组图：南方暴雨洪涝风雹灾害已致10省69人死亡失踪】据国家减灾办统计，截至5月17日20时，此次灾害过程已造成55人因灾死亡，14人失踪，其中，广东因灾死亡36人、失踪10人，江西因灾死亡6人、失踪4人，福建、湖南、四川各因灾死亡3人，广西因灾死亡2人，湖北、贵州各因灾死亡1人。（人民日报记者潘跃）转发微博【22岁团县委副书记事件10人被处理 其父被免职】安徽望江县团县委副书记常骏生涉嫌在任职资格中弄虚作假，被取消县人社部门事业单位用人招录资格，并被免职。包括望江县人社局长等10人被处理，常骏生之父常德同因违规行为被免去县编办主任职务。（中安在线）以后要用微博定时工具发微博刷积分，都是被逼的啊 我在这里:转发微博亲们，小心哦。再敢乱停就被交警锁定了。。。。。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）真帅，再次感谢天蝎满意度如何？等45路车，去 我在这里:你穿我衣服干啥多想把青春永远定格在这里，即使她断壁残垣，即使她百般零乱，但她必然也有可爱之处。纵然我有多么不舍，终究要告别。再一次说再见，那个我骂了千百次的母校，希望你越来越好。2013毕业季，我一直奔波在路上。下一个让我不舍的地方，会是哪里……灵活就业协议书去哪个公司盖个章呢//: 这个必须转//: 装修大叔屌爆了！！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼，清唱的《独上西楼》全场爆笑，连陈奕迅都笑趴了！往毕业衫上画一副啊啊啊啊啊啊 我的眼！！！！！对于这种厚脸皮的流氓行为我只想说四个字：哪儿有卖？3个线23站地铁，终于在检票的时候赶到了 我在这里:小聚   我在这里://:变态吧？还是人嘛？！【网传邯郸新世纪服务员恶对顾客“拳打脚踢”  求真相？】 今日中午，多名邯郸网友曝光新世纪服务员打人。 ：欺人太甚了！ 新世纪声雨竹女装柜台服务员，连扇一个六旬老太太好几巴掌，当时老太太怀中抱着一名幼儿，孩子吓的大哭。老太太女儿拦架，却也挨了打，老太太女儿还怀有六个月身孕！北门十字路口往东走500米，罗四院内有石锅拌饭，俺们都去那儿吃我一直以为，全世界的大学学校门口都有卖韩式拌饭的韩式小店。但这工程大学的门口果真……没有！不到长城非好汉 我在这里://:同样的事情今天又发生了，今天上午九点半左右，六教五楼，这样的太恶心了，怎么会有这样的人出现在校园，强烈建议学校保卫处查处此事，还我和谐校园   @ 河北工程大学所有女同胞     这样的人渣赶紧上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 转发微博尽孝要趁早！记得今天给妈妈一个拥抱哦！签到  我在这里:真帅，再次感谢天蝎满意度如何？等45路车，去 我在这里:你穿我衣服干啥多想把青春永远定格在这里，即使她断壁残垣，即使她百般零乱，但她必然也有可爱之处。纵然我有多么不舍，终究要告别。再一次说再见，那个我骂了千百次的母校，希望你越来越好。2013毕业季，我一直奔波在路上。下一个让我不舍的地方，会是哪里……灵活就业协议书去哪个公司盖个章呢//: 这个必须转//: 装修大叔屌爆了！！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼，清唱的《独上西楼》全场爆笑，连陈奕迅都笑趴了！往毕业衫上画一副啊啊啊啊啊啊 我的眼！！！！！对于这种厚脸皮的流氓行为我只想说四个字：哪儿有卖？3个线23站地铁，终于在检票的时候赶到了 我在这里:小聚   我在这里://:变态吧？还是人嘛？！【网传邯郸新世纪服务员恶对顾客“拳打脚踢”  求真相？】 今日中午，多名邯郸网友曝光新世纪服务员打人。 ：欺人太甚了！ 新世纪声雨竹女装柜台服务员，连扇一个六旬老太太好几巴掌，当时老太太怀中抱着一名幼儿，孩子吓的大哭。老太太女儿拦架，却也挨了打，老太太女儿还怀有六个月身孕！北门十字路口往东走500米，罗四院内有石锅拌饭，俺们都去那儿吃我一直以为，全世界的大学学校门口都有卖韩式拌饭的韩式小店。但这工程大学的门口果真……没有！不到长城非好汉 我在这里://:同样的事情今天又发生了，今天上午九点半左右，六教五楼，这样的太恶心了，怎么会有这样的人出现在校园，强烈建议学校保卫处查处此事，还我和谐校园   @ 河北工程大学所有女同胞     这样的人渣赶紧上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 转发微博尽孝要趁早！记得今天给妈妈一个拥抱哦！签到  我在这里:临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）微任务第一单，￥5相当不错啊，准备打谁家的玻璃？  刚看的微博中的两个弹弓跟俺做的太像了 我在:转发微博你怎麼對你的身體，以後你的身體就怎麼對你。「转」睡十年上铺了【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博一组照片道出多少人童年时代的美好记忆，小时候，快乐就是如此简单！「图转来自网络」真恶心//:。。。。。。。。。。【浙江一中学食堂早餐现老鼠头 香菇中现老鼠下颚】昨天有网友发微博称，浙江省瑞安市瑞祥中学学生在学校食堂买的早餐内发现一个老鼠头，并附照片。校方证实此事，称食堂系承包，执法人员在食堂的干香菇中又发现老鼠下颚。瑞安市食药监局已对此事立案调查。老鼠头…老鼠…头//:。。。。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”今天什么日子？收到三个面试通知，橡果国际，快书包，还有一个投资管理公司//:      各位邯郸的朋友帮忙转发，本人5月7号上午11点左右坐11路公交，丢了一黑色钱包，内有一张身份证两张银行卡现金500，身份证还我就行！因公务员考试急用！有知情况者联系15133638021或本博。下颚关节炎了我眼中的论文、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、我的论文。。。转发微博我常焦虑自己时间不够，却又对仅有的一点时间挥霍无度。「转」转发微博【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。找到一份工作成为相对艰难的事情，与此同时毕业生的工资却不高，而家庭培养一个本科生的成本往往高达几万，但不读书更行不通，这是社会上又一对难解的矛盾。 //:发生在肥乡县城实验小学家属院【邯郸肥乡发生碎尸命案，小伙子受丈母娘指使，碎尸老丈人】案发现场位于邯郸肥乡县城一个家属院内。5日上午，现场被警方封锁。4日18时许，房东发现一名陌生男子手提黑色塑料袋进出单元房，以为是小偷，于是报警。民警进屋调查时发现一具已经被分解的尸体遗骸。详情： 主页君的一个朋友，邯郸腾信广告的主编（主营邯郸地区汽车，房产类杂志）近期招几位平面模特。以后也可以保持合作。男士：180左右 女士：170左右 每次一二百吧，有意愿的可以私信主页君或是直接打公司电话3016626 /3016666 靠谱微任务第一单，￥5相当不错啊，准备打谁家的玻璃？  刚看的微博中的两个弹弓跟俺做的太像了 我在:转发微博你怎麼對你的身體，以後你的身體就怎麼對你。「转」睡十年上铺了【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博一组照片道出多少人童年时代的美好记忆，小时候，快乐就是如此简单！「图转来自网络」真恶心//:。。。。。。。。。。【浙江一中学食堂早餐现老鼠头 香菇中现老鼠下颚】昨天有网友发微博称，浙江省瑞安市瑞祥中学学生在学校食堂买的早餐内发现一个老鼠头，并附照片。校方证实此事，称食堂系承包，执法人员在食堂的干香菇中又发现老鼠下颚。瑞安市食药监局已对此事立案调查。老鼠头…老鼠…头//:。。。。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”今天什么日子？收到三个面试通知，橡果国际，快书包，还有一个投资管理公司//:      各位邯郸的朋友帮忙转发，本人5月7号上午11点左右坐11路公交，丢了一黑色钱包，内有一张身份证两张银行卡现金500，身份证还我就行！因公务员考试急用！有知情况者联系15133638021或本博。下颚关节炎了我眼中的论文、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、我的论文。。。转发微博我常焦虑自己时间不够，却又对仅有的一点时间挥霍无度。「转」转发微博【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。找到一份工作成为相对艰难的事情，与此同时毕业生的工资却不高，而家庭培养一个本科生的成本往往高达几万，但不读书更行不通，这是社会上又一对难解的矛盾。 //:发生在肥乡县城实验小学家属院【邯郸肥乡发生碎尸命案，小伙子受丈母娘指使，碎尸老丈人】案发现场位于邯郸肥乡县城一个家属院内。5日上午，现场被警方封锁。4日18时许，房东发现一名陌生男子手提黑色塑料袋进出单元房，以为是小偷，于是报警。民警进屋调查时发现一具已经被分解的尸体遗骸。详情： 主页君的一个朋友，邯郸腾信广告的主编（主营邯郸地区汽车，房产类杂志）近期招几位平面模特。以后也可以保持合作。男士：180左右 女士：170左右 每次一二百吧，有意愿的可以私信主页君或是直接打公司电话3016626 /3016666 靠谱临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）《绝密飞行》 PS：鹰爪3号 亨利 太像没长胡子的杜兰特了//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」。。。。【6岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲5万“私了”】江西乐平一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做手术，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀。家长找医生拿病历时发现，“左”腿被改成“右”腿。院方回应称，不存在篡改病历，但可以一次性补偿五万元。  牛逼啊，领先了落后5分CUBA 河北工程大学VS东北师范大学     //: 5月2日，记者致电邯郸市柳林桥派出所，接电话工作人员说，孩子在当天就找到妈妈了。因为当天不是他值班，所以具体怎么回事，不太清楚。﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   宝象国国王【三版西游记对比】86版真的是永远的经典啊！ 对比图很亮，图底下的吐槽更亮！【全国最懒大学生排行榜 河北工程上榜】近日，大学助手对全国3049所大学的学生起床情况做了一份调查，得出一份数据。数据基于各个大学学生的起床时间，和这些大学起床人数。河北仅一所高校上榜，河北工程，挺住！ 有你学校吗？  【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机~转发微博﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   可以再抽10年【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。via齐鲁晚报 那些饭后一袋烟，赛过活神仙的人，赶紧戒烟吧！看上去像两个JJ//:哈哈当女生练出胸肌之后！毁三观啊。。。（转） 矿院加油比赛开始，中国海洋大学率先得分。随后杨屹三分还以颜色！《非诚勿扰》之邯郸女孩表白盼逆转为毛不带马云玩//: //:→_→//: 合作真相→_→ //:原来和我有关呀 ：有中介费吗？！神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！《绝密飞行》 PS：鹰爪3号 亨利 太像没长胡子的杜兰特了//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」。。。。【6岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲5万“私了”】江西乐平一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做手术，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀。家长找医生拿病历时发现，“左”腿被改成“右”腿。院方回应称，不存在篡改病历，但可以一次性补偿五万元。  牛逼啊，领先了落后5分CUBA 河北工程大学VS东北师范大学     //: 5月2日，记者致电邯郸市柳林桥派出所，接电话工作人员说，孩子在当天就找到妈妈了。因为当天不是他值班，所以具体怎么回事，不太清楚。﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   宝象国国王【三版西游记对比】86版真的是永远的经典啊！ 对比图很亮，图底下的吐槽更亮！【全国最懒大学生排行榜 河北工程上榜】近日，大学助手对全国3049所大学的学生起床情况做了一份调查，得出一份数据。数据基于各个大学学生的起床时间，和这些大学起床人数。河北仅一所高校上榜，河北工程，挺住！ 有你学校吗？  【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机~转发微博﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   可以再抽10年【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。via齐鲁晚报 那些饭后一袋烟，赛过活神仙的人，赶紧戒烟吧！看上去像两个JJ//:哈哈当女生练出胸肌之后！毁三观啊。。。（转） 矿院加油比赛开始，中国海洋大学率先得分。随后杨屹三分还以颜色！《非诚勿扰》之邯郸女孩表白盼逆转为毛不带马云玩//: //:→_→//: 合作真相→_→ //:原来和我有关呀 ：有中介费吗？！神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 我在:      //:我闺密的侄女，孩子的童年得留下多大的阴影啊，必须严惩不贷！！！             回复: //:致我们失去的睡眠 碎叫！！！！真是太值得看了//:     姐姐们，邯郸上映了，你们今可以去看了~给 导演捧场，致青春，首映 我在这里:给 导演捧场，致青春，首映 我在这里: 我在这里:终于憋出来了，睡觉喽把抒情散文贴出来看看呗//: 大概意思就是：说凤凰网一个女BD把移动一个高管给睡了，（看剧情应该是互睡吧）然后移动高管的老婆给凤凰网的高管集体发了抒情散文信！凤凰网高管今天集体收到了一封邮件，比较劲爆！ 不好贴出来了，就不贴了！//: //://://:别急。转转。苏同学       今天有人在学校里面捡到一张像图片一样的练车卡没有？？上面有我电话和照片，，要是有捡到麻烦联系我，，很重要！！万分感谢  我在:衣服很大随便图随便画，欢迎大家在我毕业衫上签名～ 我在这里:奥迪美女。。。     //:   帮奥迪美妞扩散下呗大家都是来拍照片的，拍完就都走人了 我在这里:转发微博凤凰社休闲音乐桌球会所照片墙已初步建立成功.期待更多会员加入我们!     怎么我们还不发毕业衫啊又是一年毕业季！！ 我在:      //:我闺密的侄女，孩子的童年得留下多大的阴影啊，必须严惩不贷！！！             回复: //:致我们失去的睡眠 碎叫！！！！真是太值得看了//:     姐姐们，邯郸上映了，你们今可以去看了~给 导演捧场，致青春，首映 我在这里:给 导演捧场，致青春，首映 我在这里: 我在这里:终于憋出来了，睡觉喽把抒情散文贴出来看看呗//: 大概意思就是：说凤凰网一个女BD把移动一个高管给睡了，（看剧情应该是互睡吧）然后移动高管的老婆给凤凰网的高管集体发了抒情散文信！凤凰网高管今天集体收到了一封邮件，比较劲爆！ 不好贴出来了，就不贴了！//: //://://:别急。转转。苏同学       今天有人在学校里面捡到一张像图片一样的练车卡没有？？上面有我电话和照片，，要是有捡到麻烦联系我，，很重要！！万分感谢  我在:衣服很大随便图随便画，欢迎大家在我毕业衫上签名～ 我在这里:奥迪美女。。。     //:   帮奥迪美妞扩散下呗大家都是来拍照片的，拍完就都走人了 我在这里:转发微博凤凰社休闲音乐桌球会所照片墙已初步建立成功.期待更多会员加入我们!     怎么我们还不发毕业衫啊又是一年毕业季！！临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博【992大家帮·车轮上的图书馆 】是全省一个大型公益项目，西单女孩任月丽担任爱心大使。旨在向市民募集爱心图书，并将这些图书送往贫困地区的中小学。4月21日周日上午9：00-11：00在博物馆广场举办图书捐赠活动，望各位积极参加，为山区贫困学生献出更多的爱心！Powered by Discuz! 湖人如何拿总冠军。「转」跟中国达人秀模式一模一样，选手还很烂，更操蛋的是，广告太多太长了！！！！！！！//:还没来及看 已经黑出翔了!中国最强音模仿中国好声音未果套了个达人秀的麻袋匆匆上场，没剪辑没造型，选手采访背景白光你当你的选手都是天屎么？选手这水平我家楼下大爷都唱的比他好还感动你了！还是回去好好做大本营吧！负分滚粗！草泥马羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」邯郸啊，全尼玛冰茬儿//://:  河北邯郸发生一起学校老师殴打学生事件，学生家长向老师讨要说法无果后,在回家路上突然脑部遭受钝器袭击,导致左脸部多处骨折,向公安机关报案后公安机关不予立案,之后在学生家长通过其他途径维权时,该校校长竟然给家长发死亡恐吓信，现该学生家长处于危险状态,急需帮助,请善良的人提供帮助!这才是哥们。。。（转）广播台现在放的这首歌叫啥？什么白首不分离爱吃辣条的小心了【邯郸18岁少女长期吃辣条患上胃癌】18岁，如花的年龄，可邯郸武安市张倩文已经身患胃癌患。她从小“嗜辣如命”，从每天吃3勺子辣椒，渐渐发展到3天一大瓶。她认为这与她的不良习惯也有关：比如为求身材苗条，早晚经常空腹，常吃油炸食品等。别再惯着嘴，好吗？详情：双截龙如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 [转]【17岁少女与河北"男友"同居40天 不知其是女儿身】身高178CM，体重200斤，颇有男子气概，25岁的河北女孩张某在网上扮演男性和两名女孩恋爱，甚至和两位女朋友同居一个屋檐40余天，其中一位女朋友还因为对“他”的痴恋，先后28次给“他”汇款了近4万元钱。  //:泼就泼呗，先泼出感情再摸不行呀！//:这。。。【西双版纳泼水节25人因袭胸摸臀猥亵妇女被抓】泼水狂欢当天，泼水广场聚集数万名群众和游客，气氛相当热烈，一些男性罔顾现场工作人员文明泼水提醒，趁机围攻女性，甚至采取袭胸、摸臀等手段猥亵妇女。泼水节期间，共抓获猥亵妇女人员25名，但因缺少处罚依据，只能予以批评教育。//:转发微博好可爱的一家。。。冀鲁豫餐厅一楼窗户外边趴着一只受伤的鸽子，谁胆子大赶快去救吧//:参加！第二届百姓歌会组委会周日21号上午在行政中心有车贴发放活动，赠送精美礼品。跨时5个月的百姓舞台，历经30场比赛草根中的明星。邯郸公共频道与网络同步播出，演绎百姓文化与草根情节中的精彩。音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，咨询热线：7053222/6269279转发微博【992大家帮·车轮上的图书馆 】是全省一个大型公益项目，西单女孩任月丽担任爱心大使。旨在向市民募集爱心图书，并将这些图书送往贫困地区的中小学。4月21日周日上午9：00-11：00在博物馆广场举办图书捐赠活动，望各位积极参加，为山区贫困学生献出更多的爱心！Powered by Discuz! 湖人如何拿总冠军。「转」跟中国达人秀模式一模一样，选手还很烂，更操蛋的是，广告太多太长了！！！！！！！//:还没来及看 已经黑出翔了!中国最强音模仿中国好声音未果套了个达人秀的麻袋匆匆上场，没剪辑没造型，选手采访背景白光你当你的选手都是天屎么？选手这水平我家楼下大爷都唱的比他好还感动你了！还是回去好好做大本营吧！负分滚粗！草泥马羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」邯郸啊，全尼玛冰茬儿//://:  河北邯郸发生一起学校老师殴打学生事件，学生家长向老师讨要说法无果后,在回家路上突然脑部遭受钝器袭击,导致左脸部多处骨折,向公安机关报案后公安机关不予立案,之后在学生家长通过其他途径维权时,该校校长竟然给家长发死亡恐吓信，现该学生家长处于危险状态,急需帮助,请善良的人提供帮助!这才是哥们。。。（转）广播台现在放的这首歌叫啥？什么白首不分离爱吃辣条的小心了【邯郸18岁少女长期吃辣条患上胃癌】18岁，如花的年龄，可邯郸武安市张倩文已经身患胃癌患。她从小“嗜辣如命”，从每天吃3勺子辣椒，渐渐发展到3天一大瓶。她认为这与她的不良习惯也有关：比如为求身材苗条，早晚经常空腹，常吃油炸食品等。别再惯着嘴，好吗？详情：双截龙如果你玩过这个游戏， 那么你已经老了。。。 [转]【17岁少女与河北"男友"同居40天 不知其是女儿身】身高178CM，体重200斤，颇有男子气概，25岁的河北女孩张某在网上扮演男性和两名女孩恋爱，甚至和两位女朋友同居一个屋檐40余天，其中一位女朋友还因为对“他”的痴恋，先后28次给“他”汇款了近4万元钱。  //:泼就泼呗，先泼出感情再摸不行呀！//:这。。。【西双版纳泼水节25人因袭胸摸臀猥亵妇女被抓】泼水狂欢当天，泼水广场聚集数万名群众和游客，气氛相当热烈，一些男性罔顾现场工作人员文明泼水提醒，趁机围攻女性，甚至采取袭胸、摸臀等手段猥亵妇女。泼水节期间，共抓获猥亵妇女人员25名，但因缺少处罚依据，只能予以批评教育。//:转发微博好可爱的一家。。。冀鲁豫餐厅一楼窗户外边趴着一只受伤的鸽子，谁胆子大赶快去救吧//:参加！第二届百姓歌会组委会周日21号上午在行政中心有车贴发放活动，赠送精美礼品。跨时5个月的百姓舞台，历经30场比赛草根中的明星。邯郸公共频道与网络同步播出，演绎百姓文化与草根情节中的精彩。音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，咨询热线：7053222/6269279临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//: 父爱如山！【让爸爸再背你一程】 4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿竟因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 。//:转发微博【男士穿衣七大禁忌】男士穿衣一定要避免下图左侧的穿着哟配图上的这美女能预定不？邯郸凤凰社休闲娱乐会所,咖啡厅升级后靓照第一次曝光!欢迎预定! 每人抵消15元.扫描即送话费才好使//: 邯郸移动的微信公众平台，账号为cmcchd，或扫描下面的二维码添加。发送最新的营销活动信息，让你不用去营业厅就能够了解！cmcchd b666ebfcb5b9fad0e19b看到没，同学们赶紧报名吧，我给你们高分啊//: 奖励你一张票！这么积极！//: 报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279不错呀帮一家图书公司招聘微博运营，公司很实在已经注明薪水四千多，其他公司该有的福利这里只多不少，其他公司没有的福利这里更多。例如：整个公司六成以上是妹纸，你要去的部门五六个几乎全是单身妹纸。部门的头是个水灵开朗漂亮的四川辣妹，单身！简历请砸进：hr@fonghong.cn qiulan.lin@fonghong.cn转发微博每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？” （转）最新消息：小泽泽已经出院，静静等待命运的安排，[[[[[[][[转发微博只是太爱你，我希望下辈子你不改名不改姓，这样我就可以再次找到你。"因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。"——《只是太爱你》它们还有救吗？！！ [转]让JB6去吧//:   快投简历。。。【年薪20万，招聘首席淫秽色情鉴定官】诚聘英才！大家速度发简历吧！精神分裂4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转起来由邯郸电视台联合 精心推出的大型活动-第二届百姓歌会“邯郸好声音”正式启动，跨时5个月的百姓舞台，历经30场比赛草根中的明星。邯郸公共频道与网络同步播出，演绎百姓文化与草根情节中的精彩。音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，咨询热线：7053222/6269279//: 父爱如山！【让爸爸再背你一程】 4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿竟因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 。//:转发微博【男士穿衣七大禁忌】男士穿衣一定要避免下图左侧的穿着哟配图上的这美女能预定不？邯郸凤凰社休闲娱乐会所,咖啡厅升级后靓照第一次曝光!欢迎预定! 每人抵消15元.扫描即送话费才好使//: 邯郸移动的微信公众平台，账号为cmcchd，或扫描下面的二维码添加。发送最新的营销活动信息，让你不用去营业厅就能够了解！cmcchd b666ebfcb5b9fad0e19b看到没，同学们赶紧报名吧，我给你们高分啊//: 奖励你一张票！这么积极！//: 报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279不错呀帮一家图书公司招聘微博运营，公司很实在已经注明薪水四千多，其他公司该有的福利这里只多不少，其他公司没有的福利这里更多。例如：整个公司六成以上是妹纸，你要去的部门五六个几乎全是单身妹纸。部门的头是个水灵开朗漂亮的四川辣妹，单身！简历请砸进：hr@fonghong.cn qiulan.lin@fonghong.cn转发微博每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？” （转）最新消息：小泽泽已经出院，静静等待命运的安排，[[[[[[][[转发微博只是太爱你，我希望下辈子你不改名不改姓，这样我就可以再次找到你。"因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。"——《只是太爱你》它们还有救吗？！！ [转]让JB6去吧//:   快投简历。。。【年薪20万，招聘首席淫秽色情鉴定官】诚聘英才！大家速度发简历吧！精神分裂4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转起来由邯郸电视台联合 精心推出的大型活动-第二届百姓歌会“邯郸好声音”正式启动，跨时5个月的百姓舞台，历经30场比赛草根中的明星。邯郸公共频道与网络同步播出，演绎百姓文化与草根情节中的精彩。音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，咨询热线：7053222/6269279临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）看到一半了【蛮子晚报】《被炒作的姜戈》——《姜戈》遭禁播的几点猜测：①临时工操作不慎，已经迅速改正禁播了；②不符合主旋律，人民群众不喜欢，所以禁播；③露点露得不够优雅，屁股应该背对观众；④配合电影公司炒作，把《姜戈》打造成四月的文化现象...大家一起来猜测！//: //: //: 妈的，这就是天朝特色。平民百姓是不可能有民权的！回复:这也行→_→ //:回复:雷腆nan 哈哈哈哈笑尿了， 穿牛仔裤黑体恤山寨乔布斯后，又山寨自恋狂 的再来一遍。伟大的小米发布会其实是模仿秀，主角是雷布斯、雷永浩。。。手机只是道具。相信老罗没有给 塞钱，小钛妹也实在看不下去了。我要小心了，说不定哪天雷娘纸就横空出世了。你们也把昵称第一个字换成“雷”感受一下。		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:这也行→_→ //:回复:雷腆nan 哈哈哈哈笑尿了， 穿牛仔裤黑体恤山寨乔布斯后，又山寨自恋狂 的再来一遍。伟大的小米发布会其实是模仿秀，主角是雷布斯、雷永浩。。。手机只是道具。相信老罗没有给 塞钱，小钛妹也实在看不下去了。我要小心了，说不定哪天雷娘纸就横空出世了。你们也把昵称第一个字换成“雷”感受一下。恭喜杨哥啊，送你100粉丝，回南宫请客吃饭吧//: 牛逼，恭喜你…… //:牛气我已被录取，哈哈~~         @....我说怎么突然断了线，我还诊断了一下网络【微信刚刚大面积故障？你的瘫了吗？】据许多微博网友反映，微信刚刚出现了大面积的使用故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息。“微信不能用了吗？”“是不是真的要收费？”一时间猜测不断。几分钟的中断，是不是让人觉得，微信真的挺重要……可是，微信，你怎么了？汉奸样儿【刘志军案情回顾：帮女商人非法获利30亿】媒体此前披露，刘志军案牵出张曙光等9名铁路官员。他涉嫌帮助山西女商人丁书苗非法获利30亿，提拔重用丁书苗推荐的干部。丁书苗给刘志军介绍多名年轻女子与之发生关系，包括由她投资拍摄的电视剧剧组演员。刘志军还长期在家烧香拜佛。//:有一个传说叫“大妈”【大妈，你赢了】8日起，南京对“中国式过马路”动真格,一天81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警对她说:“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击:“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分就荒废了！”交警当场石化！现代快报看到一半了【蛮子晚报】《被炒作的姜戈》——《姜戈》遭禁播的几点猜测：①临时工操作不慎，已经迅速改正禁播了；②不符合主旋律，人民群众不喜欢，所以禁播；③露点露得不够优雅，屁股应该背对观众；④配合电影公司炒作，把《姜戈》打造成四月的文化现象...大家一起来猜测！//: //: //: 妈的，这就是天朝特色。平民百姓是不可能有民权的！回复:这也行→_→ //:回复:雷腆nan 哈哈哈哈笑尿了， 穿牛仔裤黑体恤山寨乔布斯后，又山寨自恋狂 的再来一遍。伟大的小米发布会其实是模仿秀，主角是雷布斯、雷永浩。。。手机只是道具。相信老罗没有给 塞钱，小钛妹也实在看不下去了。我要小心了，说不定哪天雷娘纸就横空出世了。你们也把昵称第一个字换成“雷”感受一下。		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:这也行→_→ //:回复:雷腆nan 哈哈哈哈笑尿了， 穿牛仔裤黑体恤山寨乔布斯后，又山寨自恋狂 的再来一遍。伟大的小米发布会其实是模仿秀，主角是雷布斯、雷永浩。。。手机只是道具。相信老罗没有给 塞钱，小钛妹也实在看不下去了。我要小心了，说不定哪天雷娘纸就横空出世了。你们也把昵称第一个字换成“雷”感受一下。恭喜杨哥啊，送你100粉丝，回南宫请客吃饭吧//: 牛逼，恭喜你…… //:牛气我已被录取，哈哈~~         @....我说怎么突然断了线，我还诊断了一下网络【微信刚刚大面积故障？你的瘫了吗？】据许多微博网友反映，微信刚刚出现了大面积的使用故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息。“微信不能用了吗？”“是不是真的要收费？”一时间猜测不断。几分钟的中断，是不是让人觉得，微信真的挺重要……可是，微信，你怎么了？汉奸样儿【刘志军案情回顾：帮女商人非法获利30亿】媒体此前披露，刘志军案牵出张曙光等9名铁路官员。他涉嫌帮助山西女商人丁书苗非法获利30亿，提拔重用丁书苗推荐的干部。丁书苗给刘志军介绍多名年轻女子与之发生关系，包括由她投资拍摄的电视剧剧组演员。刘志军还长期在家烧香拜佛。//:有一个传说叫“大妈”【大妈，你赢了】8日起，南京对“中国式过马路”动真格,一天81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警对她说:“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈反击:“人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分就荒废了！”交警当场石化！现代快报临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）【拍照时婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给15个月大的宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心！我号上的僵尸这几天比较老实//:  来，转发下，让三哥乐呵下，//:   丹妮婚礼 特推出惊喜优惠套餐：5999元经典巴洛克主题婚礼 9999元 暗场铂金殿堂主题婚礼 16800元唯美鲜花婚礼 每日每款套餐只限一对客人，数量有限~ 史无前例的优惠，预购从速吧 要结婚的亲们！详情店内咨询 地址：和平路中段香墅郦舍1-10A 电话：3066667南宫威武！//: 南宫威武！【邢台冀南烈士陵园】位于邢台南宫市区。陵园墓内安放着各个时期牺牲的633位无名烈士的遗骨烈士骨灰室，室内安放着35名烈士骨灰，展录着冀南区44个县、市的3万余名烈士的英名。在艰苦的战争年代里，冀南人民以5万多名优秀儿女的生命，换来了革命斗争的胜利，换来了幸福美好的今天。转发微博【谁来救救邯郸一中的孩子】河北省第四建筑工程公司露天堆放渣土料场包围着新一中校区，折磨着学子们的身心，几百米露天堆放的渣土山，各色渣土品种齐全，旁边是发臭的污水，即便是途径的市民也都是皱眉、屏息、无语！市政和环境的职能管理者你们在干什么  做了个MBTI职业性格测试，感觉和自己的性格挺吻合的，大家没事儿可以试一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PS：几日不见，都加V了啊？转发微博北漂八年的同学今天决定离开北京回老家了，当年的豪情壮志都已随风烟消云散。八年奋斗下来的所有家当竟然只装满了一个小小的旅行箱，还有他当年远大的梦想。【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)高手在邯郸//:高手在民间啊！//:这两女生。。。【邯郸一农民哄骗俩女大学生上床骗走近5万元】邯郸某县农民张某，通过网络认识石家庄两大学女生，以自己当过特种兵、送女生出国等诱饵骗得两女生信任，并以自己得怪病为借口，诱使两女生同时与其发生性关系，后又骗得女生5万元，而张某家中已有妻子和两个孩子说点什么好？这已经是最满意的策划了//: （链接看效果）//: 这条微博标志着段子手们的广告形式已经到头了。再见，小熊猫。记一次微博策划的经历。。。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助（  ）”，决不放弃努力。//: 走过路过的同学，来串糖葫芦吧，尽自己的绵薄之力帮帮老人家。【儿子去世媳妇卖房 邢台老人卖糖葫芦养孙子】：据网友爆料：在军分区门口左侧有个老太太真心不容易卖个东西挣个生活费还要照顾孙子，老太太儿子死了，儿媳妇走了还把房子卖了，孩子留给老太太一人。求扩散。爱心人士请尽一份力多光顾一下老应有所养，可谁给她这份幸福？转起来转发微博【地下管道成杀手，谁之过？】“3月31日哈尔滨12岁女孩滑入排水沟被卷走”，“3月22日长沙21岁女孩掉进下水道不知所踪”，“广州一女失足掉入无盖下水道口身亡”，“深圳一男子踩破盖井口薄板坠亡”。面对着一个个生命的陨落，我们不禁要问，谁来惩治城市“地下杀手”？转发微博當真命天子出現，我突然就明白，從前喜歡過或是以為自己愛過的那些人，不過是歷練，使我長大和蛻變，一切一切，都是為了恭迎你的出場。你早已經在時間的另一端等著我。我們的相逢，天意常在。【拍照时婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给15个月大的宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心！我号上的僵尸这几天比较老实//:  来，转发下，让三哥乐呵下，//:   丹妮婚礼 特推出惊喜优惠套餐：5999元经典巴洛克主题婚礼 9999元 暗场铂金殿堂主题婚礼 16800元唯美鲜花婚礼 每日每款套餐只限一对客人，数量有限~ 史无前例的优惠，预购从速吧 要结婚的亲们！详情店内咨询 地址：和平路中段香墅郦舍1-10A 电话：3066667南宫威武！//: 南宫威武！【邢台冀南烈士陵园】位于邢台南宫市区。陵园墓内安放着各个时期牺牲的633位无名烈士的遗骨烈士骨灰室，室内安放着35名烈士骨灰，展录着冀南区44个县、市的3万余名烈士的英名。在艰苦的战争年代里，冀南人民以5万多名优秀儿女的生命，换来了革命斗争的胜利，换来了幸福美好的今天。转发微博【谁来救救邯郸一中的孩子】河北省第四建筑工程公司露天堆放渣土料场包围着新一中校区，折磨着学子们的身心，几百米露天堆放的渣土山，各色渣土品种齐全，旁边是发臭的污水，即便是途径的市民也都是皱眉、屏息、无语！市政和环境的职能管理者你们在干什么  做了个MBTI职业性格测试，感觉和自己的性格挺吻合的，大家没事儿可以试一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PS：几日不见，都加V了啊？转发微博北漂八年的同学今天决定离开北京回老家了，当年的豪情壮志都已随风烟消云散。八年奋斗下来的所有家当竟然只装满了一个小小的旅行箱，还有他当年远大的梦想。【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)高手在邯郸//:高手在民间啊！//:这两女生。。。【邯郸一农民哄骗俩女大学生上床骗走近5万元】邯郸某县农民张某，通过网络认识石家庄两大学女生，以自己当过特种兵、送女生出国等诱饵骗得两女生信任，并以自己得怪病为借口，诱使两女生同时与其发生性关系，后又骗得女生5万元，而张某家中已有妻子和两个孩子说点什么好？这已经是最满意的策划了//: （链接看效果）//: 这条微博标志着段子手们的广告形式已经到头了。再见，小熊猫。记一次微博策划的经历。。。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助（  ）”，决不放弃努力。//: 走过路过的同学，来串糖葫芦吧，尽自己的绵薄之力帮帮老人家。【儿子去世媳妇卖房 邢台老人卖糖葫芦养孙子】：据网友爆料：在军分区门口左侧有个老太太真心不容易卖个东西挣个生活费还要照顾孙子，老太太儿子死了，儿媳妇走了还把房子卖了，孩子留给老太太一人。求扩散。爱心人士请尽一份力多光顾一下老应有所养，可谁给她这份幸福？转起来转发微博【地下管道成杀手，谁之过？】“3月31日哈尔滨12岁女孩滑入排水沟被卷走”，“3月22日长沙21岁女孩掉进下水道不知所踪”，“广州一女失足掉入无盖下水道口身亡”，“深圳一男子踩破盖井口薄板坠亡”。面对着一个个生命的陨落，我们不禁要问，谁来惩治城市“地下杀手”？转发微博當真命天子出現，我突然就明白，從前喜歡過或是以為自己愛過的那些人，不過是歷練，使我長大和蛻變，一切一切，都是為了恭迎你的出場。你早已經在時間的另一端等著我。我們的相逢，天意常在。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）回复:→_→ //:这回下雨可不怕书被打湿了，有套子快书包即将和杜蕾斯合作推出特惠活动。我自己都觉得：太实惠了。  //:我喜欢这个 你认识的那个女的吧！//: 老婆我来了，美女我们也来了！~吼吼~我上传了：【视频：情永志 爱如嫣】（来  看我更多精彩视频：）//: 这，就是爱！【这，就是爱！】她叫李秀云，邯郸人，2011年认识了郭永升，两人一见如故打算次年结婚，不料当年李秀云被诊断为中晚期乳腺癌，为了给她治病凑钱，郭永升卖掉自己的车和房，然而李秀云并没好转，有人劝他们回家，郭永升流泪，“怎么能出院呢，我不能眼看着她去死啊！”日啊//:还有本地第一批廉租房竣工后，某领导视察看到地面都贴好了地砖，说廉租房标准不能太高。然后工人们加班都给敲掉了。。酒桌上听来的：本地一大型国企几位领导做高铁出差几个地方，单位安排7·8辆奥迪沿线在领导到达之站提早等候。有多少人会去主动关注？【用微信公众账号筹备婚礼，看看36氪男人的浪漫】 的王润同学，将自己的整个婚礼筹备过程全部搬到了微信公众平台上，通过微信公众账号，可查询婚新郎新娘的个人信息、婚礼进度情况、地点安排、婚礼日程、以及两人的结婚照、甚至还能八卦两人的恋爱历史。 今天天气不错啊 我在://://:请同学们不要来太早。11:30准时开始领取。目前已经有300个线上参与且都具备领取资格。现场未提前发微博的同学会先领取剩下的200份，且有权领取这300个。所以先到先得，注意我们的微博更新//:【时间】今天上午11：30【 地点】：主干道 【活动流程】：现场有1、种子派发区 2、抽奖区 3、与大浪人合影三个区 。所有已参与线上话题的均可凭微博和短信记录领取其余现场发微博即可。每位领取种子的同学均有机会获得一次抽奖机会且至少可得到一个专属花盆。注：每人限领一份现场留两盆线上参与的20获奖同学通知公布如下：收到请评论或转发回复。有认识的忘互相转告。其他同学仍有机会现场抽取。活动只面向我校在校生。非河北工程大学在校生微协有权取消奖品及种子领取。（发放通知上传） （建议手机大图查看） 我点评了的确微博真的活跃度下降了么？持这种观点的人，不过是为自己屎一样的运营水平找台阶下。微博主动发言确实少了，那是因为进入理性期。公知母知输出价值观，左派右派约架，明星暗娼晒隐私。。。时间久了，发现自己不能成为主角，只能当看客。于是没事都潜水，有事就出来喝彩。运营没创意，谁给你喝彩？转发微博目前带有参与方式的绿植领养海报已在全校20多栋公寓楼及各大食堂门口粘贴，500个花盆也已全部到位，明天现场会有人着大浪人服与大家合影。家园的伙伴们，准备战斗了 但无论我们做了多少，请不要忘了我们的初衷   咱们组22～27号去北京，一人交200//:好孩子 加油【钱江晚报：小伊伊回家了】还记得"7·23"动车事故幸存者小伊伊吗?两年前她被送到上海治疗，昨天出院，叔叔项余遇把她接回温州，今后她将和叔叔一家生活。目前小伊伊的伤势对走路还有影响,会继续康复训练。小伊伊从不问爸爸妈妈去哪里了，叔叔说，比起以前，伊伊现在很开朗。//:邯郸凤凰社休闲生活馆将于3月30日 举办《斯诺克 美女》主题摄影赛，入围和冠亚季军作品将刊登在凤凰社照片墙上，奖品丰厚！ 现邀广大摄影爱好者届时参赛！    //:种子变绿植，低碳在身边。 所有参与用户均可于本周三到活动现场凭微博或短信发送记录领取种子一份。更有150份新浪微博纪念品送出。卡姆昂北鼻，你也要来一颗吗？正式启动，线下路演将于3月27日在主干道由微协和学生家园 联合开展。微博编辑：+内容 即可于活动当天凭微博现场领取种子一份。或短信编辑内容到106900900912016凭发送记录现场领取。截止明晚22:00大屏幕将抽20名幸运同学送出勋章等。花盆和礼品有限哦！回复:→_→ //:这回下雨可不怕书被打湿了，有套子快书包即将和杜蕾斯合作推出特惠活动。我自己都觉得：太实惠了。  //:我喜欢这个 你认识的那个女的吧！//: 老婆我来了，美女我们也来了！~吼吼~我上传了：【视频：情永志 爱如嫣】（来  看我更多精彩视频：）//: 这，就是爱！【这，就是爱！】她叫李秀云，邯郸人，2011年认识了郭永升，两人一见如故打算次年结婚，不料当年李秀云被诊断为中晚期乳腺癌，为了给她治病凑钱，郭永升卖掉自己的车和房，然而李秀云并没好转，有人劝他们回家，郭永升流泪，“怎么能出院呢，我不能眼看着她去死啊！”日啊//:还有本地第一批廉租房竣工后，某领导视察看到地面都贴好了地砖，说廉租房标准不能太高。然后工人们加班都给敲掉了。。酒桌上听来的：本地一大型国企几位领导做高铁出差几个地方，单位安排7·8辆奥迪沿线在领导到达之站提早等候。有多少人会去主动关注？【用微信公众账号筹备婚礼，看看36氪男人的浪漫】 的王润同学，将自己的整个婚礼筹备过程全部搬到了微信公众平台上，通过微信公众账号，可查询婚新郎新娘的个人信息、婚礼进度情况、地点安排、婚礼日程、以及两人的结婚照、甚至还能八卦两人的恋爱历史。 今天天气不错啊 我在://://:请同学们不要来太早。11:30准时开始领取。目前已经有300个线上参与且都具备领取资格。现场未提前发微博的同学会先领取剩下的200份，且有权领取这300个。所以先到先得，注意我们的微博更新//:【时间】今天上午11：30【 地点】：主干道 【活动流程】：现场有1、种子派发区 2、抽奖区 3、与大浪人合影三个区 。所有已参与线上话题的均可凭微博和短信记录领取其余现场发微博即可。每位领取种子的同学均有机会获得一次抽奖机会且至少可得到一个专属花盆。注：每人限领一份现场留两盆线上参与的20获奖同学通知公布如下：收到请评论或转发回复。有认识的忘互相转告。其他同学仍有机会现场抽取。活动只面向我校在校生。非河北工程大学在校生微协有权取消奖品及种子领取。（发放通知上传） （建议手机大图查看） 我点评了的确微博真的活跃度下降了么？持这种观点的人，不过是为自己屎一样的运营水平找台阶下。微博主动发言确实少了，那是因为进入理性期。公知母知输出价值观，左派右派约架，明星暗娼晒隐私。。。时间久了，发现自己不能成为主角，只能当看客。于是没事都潜水，有事就出来喝彩。运营没创意，谁给你喝彩？转发微博目前带有参与方式的绿植领养海报已在全校20多栋公寓楼及各大食堂门口粘贴，500个花盆也已全部到位，明天现场会有人着大浪人服与大家合影。家园的伙伴们，准备战斗了 但无论我们做了多少，请不要忘了我们的初衷   咱们组22～27号去北京，一人交200//:好孩子 加油【钱江晚报：小伊伊回家了】还记得"7·23"动车事故幸存者小伊伊吗?两年前她被送到上海治疗，昨天出院，叔叔项余遇把她接回温州，今后她将和叔叔一家生活。目前小伊伊的伤势对走路还有影响,会继续康复训练。小伊伊从不问爸爸妈妈去哪里了，叔叔说，比起以前，伊伊现在很开朗。//:邯郸凤凰社休闲生活馆将于3月30日 举办《斯诺克 美女》主题摄影赛，入围和冠亚季军作品将刊登在凤凰社照片墙上，奖品丰厚！ 现邀广大摄影爱好者届时参赛！    //:种子变绿植，低碳在身边。 所有参与用户均可于本周三到活动现场凭微博或短信发送记录领取种子一份。更有150份新浪微博纪念品送出。卡姆昂北鼻，你也要来一颗吗？正式启动，线下路演将于3月27日在主干道由微协和学生家园 联合开展。微博编辑：+内容 即可于活动当天凭微博现场领取种子一份。或短信编辑内容到106900900912016凭发送记录现场领取。截止明晚22:00大屏幕将抽20名幸运同学送出勋章等。花盆和礼品有限哦！临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//：从小在水坑里狗刨的你从没见过大海，高中毕业终于有机会去了趟青岛六域，进城前在坑里洗了个澡，换上你大姨给你的T恤，你二姑给你的旧牛仔裤，你让你妈给你截成了短裤，黑色的帆布鞋让你刷的褪了色，但是这些依然无法掩盖住你的青涩，让我想起年轻时的我，我给你4分！赶紧谈个女朋友去吧～ 求鉴赏，求践踏。跪求。。//：手里的山寨爱疯5，还是借了100先付了首付，剩下的100分期付款，脑袋大脖子粗的你去了一家西装店，试了几套衣服，在服务员去给你结账开发票的时候，你终于鼓起勇气在镜子前拍了一张装逼照，然后服务员拿票过来了，你跟服务员说你蛋大，裤裆有点紧，再去别家转转，纯粹一南宫2B。负分，滚粗～刚想起来昨天没刷积分毕业设计正式开始了 我在这里:回复:确实很漂亮啊，从哪偷得图 //:  简直是你的遗憾！！！没有看到雪后的北京！！！太漂亮了！！！心情爆好！！！转发微博【12星座最有实力星座排行】第三名：水瓶座-有过人的智慧，和超强的判断力了；第二名：摩羯座-有很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存；第一名：天蝎座-非一般的思维缜密，也是至情至性的专情的人，和天蝎做敌人，那就一个词，找死。话费不足一毛，上网可以，短信发不出去。。。。。睡不联系不代表不惦记，总幻想不期而遇火车票以后肯定会涨价【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。  快让刘总出来公关一下吧邯郸龙湖公馆的恶劣行为终于召来消费者的众怒‼ （转）学习注定是孤独的旅行，路上少不了猜疑和嘲笑，但那又怎样，即使来教室装逼，也不在宿舍赖床，我是腼腆nan，我为中华民族崛起而读书回学校第一顿早饭//://:【已致13人死亡】今天下午16点20分左右大保高速公路一辆大客车翻下60多米深的山洼，事故已造成13人死亡，在医院救治的15人当中危重2人，重伤9人。乘客全是楚雄州南华县人。（央视记者隋笑梅 孙振涛）【云南大客车翻下60多米山洼 12人死亡】今天下午16时20分左右，楚雄州汽车运输公司一辆宇通牌大客车载29人（核载30人），当车辆行驶至大保高速公路K113加200米处时，翻下行驶方向右侧60多米深的山洼中，现已造成12人死亡，救援工作正在进行，伤者已送往医院救治。 (央视记者隋笑梅)下次再让我转就收费啦//: 帮我的同事，转发转发我蛮喜欢这个哦～   搓富丑又要看演唱会去了，你想说什么我又后知后觉了…演唱会啊，门票啊~ 肥晓你竟然抢到票了各种羡慕嫉妒~ //：从小在水坑里狗刨的你从没见过大海，高中毕业终于有机会去了趟青岛六域，进城前在坑里洗了个澡，换上你大姨给你的T恤，你二姑给你的旧牛仔裤，你让你妈给你截成了短裤，黑色的帆布鞋让你刷的褪了色，但是这些依然无法掩盖住你的青涩，让我想起年轻时的我，我给你4分！赶紧谈个女朋友去吧～ 求鉴赏，求践踏。跪求。。//：手里的山寨爱疯5，还是借了100先付了首付，剩下的100分期付款，脑袋大脖子粗的你去了一家西装店，试了几套衣服，在服务员去给你结账开发票的时候，你终于鼓起勇气在镜子前拍了一张装逼照，然后服务员拿票过来了，你跟服务员说你蛋大，裤裆有点紧，再去别家转转，纯粹一南宫2B。负分，滚粗～刚想起来昨天没刷积分毕业设计正式开始了 我在这里:回复:确实很漂亮啊，从哪偷得图 //:  简直是你的遗憾！！！没有看到雪后的北京！！！太漂亮了！！！心情爆好！！！转发微博【12星座最有实力星座排行】第三名：水瓶座-有过人的智慧，和超强的判断力了；第二名：摩羯座-有很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存；第一名：天蝎座-非一般的思维缜密，也是至情至性的专情的人，和天蝎做敌人，那就一个词，找死。话费不足一毛，上网可以，短信发不出去。。。。。睡不联系不代表不惦记，总幻想不期而遇火车票以后肯定会涨价【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。  快让刘总出来公关一下吧邯郸龙湖公馆的恶劣行为终于召来消费者的众怒‼ （转）学习注定是孤独的旅行，路上少不了猜疑和嘲笑，但那又怎样，即使来教室装逼，也不在宿舍赖床，我是腼腆nan，我为中华民族崛起而读书回学校第一顿早饭//://:【已致13人死亡】今天下午16点20分左右大保高速公路一辆大客车翻下60多米深的山洼，事故已造成13人死亡，在医院救治的15人当中危重2人，重伤9人。乘客全是楚雄州南华县人。（央视记者隋笑梅 孙振涛）【云南大客车翻下60多米山洼 12人死亡】今天下午16时20分左右，楚雄州汽车运输公司一辆宇通牌大客车载29人（核载30人），当车辆行驶至大保高速公路K113加200米处时，翻下行驶方向右侧60多米深的山洼中，现已造成12人死亡，救援工作正在进行，伤者已送往医院救治。 (央视记者隋笑梅)下次再让我转就收费啦//: 帮我的同事，转发转发我蛮喜欢这个哦～   搓富丑又要看演唱会去了，你想说什么我又后知后觉了…演唱会啊，门票啊~ 肥晓你竟然抢到票了各种羡慕嫉妒~ 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:  下面哪个是董洁的男朋友？快餐店都这样【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。//:转发微博【邯郸公交哥突发脑溢血停稳车后瘫倒】3月10日，邯郸公交司机李宪强驾驶29路车行驶到联纺路近时，突发脑溢血，为了40多位乘客的安危，他忍住巨痛踩下刹车，将车稳稳地停到了路边，他趴在方向盘上说了句：“把挡摘了”，便再也动弹不得。目前李师傅在医院治疗。(配图)致敬！前三个人已经过去了 //:人生要遇见四个人：第一个是你爱但不爱你的人；第二个是爱你但你不爱的人；第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是你未必爱但最后在一起的人。幸福就是，你忽然发现，你爱上了第四个人。班长统计实习想去哪玩，杭州，南京，上海啥的，我哪都不去//: 转发微博 话题详情:王大治：你只拍到了我们接吻，但你没有拍到我们上床，你有你的规则，我有我的选择，你嘲笑我长的丑不配去爱，我可怜你总是等待。你可以轻视我文化低，我会证明这才是真爱，追寻是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，即便劈腿拆散家庭也要爱的漂亮，我是王大治，我为董洁代言。微博达人聚会中吃货们的囧人囧样。      卧槽，介是谁帅哥 邢台人民假话//:谎话 //: 疯话//: 神话【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。祛痘？牛逼【武汉一高校规定：学生聚餐须书面申请】武汉科技大学出台《学生聚餐管理规定》，明确要求，学院各班级、团体等组织聚餐应填写《聚餐审批表》，批准后方可聚餐；私自聚餐者视情节给予班级或组织者警告、记过等处分……学生聚餐时一律不得饮用各类白酒，饮用啤酒及饮料也必须适度。有个客户想拍微电影，有认识这方面企业的请私信，谢谢啦【卧铺车荆州坠桥事故共致14死8伤】荆州市委宣传部消息，目前救援工作已经结束，事故已确认14人死亡8人受伤。事故车辆核载38人，实载22人。8名伤者已被分送至3家医院救治，荆州市第一人民医院接受的5名伤者(3男2女)中，有1位女士伤势严重。为逝者默哀，为伤者祈福...(央视记者倪晶依)大二时候摆地摊的剩货，竟然还有这么多//: 还有没有王法，大家都知道你姓冀       希望能引起各媒体的关注，司法部门将害人者绳之以法，给当事人以及家属一个交待。    大名黄金堤供电所称换插卡电表需交170元村民拨打电力热线得知供电局无更换电表通知。3月7日该供电所冀建翔所长带三车人将打热线村民打伤并砸毁其车辆称“你记住，我是黄金堤供电所所长我姓冀我到这没一个月你就找我事，你小心点”目前该村民因脑室扩张正在治疗，医生称可能会影响肢体协调。//:  下面哪个是董洁的男朋友？快餐店都这样【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。//:转发微博【邯郸公交哥突发脑溢血停稳车后瘫倒】3月10日，邯郸公交司机李宪强驾驶29路车行驶到联纺路近时，突发脑溢血，为了40多位乘客的安危，他忍住巨痛踩下刹车，将车稳稳地停到了路边，他趴在方向盘上说了句：“把挡摘了”，便再也动弹不得。目前李师傅在医院治疗。(配图)致敬！前三个人已经过去了 //:人生要遇见四个人：第一个是你爱但不爱你的人；第二个是爱你但你不爱的人；第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是你未必爱但最后在一起的人。幸福就是，你忽然发现，你爱上了第四个人。班长统计实习想去哪玩，杭州，南京，上海啥的，我哪都不去//: 转发微博 话题详情:王大治：你只拍到了我们接吻，但你没有拍到我们上床，你有你的规则，我有我的选择，你嘲笑我长的丑不配去爱，我可怜你总是等待。你可以轻视我文化低，我会证明这才是真爱，追寻是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，即便劈腿拆散家庭也要爱的漂亮，我是王大治，我为董洁代言。微博达人聚会中吃货们的囧人囧样。      卧槽，介是谁帅哥 邢台人民假话//:谎话 //: 疯话//: 神话【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。祛痘？牛逼【武汉一高校规定：学生聚餐须书面申请】武汉科技大学出台《学生聚餐管理规定》，明确要求，学院各班级、团体等组织聚餐应填写《聚餐审批表》，批准后方可聚餐；私自聚餐者视情节给予班级或组织者警告、记过等处分……学生聚餐时一律不得饮用各类白酒，饮用啤酒及饮料也必须适度。有个客户想拍微电影，有认识这方面企业的请私信，谢谢啦【卧铺车荆州坠桥事故共致14死8伤】荆州市委宣传部消息，目前救援工作已经结束，事故已确认14人死亡8人受伤。事故车辆核载38人，实载22人。8名伤者已被分送至3家医院救治，荆州市第一人民医院接受的5名伤者(3男2女)中，有1位女士伤势严重。为逝者默哀，为伤者祈福...(央视记者倪晶依)大二时候摆地摊的剩货，竟然还有这么多//: 还有没有王法，大家都知道你姓冀       希望能引起各媒体的关注，司法部门将害人者绳之以法，给当事人以及家属一个交待。    大名黄金堤供电所称换插卡电表需交170元村民拨打电力热线得知供电局无更换电表通知。3月7日该供电所冀建翔所长带三车人将打热线村民打伤并砸毁其车辆称“你记住，我是黄金堤供电所所长我姓冀我到这没一个月你就找我事，你小心点”目前该村民因脑室扩张正在治疗，医生称可能会影响肢体协调。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）记住啊，轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！via 我在:送快递的大哥，刚把他的摩托车发动， 不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。 只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。改天做个活动，组织同学们去北门洒水//:转起来，大车远离学院北路吧//://:转发微博学院北路滏河大街与中华大街段，到底什么时候给修，不给修每天能不能给洒点水，人民路为什么那么重视，不就是有政府吗！学院路的学生们就不值钱了？？？ 把环境搞好才是硬道理【聚焦全国两会 安阳可与邯郸联合打造三国主题园 】安阳、邯郸两城之间准备通公交车，安阳低空经济与邯郸航空经济相得益彰，曹操高陵旅游资源两地可共同开发…  再见，雾都 我在:俩人打电话说了十分钟，最后看着大屏幕念字才找到对方 我在:公司的女同志们都撤了肯定叫上你//: 我突然想到，20年后，   是不是也是这样的呢？//: 吃撑了终于吃上了 你在吃寿司，你基友在流浪，肠子都断了枯草、冰河、牛魔王，断肠人在天涯........//: 恭喜恭喜哦~//: 高兴死了！恭喜这五位粉丝    ，你们每人获得价值89元的中意斯领带一条！去我们的人大店或者五道口店领取都行，款式随意选，欢迎晒单哦~//: 鼓励一下，风险精神。三八妇女节献礼，一男子主动进入女子监狱献身，仅三小时就奉献324次微众实习最后一天，干吧得     我在:。。。//:呵呵//:大家其实很清楚，//:转发微博【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！（）我去~//: 挣钱啦！明天招兼职人员2名，火速联系我！  帮转！转行请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个……主页君深深觉得膝盖碎成渣渣了…… (转)记住啊，轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！via 我在:送快递的大哥，刚把他的摩托车发动， 不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。 只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。改天做个活动，组织同学们去北门洒水//:转起来，大车远离学院北路吧//://:转发微博学院北路滏河大街与中华大街段，到底什么时候给修，不给修每天能不能给洒点水，人民路为什么那么重视，不就是有政府吗！学院路的学生们就不值钱了？？？ 把环境搞好才是硬道理【聚焦全国两会 安阳可与邯郸联合打造三国主题园 】安阳、邯郸两城之间准备通公交车，安阳低空经济与邯郸航空经济相得益彰，曹操高陵旅游资源两地可共同开发…  再见，雾都 我在:俩人打电话说了十分钟，最后看着大屏幕念字才找到对方 我在:公司的女同志们都撤了肯定叫上你//: 我突然想到，20年后，   是不是也是这样的呢？//: 吃撑了终于吃上了 你在吃寿司，你基友在流浪，肠子都断了枯草、冰河、牛魔王，断肠人在天涯........//: 恭喜恭喜哦~//: 高兴死了！恭喜这五位粉丝    ，你们每人获得价值89元的中意斯领带一条！去我们的人大店或者五道口店领取都行，款式随意选，欢迎晒单哦~//: 鼓励一下，风险精神。三八妇女节献礼，一男子主动进入女子监狱献身，仅三小时就奉献324次微众实习最后一天，干吧得     我在:。。。//:呵呵//:大家其实很清楚，//:转发微博【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！（）我去~//: 挣钱啦！明天招兼职人员2名，火速联系我！  帮转！转行请找出下列四个选项中明显与其他不同的一个……主页君深深觉得膝盖碎成渣渣了…… (转)临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）两会众生相。转发微博【长春当地媒体否认失踪婴儿在雪堆被发现】新文化报报道，今天上午，有网友发布消息称，“长春被盗车辆上所载婴儿已在附近雪堆中被发现”，经与警方核实，此消息为假消息，目前婴儿下落仍无消息。转发微博【聚美乐蜂促销战被指同门互炒】3月1日，聚美优品与乐蜂网掀起了电商业在蛇年的首次大战，但用户对从胁迫供应商“二选一”到聚美流量过大导致宕机的其中虚实无暇分辨。值得注意的是，两家网站背后的投资者均为红杉资本，因此业界质疑两网站实际是在联手炒作。鳯凰社将从下周起 每周一发布本周咨询 咨询涉及鳯凰社当周内对会所硬件及软件所做的更新及升级 或相关联合活动 往所有喜欢并希望享受生活的博友们密切关注~ 鳯凰社提供20兆光纤WIFI免费提供 茶座免费提供....我去，一模一样翔宇你怎么背着大家开了个店？消息准确？？坑自己//: //: //: //: //: //: //: //:送您一程 //:飞扬跋扈的公仆2013年3月3周日，大连科技广场国美电器停车场，员工在消防演习，沙区法院韩彬，因其感觉消防栓烟雾随风弄脏了他的宝马车，开车撞向国美同事，下车后一脚踢到了演习用的道具桶，并对国美的店长和同事破口大骂。 众人围观至此之后，其扬言有本事随便告，警察法院电视台随便，而且掏出了司法工作证！ 你也来一张吧【河北威县爷孙俩勇救冰窟儿童】2月23日下午，威县贺营乡魏村村北，陈文海13岁的孙子陈仓眼看两名小伙伴落水，毫不犹豫伸手相救，却不幸自己也掉入冰窟。此时，岸上的其他小伙伴跑去向67岁的陈文海求救，陈文海迅速赶来，奋不顾身，勇跳冰窟，靠一己之力救起三条人命。所有课//: 数学课你一般在_____课上睡觉？(～﹃～)~zZ （填空题）//: 希望孩子平安无事。。。 //:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！公交卡也有欠费透支的时候，长见识了每天写一封邮件，相当于每天总结一次，计划一次，反思一次哎//: //:呼吁家长、学校赶紧针对落水殒命的问题加强安全教育。刻不容缓！昨天下午三点左右两名儿童相约出门玩耍而后彻夜未归，其家属于今天早晨在西外环南水北调工地的岸边发现有两堆摆放的衣物后拨打了119电话报警，邢台消防支队利民街中队接到报警后迅速赶往现场实施救援，最终，经过消防官兵的努力，两名溺水儿童的尸体被打捞上来。在此邢台消防提醒市民请远离危险水域一个男孩在追一个女孩，女孩说，你如果爱我的话，在我楼下等我100天我就跟你在一起，然后这个男孩做到了，他用99天在等这个女孩，但是在第一百天的时候他放弃了，因为他要用99天来证明他的爱，用最后一天来证明他的尊严。两会众生相。转发微博【长春当地媒体否认失踪婴儿在雪堆被发现】新文化报报道，今天上午，有网友发布消息称，“长春被盗车辆上所载婴儿已在附近雪堆中被发现”，经与警方核实，此消息为假消息，目前婴儿下落仍无消息。转发微博【聚美乐蜂促销战被指同门互炒】3月1日，聚美优品与乐蜂网掀起了电商业在蛇年的首次大战，但用户对从胁迫供应商“二选一”到聚美流量过大导致宕机的其中虚实无暇分辨。值得注意的是，两家网站背后的投资者均为红杉资本，因此业界质疑两网站实际是在联手炒作。鳯凰社将从下周起 每周一发布本周咨询 咨询涉及鳯凰社当周内对会所硬件及软件所做的更新及升级 或相关联合活动 往所有喜欢并希望享受生活的博友们密切关注~ 鳯凰社提供20兆光纤WIFI免费提供 茶座免费提供....我去，一模一样翔宇你怎么背着大家开了个店？消息准确？？坑自己//: //: //: //: //: //: //: //:送您一程 //:飞扬跋扈的公仆2013年3月3周日，大连科技广场国美电器停车场，员工在消防演习，沙区法院韩彬，因其感觉消防栓烟雾随风弄脏了他的宝马车，开车撞向国美同事，下车后一脚踢到了演习用的道具桶，并对国美的店长和同事破口大骂。 众人围观至此之后，其扬言有本事随便告，警察法院电视台随便，而且掏出了司法工作证！ 你也来一张吧【河北威县爷孙俩勇救冰窟儿童】2月23日下午，威县贺营乡魏村村北，陈文海13岁的孙子陈仓眼看两名小伙伴落水，毫不犹豫伸手相救，却不幸自己也掉入冰窟。此时，岸上的其他小伙伴跑去向67岁的陈文海求救，陈文海迅速赶来，奋不顾身，勇跳冰窟，靠一己之力救起三条人命。所有课//: 数学课你一般在_____课上睡觉？(～﹃～)~zZ （填空题）//: 希望孩子平安无事。。。 //:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！公交卡也有欠费透支的时候，长见识了每天写一封邮件，相当于每天总结一次，计划一次，反思一次哎//: //:呼吁家长、学校赶紧针对落水殒命的问题加强安全教育。刻不容缓！昨天下午三点左右两名儿童相约出门玩耍而后彻夜未归，其家属于今天早晨在西外环南水北调工地的岸边发现有两堆摆放的衣物后拨打了119电话报警，邢台消防支队利民街中队接到报警后迅速赶往现场实施救援，最终，经过消防官兵的努力，两名溺水儿童的尸体被打捞上来。在此邢台消防提醒市民请远离危险水域一个男孩在追一个女孩，女孩说，你如果爱我的话，在我楼下等我100天我就跟你在一起，然后这个男孩做到了，他用99天在等这个女孩，但是在第一百天的时候他放弃了，因为他要用99天来证明他的爱，用最后一天来证明他的尊严。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）转发微博求租30平米左右的临街商铺，家里人想做一个小的餐饮店，还劳烦各位多多提供信息！在此先谢过了！      尼古拉斯·赵四二人转死忠粉儿，辗转各大剧场，茶楼。洗浴中心巡回演唱会场场不落，搓秃噜皮了之后，终于感动了人民艺术家赵四。四哥疲惫的双眼布满了慈爱与辛酸，42岁的四哥坐在那里，满眼都是自己22岁的影子，欢乐带给大家，悲伤留给自己。沧海桑田，时光流转，四哥在艺术的道路上渐行渐远，9分送你尼古拉斯·赵四【寻找iphone攻略】iphone丢了怎么办？网上有详细的方法提供，整理成流程图，看起来更方便。不过，希望大家永远用不上这个图。河北公安局长很给力。请出来回应。这是咋回事？【公安局长女儿“吃空饷”带薪就读司法高校】中央司法警官学院大二女生张楠，在2009年上高一时，时任河北省黄骅市公安局局长的父亲张刚就利用职权，让16岁5个月的她当上干部。2009年9月，张楠调入黄骅市公安局。从未上过班的她就已“吃空饷”10万多元。为我们的冷漠付费//: //: //: //:转发微博【洗碗女工打包剩菜给儿子补营养遭酒店开除，让我想起一件事】1935年，纽约市长拉瓜迪亚旁听贫民区一桩庭审：老妇为孙子偷面包被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：现在请每个人交50美分罚金，为我们的冷漠付费，以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市。S//: 是我不使用第三方抽奖平台就算了，网站还这么垃圾//: 爱生活爱创意！生活处处有创意，有创意的地方就有妙招！（图via ）//: //: 主人真的很爱狗狗。而且狗都是通人性的。他们也会想家。希望捡到的人能送回给主人！我的爱犬于今天在滏阳公园走失，现重金悬赏急寻！他是条黑色拉布拉多公犬。如果您想把它打来吃了，求您搞抬贵手，我们付给您酬金足够您和朋友们大餐n顿。如果您拾到他想归还，我们将重金酬谢！如果您想收养，我们理解望善待。每条狗狗都是从小就来到我们身边除了我们他没有一个亲人〜电话15630076074 果然疯了全天给足“利” ！要什么白富美？争什么高富帅？闪一边去！爱聚美，败的起！活动规则都给我滚粗，只需转发本微博，仅限60分钟，Iphone5（一部）、喜从盒来（300份）即有机会属于你！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 我在:又火了一个//: 哈哈～～//:oh，shit！//: NO！应该是它→ 你们知道新浪微博上发布微博数最多的人是谁吗？是它→ 咋一身黑点//:  你那有好几个G的种子文件，应该有这部片子，帮我找找。有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖—ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希//:       转发微博求租30平米左右的临街商铺，家里人想做一个小的餐饮店，还劳烦各位多多提供信息！在此先谢过了！      尼古拉斯·赵四二人转死忠粉儿，辗转各大剧场，茶楼。洗浴中心巡回演唱会场场不落，搓秃噜皮了之后，终于感动了人民艺术家赵四。四哥疲惫的双眼布满了慈爱与辛酸，42岁的四哥坐在那里，满眼都是自己22岁的影子，欢乐带给大家，悲伤留给自己。沧海桑田，时光流转，四哥在艺术的道路上渐行渐远，9分送你尼古拉斯·赵四【寻找iphone攻略】iphone丢了怎么办？网上有详细的方法提供，整理成流程图，看起来更方便。不过，希望大家永远用不上这个图。河北公安局长很给力。请出来回应。这是咋回事？【公安局长女儿“吃空饷”带薪就读司法高校】中央司法警官学院大二女生张楠，在2009年上高一时，时任河北省黄骅市公安局局长的父亲张刚就利用职权，让16岁5个月的她当上干部。2009年9月，张楠调入黄骅市公安局。从未上过班的她就已“吃空饷”10万多元。为我们的冷漠付费//: //: //: //:转发微博【洗碗女工打包剩菜给儿子补营养遭酒店开除，让我想起一件事】1935年，纽约市长拉瓜迪亚旁听贫民区一桩庭审：老妇为孙子偷面包被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：现在请每个人交50美分罚金，为我们的冷漠付费，以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市。S//: 是我不使用第三方抽奖平台就算了，网站还这么垃圾//: 爱生活爱创意！生活处处有创意，有创意的地方就有妙招！（图via ）//: //: 主人真的很爱狗狗。而且狗都是通人性的。他们也会想家。希望捡到的人能送回给主人！我的爱犬于今天在滏阳公园走失，现重金悬赏急寻！他是条黑色拉布拉多公犬。如果您想把它打来吃了，求您搞抬贵手，我们付给您酬金足够您和朋友们大餐n顿。如果您拾到他想归还，我们将重金酬谢！如果您想收养，我们理解望善待。每条狗狗都是从小就来到我们身边除了我们他没有一个亲人〜电话15630076074 果然疯了全天给足“利” ！要什么白富美？争什么高富帅？闪一边去！爱聚美，败的起！活动规则都给我滚粗，只需转发本微博，仅限60分钟，Iphone5（一部）、喜从盒来（300份）即有机会属于你！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 我在:又火了一个//: 哈哈～～//:oh，shit！//: NO！应该是它→ 你们知道新浪微博上发布微博数最多的人是谁吗？是它→ 咋一身黑点//:  你那有好几个G的种子文件，应该有这部片子，帮我找找。有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖—ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希//:       临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）看《西游降魔》里舒淇喜欢文章就很出戏，但是看朱茵喜欢星爷就很喜欢，你看，朱茵的眼睛里面满满的都是爱。。。「via： 」抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://://: 真与假抛开不说，谁都不该批判女孩的父母。面对那些人，他们也许没得选择。//: 没有钱搞不定的//:正义变垃圾，邪恶必猖獗。//: 民愤难平阿！有钱什么都可以搞吗//: 女孩的爹娘能不能有点骨气？据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。     不错，妹子也不错新年新气象，刚刚入会的学员，两个黑色上衣的帅锅是台湾教练阿牛与阿楷！ //: //://: 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:政委太调皮了 //:23333333333333333333//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:My brother in another life! 雪，越下越大。。澳洲自驾游开始了！不错过一丝沿途的风景！将军是个微博新手，原谅他吧罗大将军错把自己账号当马甲用闹笑话，真欢乐！苦逼的小编，一人都有多个号，最少也是官博和个人俩号吧？同一浏览器登陆多账号界面都相同，哪天眼睛一花摆个乌龙就悲催了。去年某汽车小编错把官博当个人号骂方舟子“活着就是浪费粮食”，差点引发一场血案。大家有啥好的方法规避，评论里分享一下吧！  详情:【快讯】最佳导演：李安 《少年派的奇幻漂流》。获奖名单(即时更新)：交警也是人，憋不住了也得尿//: 无语说好了不打脸的，网易太没节操了。。。//: ！！！！【13岁少女与同学尝禁果怀孕 双方父母为其办婚礼】今年13岁的梦情是安徽太和县某学校9年级学生，常与班上一位名叫浩宇的男生讨论学习。在一次同学聚会上，浩宇的歌声征服了梦情的心，于是当夜，两人偷食了“禁果”，不想梦情怀孕。而后，在村干部撮合下，梦情父母同意结婚。//: 料再猛点，直接给丫关半个世纪！//: 哦//://:难道有其他学生送礼用的是返童丹//:转发微博【李天一等五人殴打、辱骂、轮奸女孩】李天一被媒体质疑年龄造假，《武汉晚报》报道：1990年，梦鸽与李双江结婚，因两人年龄相差27岁，再加上梦鸽还是解放军艺术学院的研究生，因怀孕生子不得不休学一年，曾引起不少非议。1990年怀孕，最迟1991年生下李天一，李天一今年该是22岁，是成年人。下雪了转发微博对坏人的一再宽容，无异于是对好人的多次轮奸。//: //: 迟来的马赛克~~~ 救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）看《西游降魔》里舒淇喜欢文章就很出戏，但是看朱茵喜欢星爷就很喜欢，你看，朱茵的眼睛里面满满的都是爱。。。「via： 」抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://://: 真与假抛开不说，谁都不该批判女孩的父母。面对那些人，他们也许没得选择。//: 没有钱搞不定的//:正义变垃圾，邪恶必猖獗。//: 民愤难平阿！有钱什么都可以搞吗//: 女孩的爹娘能不能有点骨气？据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。     不错，妹子也不错新年新气象，刚刚入会的学员，两个黑色上衣的帅锅是台湾教练阿牛与阿楷！ //: //://: 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:政委太调皮了 //:23333333333333333333//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:My brother in another life! 雪，越下越大。。澳洲自驾游开始了！不错过一丝沿途的风景！将军是个微博新手，原谅他吧罗大将军错把自己账号当马甲用闹笑话，真欢乐！苦逼的小编，一人都有多个号，最少也是官博和个人俩号吧？同一浏览器登陆多账号界面都相同，哪天眼睛一花摆个乌龙就悲催了。去年某汽车小编错把官博当个人号骂方舟子“活着就是浪费粮食”，差点引发一场血案。大家有啥好的方法规避，评论里分享一下吧！  详情:【快讯】最佳导演：李安 《少年派的奇幻漂流》。获奖名单(即时更新)：交警也是人，憋不住了也得尿//: 无语说好了不打脸的，网易太没节操了。。。//: ！！！！【13岁少女与同学尝禁果怀孕 双方父母为其办婚礼】今年13岁的梦情是安徽太和县某学校9年级学生，常与班上一位名叫浩宇的男生讨论学习。在一次同学聚会上，浩宇的歌声征服了梦情的心，于是当夜，两人偷食了“禁果”，不想梦情怀孕。而后，在村干部撮合下，梦情父母同意结婚。//: 料再猛点，直接给丫关半个世纪！//: 哦//://:难道有其他学生送礼用的是返童丹//:转发微博【李天一等五人殴打、辱骂、轮奸女孩】李天一被媒体质疑年龄造假，《武汉晚报》报道：1990年，梦鸽与李双江结婚，因两人年龄相差27岁，再加上梦鸽还是解放军艺术学院的研究生，因怀孕生子不得不休学一年，曾引起不少非议。1990年怀孕，最迟1991年生下李天一，李天一今年该是22岁，是成年人。下雪了转发微博对坏人的一再宽容，无异于是对好人的多次轮奸。//: //: 迟来的马赛克~~~ 救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）任伟走好【送任伟】你走了，剩下你的白发爹娘/我们懂得他们的哀伤/就像，我们听得见自己内心的声音/问世间，还有什么比白发人送黑发人/更让人黯然的事情/那一刻，我们都想哭/那一刻，哭泣已成我们唯一可以表达的表情/你走吧，你走吧/在那遥远的天堂，再没有冰窟里的寒冷/在那遥远的天堂，此刻是否已经春暖花开摊上事儿了【山西襄汾官员家中发生爆炸 户主女儿丧生】2月18日下午，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。据了解，该住户男性户主为襄汾县某党政机关副职，爆炸前数日并未住在该处房屋。死亡女性为该女儿，年龄约20岁左右。爆炸原因未定性，疑似煤气爆炸。 有没有男装攻略啊//: 好想去//: //:转发微博【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~慧眼识原单，就关注转发微博【新浪微博注册用户5亿】截止2012年12月31日新浪微博的注册用户增73%至5.03亿。2012年12月日均活跃用户数4620万。2012年12月有75%活跃用户在移动端登录微博。2012新浪微博收入$6600万，77%来自广告，23%来自微博增值服务。曹国伟称，受微信冲击，第四季度微博日活跃用户平均花费时间略微下降。和 小搓一顿 我在://: 绅士从小开始培养！看了之后，我真的被感动了~！出差，奔复兴门 我在这里://: 说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(by：)请叫我官人教你如何高贵冷艳的逛淘宝。「转」【哪位的Q5？长个心眼儿吧。。。】：出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！转发微博汤唯——《时尚新娘》//: //:转发微博【冰河勇救轻生女】昨天上午9时40分许，人民路滏阳河桥北侧一女子落水。巡逻至此的特警、武警战士和附近的河道管理人员立即展开营救。在紧急找来绳索后，武警邯郸支队新训大队士兵管佳毅身缠绳索，跳入冰冷的河水中，在战友协助下将落水女子营救上岸，围观群众热烈鼓掌，表达敬意。 日报记者 孙建东 摄//: 当世界只剩郭德纲。。 (转)这图怎么样  求看手相是否旺夫~//:        新年伊始感谢所有朋友在新年期间对鳳凰社音乐桌球休闲會所的支持与鼓励 在此鳳凰社全体员工再次给各位拜个晚年！借此机会鳳凰社将开展为期两周的对老会员的回馈活动 并拉开新年最新会员制度的推广 希望朋友能提出更多宝贵意见 同时 鳳凰社也会更加丰富完善自己 搭建时尚休闲平台！（具体活动如下图）任伟走好【送任伟】你走了，剩下你的白发爹娘/我们懂得他们的哀伤/就像，我们听得见自己内心的声音/问世间，还有什么比白发人送黑发人/更让人黯然的事情/那一刻，我们都想哭/那一刻，哭泣已成我们唯一可以表达的表情/你走吧，你走吧/在那遥远的天堂，再没有冰窟里的寒冷/在那遥远的天堂，此刻是否已经春暖花开摊上事儿了【山西襄汾官员家中发生爆炸 户主女儿丧生】2月18日下午，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。据了解，该住户男性户主为襄汾县某党政机关副职，爆炸前数日并未住在该处房屋。死亡女性为该女儿，年龄约20岁左右。爆炸原因未定性，疑似煤气爆炸。 有没有男装攻略啊//: 好想去//: //:转发微博【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~慧眼识原单，就关注转发微博【新浪微博注册用户5亿】截止2012年12月31日新浪微博的注册用户增73%至5.03亿。2012年12月日均活跃用户数4620万。2012年12月有75%活跃用户在移动端登录微博。2012新浪微博收入$6600万，77%来自广告，23%来自微博增值服务。曹国伟称，受微信冲击，第四季度微博日活跃用户平均花费时间略微下降。和 小搓一顿 我在://: 绅士从小开始培养！看了之后，我真的被感动了~！出差，奔复兴门 我在这里://: 说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(by：)请叫我官人教你如何高贵冷艳的逛淘宝。「转」【哪位的Q5？长个心眼儿吧。。。】：出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！转发微博汤唯——《时尚新娘》//: //:转发微博【冰河勇救轻生女】昨天上午9时40分许，人民路滏阳河桥北侧一女子落水。巡逻至此的特警、武警战士和附近的河道管理人员立即展开营救。在紧急找来绳索后，武警邯郸支队新训大队士兵管佳毅身缠绳索，跳入冰冷的河水中，在战友协助下将落水女子营救上岸，围观群众热烈鼓掌，表达敬意。 日报记者 孙建东 摄//: 当世界只剩郭德纲。。 (转)这图怎么样  求看手相是否旺夫~//:        新年伊始感谢所有朋友在新年期间对鳳凰社音乐桌球休闲會所的支持与鼓励 在此鳳凰社全体员工再次给各位拜个晚年！借此机会鳳凰社将开展为期两周的对老会员的回馈活动 并拉开新年最新会员制度的推广 希望朋友能提出更多宝贵意见 同时 鳳凰社也会更加丰富完善自己 搭建时尚休闲平台！（具体活动如下图）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转） 南宫鸡公煲 一个面包车装了20个人，这个女的只能站着还得弯着腰，去趟南宫不容易啊 我在:计划今天去南宫把头发理理，谁有空整两杆？  被拒绝了！//:浪费可耻！这是我今天看到最温馨的图了 我在:我就要搞个比我大的，懂事，省心是不是男孩娶了比自己小的女孩都很得意，或者说一般从年龄来说都喜欢娶比自己小的都去丈母娘家吃饭了，这尼玛羡慕嫉妒啊 女友妈做的饭菜，传说中12元一斤的黄瓜，咱很重要嘛 我在:  阿姨，恭喜啊，生日快乐，情人节快乐转发微博今天早上在滏阳公园附近捡到边牧犬，这是谁家的狗狗快来领它回家了，联系电话：15128061119王女士     宋小宝逆天了真不是我想刷屏啊，这个太牛了~  只要爱对了人，每天都是大年初五！有没有明天去北京的，求搭车 我在:   //:还有六万+快要跨越3000万粉丝了。第3000万粉丝，我请你吃顿超级美食+参观创新工场，或者送你任何一件苹果产品吧！请发  的微博，并附上截图。第一时间，我也在看F4！！！！！！ 我在这里:南宫双龙钢厂换了个邯郸的老板 我在:确实没啥笑点，也许是春晚上有些笑点讲不得的缘故吧，赵本山辽宁春晚很逗啊郭德纲相声被指无笑点 现场观众酣睡 （分享自） 南宫鸡公煲 一个面包车装了20个人，这个女的只能站着还得弯着腰，去趟南宫不容易啊 我在:计划今天去南宫把头发理理，谁有空整两杆？  被拒绝了！//:浪费可耻！这是我今天看到最温馨的图了 我在:我就要搞个比我大的，懂事，省心是不是男孩娶了比自己小的女孩都很得意，或者说一般从年龄来说都喜欢娶比自己小的都去丈母娘家吃饭了，这尼玛羡慕嫉妒啊 女友妈做的饭菜，传说中12元一斤的黄瓜，咱很重要嘛 我在:  阿姨，恭喜啊，生日快乐，情人节快乐转发微博今天早上在滏阳公园附近捡到边牧犬，这是谁家的狗狗快来领它回家了，联系电话：15128061119王女士     宋小宝逆天了真不是我想刷屏啊，这个太牛了~  只要爱对了人，每天都是大年初五！有没有明天去北京的，求搭车 我在:   //:还有六万+快要跨越3000万粉丝了。第3000万粉丝，我请你吃顿超级美食+参观创新工场，或者送你任何一件苹果产品吧！请发  的微博，并附上截图。第一时间，我也在看F4！！！！！！ 我在这里:南宫双龙钢厂换了个邯郸的老板 我在:确实没啥笑点，也许是春晚上有些笑点讲不得的缘故吧，赵本山辽宁春晚很逗啊郭德纲相声被指无笑点 现场观众酣睡 （分享自）临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）微博运营跳槽指南微博运营跳槽指南//: 光想想就覺得沾大便宜了 //: 泄愤啊这是 //://: 再过几天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去…… 走好【孩子们，一路走好】在北京实习的5名哈尔滨医科大学学生，昨日在租住的房屋内燃气中毒身亡，照片中依次是李光耀，郭佩佩，逃过一劫的董博，何淼，鲁辰宇，刘玉涛。向逝去的5人默哀。。。//: //://: 日本因素不是根本因素。例如，正是由于中日战争，国府废除租界，成为联合国创始国//: 不是日本人当年重创民国，今天还真不必吸毒气喝毒奶吃地沟油。但归根结底都是马列毛造的孽，没他们，打败了日本，民国还是民国。【被“哄抢”民工已收到22450元 决定把多的4850元捐出去】从寒风中的无助，到钱款纷至沓来，小秦不敢相信，十几个小时后，他丢失的17600元钱找回了7800元，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦说已经拒绝后续捐款，并准备将超出的4850元捐给慈善机构。唉，真揪心【5名在京实习大学生煤气中毒身亡 已买回家车票】4日早上，北京朝阳区樱花园东街一栋居民楼内，五名年轻男子被发现在室内身亡，疑似一氧化碳中毒死亡。五人均为哈尔滨医科大学（大庆）学生，在中日友谊医院实习，都已经买好了准备回家的车票，过几天就回家过年。 讨薪可爱这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！ 投稿转发微博   喜气洋洋过大年，亲们快来晒照片吧，晒出你觉得最具代表性与新年有关的街拍照片，会有新浪专属的奖励哟！ 地址：提高工作效率，争取正点下班，晚上回去洗衣服准备回家【90后学生搭12辆顺风车返家过年 全程分文未花】谢子键就读于上海大学,家乡在甘肃兰州.今年寒假回家,他背着帐篷和一块写着"学生求搭车回家"的木板从上海郊区出发,搭乘12辆顺风车,全程分文未花,历时2天1夜到达家乡.谢子键直言:"一路经历了太多的感动,这次旅途是我永远的青春记忆."该//: 所有不聽話的＂年輕人＂都要被＂老前輩＂干翻在地【游泳名将孙杨被处罚 禁止参加一切商业活动】高调曝光恋情，频繁出席商业活动，40多天没有参加系统训练，又传出与教练闹翻……游泳名将孙杨最近风波不断。昨天下午，浙江体育职业技术学院宣布对孙杨提出通报批评；扣发其一个月的训练津贴；暂时禁止其参加一切社会商业活动，包括个人代言。via新华网ca ...挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~！ 投稿猜猜这是神马东西一只蛋疼的猫下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜没关系，谁让你不是国企 是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。微博运营跳槽指南微博运营跳槽指南//: 光想想就覺得沾大便宜了 //: 泄愤啊这是 //://: 再过几天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去…… 走好【孩子们，一路走好】在北京实习的5名哈尔滨医科大学学生，昨日在租住的房屋内燃气中毒身亡，照片中依次是李光耀，郭佩佩，逃过一劫的董博，何淼，鲁辰宇，刘玉涛。向逝去的5人默哀。。。//: //://: 日本因素不是根本因素。例如，正是由于中日战争，国府废除租界，成为联合国创始国//: 不是日本人当年重创民国，今天还真不必吸毒气喝毒奶吃地沟油。但归根结底都是马列毛造的孽，没他们，打败了日本，民国还是民国。【被“哄抢”民工已收到22450元 决定把多的4850元捐出去】从寒风中的无助，到钱款纷至沓来，小秦不敢相信，十几个小时后，他丢失的17600元钱找回了7800元，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦说已经拒绝后续捐款，并准备将超出的4850元捐给慈善机构。唉，真揪心【5名在京实习大学生煤气中毒身亡 已买回家车票】4日早上，北京朝阳区樱花园东街一栋居民楼内，五名年轻男子被发现在室内身亡，疑似一氧化碳中毒死亡。五人均为哈尔滨医科大学（大庆）学生，在中日友谊医院实习，都已经买好了准备回家的车票，过几天就回家过年。 讨薪可爱这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！ 投稿转发微博   喜气洋洋过大年，亲们快来晒照片吧，晒出你觉得最具代表性与新年有关的街拍照片，会有新浪专属的奖励哟！ 地址：提高工作效率，争取正点下班，晚上回去洗衣服准备回家【90后学生搭12辆顺风车返家过年 全程分文未花】谢子键就读于上海大学,家乡在甘肃兰州.今年寒假回家,他背着帐篷和一块写着"学生求搭车回家"的木板从上海郊区出发,搭乘12辆顺风车,全程分文未花,历时2天1夜到达家乡.谢子键直言:"一路经历了太多的感动,这次旅途是我永远的青春记忆."该//: 所有不聽話的＂年輕人＂都要被＂老前輩＂干翻在地【游泳名将孙杨被处罚 禁止参加一切商业活动】高调曝光恋情，频繁出席商业活动，40多天没有参加系统训练，又传出与教练闹翻……游泳名将孙杨最近风波不断。昨天下午，浙江体育职业技术学院宣布对孙杨提出通报批评；扣发其一个月的训练津贴；暂时禁止其参加一切社会商业活动，包括个人代言。via新华网ca ...挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~！ 投稿猜猜这是神马东西一只蛋疼的猫下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜没关系，谁让你不是国企 是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）迷茫着，漂泊着，一无所有；成长着，经历着，收获青春，24岁，依然没有方向！ 我在这里:我在  听了蔡健雅的一首歌《Beautiful Love》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  小子，转头速度真快，将来必成大器！！ 投稿 我在:转发微博世界上已经没有东西能阻挡游戏爱好者了——这到底是男人的悲哀还是女人的悲哀？//: //: 草尼玛！豆腐渣！总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？4399牛逼啊，也不知道开年会的时候他们老大有没有出门//: 4399你懂得【游戏公司超炫年终奖：5辆宝马】广州4399游戏公司送出了另外界咋舌的超炫年终奖：5名核心研发团队优秀员工各得一辆宝马车，其中最贵的5系顶配车型市价超70万元。此外，该公司年会还送出100部iPhone5、20部iPadM ini、6部苹果电脑。可问题是，宝马大奖员工有人“不会开”。 南都网//: 不会游泳，为什么还要下水? //://:一路走好。【24岁女准研究生救落水儿童 不幸双双遇难】谢小利，24岁，山东科大土木工程大四学生，已被保送研究生。1月31日，寒假回家的她看到有儿童落水，下水救人。但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺亡。“她不会游泳 怎么就下了水？”美丽女孩，一路走好！ 这饺子吃的太值了，七块钱一碗，跟家里包的一个味儿，解馋！ 我在:没钱可以，没卡不行 我在这里:转发微博青春是什么，青春是手牵手坐上了永不回头的火车。等你真得想改邪归正行些善事的时候，才会发现有多难。就像刑满释放的罪犯，没人会看你现在的改变，只会津津乐道你以前的罪行。有些标签想揭都揭不掉，但我还是希望这个世界不要把我误会得太深……。。。。//:停驶399辆，出动1000辆，这。。。。雾霾消散了，蓝天回来了。在过去的三天里，我区党政机关、事业单位和区属国有企业严格执行北京市极重污染日应急措施，停驶公务车辆399辆；停工市政、建筑、装修工程203项，面积403.49万平方米；执法人员检查工地110余处，餐饮企业180余家；出动上千车次及3000余人次进行道路保洁等工作。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这次真是毁三观了，公关都有一身骚气么//: 哎呀我x万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。别说，上次真被主任抓了，还特娘把我被子撩起来仍地上了   特别能睡，属于那种经常听不到闹铃的。有一天早课时间，教务处查寝，抓旷课的，宿舍四个人都在睡觉。 教务处老师帮帮帮砸门，室友们都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。 当砸门砸了快一分钟的时候，教务处老师确信里头没人，刚准备走。 这时他神奇地醒了，大吼一声“谁啊？”迷茫着，漂泊着，一无所有；成长着，经历着，收获青春，24岁，依然没有方向！ 我在这里:我在  听了蔡健雅的一首歌《Beautiful Love》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  小子，转头速度真快，将来必成大器！！ 投稿 我在:转发微博世界上已经没有东西能阻挡游戏爱好者了——这到底是男人的悲哀还是女人的悲哀？//: //: 草尼玛！豆腐渣！总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？4399牛逼啊，也不知道开年会的时候他们老大有没有出门//: 4399你懂得【游戏公司超炫年终奖：5辆宝马】广州4399游戏公司送出了另外界咋舌的超炫年终奖：5名核心研发团队优秀员工各得一辆宝马车，其中最贵的5系顶配车型市价超70万元。此外，该公司年会还送出100部iPhone5、20部iPadM ini、6部苹果电脑。可问题是，宝马大奖员工有人“不会开”。 南都网//: 不会游泳，为什么还要下水? //://:一路走好。【24岁女准研究生救落水儿童 不幸双双遇难】谢小利，24岁，山东科大土木工程大四学生，已被保送研究生。1月31日，寒假回家的她看到有儿童落水，下水救人。但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺亡。“她不会游泳 怎么就下了水？”美丽女孩，一路走好！ 这饺子吃的太值了，七块钱一碗，跟家里包的一个味儿，解馋！ 我在:没钱可以，没卡不行 我在这里:转发微博青春是什么，青春是手牵手坐上了永不回头的火车。等你真得想改邪归正行些善事的时候，才会发现有多难。就像刑满释放的罪犯，没人会看你现在的改变，只会津津乐道你以前的罪行。有些标签想揭都揭不掉，但我还是希望这个世界不要把我误会得太深……。。。。//:停驶399辆，出动1000辆，这。。。。雾霾消散了，蓝天回来了。在过去的三天里，我区党政机关、事业单位和区属国有企业严格执行北京市极重污染日应急措施，停驶公务车辆399辆；停工市政、建筑、装修工程203项，面积403.49万平方米；执法人员检查工地110余处，餐饮企业180余家；出动上千车次及3000余人次进行道路保洁等工作。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：这次真是毁三观了，公关都有一身骚气么//: 哎呀我x万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。别说，上次真被主任抓了，还特娘把我被子撩起来仍地上了   特别能睡，属于那种经常听不到闹铃的。有一天早课时间，教务处查寝，抓旷课的，宿舍四个人都在睡觉。 教务处老师帮帮帮砸门，室友们都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。 当砸门砸了快一分钟的时候，教务处老师确信里头没人，刚准备走。 这时他神奇地醒了，大吼一声“谁啊？”临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）      你们有什么想说的吗老妈做的面条，但是没有蒜！去大伯家找了一下，总算是找了几颗，这顿饭完美了！2.5走的赶快报名吧橙色大巴第二班，车很空。。。回复: //:房门一关，周：雷总...雷抢先说：不要说了，我小米手机是虚假销售数据！周：我360其实也就是可以看看人家淘宝纪录两人紧紧拥抱了两分钟回复:咱南宫人民真心牛逼啊，露脸了兄弟 //:这是户企飞 //:哥们，碉堡了 //: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人北京，毁了无数人的梦想和爱情。80后所有人都身不由己。我刚刚北漂那会，好几年没回家，后来回家一看，我妈的头发都白了一片了。从那以后我就寻思着，火车票再难买过年也得回家，这个视频你们也感受下。哥们，碉堡了//: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人//: 当歌神遇上歌神引发的强烈回响张学友&陈奕迅《热辣辣》 &《 如果这都不算爱》 & 《最佳损友》 & 《天下太平》 正东10X10十大我至爱演唱会，当歌神遇上歌神带来的最强烈回响。（视频第4分钟开唱）转发微博昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴，造成外阴直肠严重的的裂伤。女士们单独出门一定要小心啊，才九点啊！//: 转发微博少说话多做事，总是记不住，次奥//: 9种围巾的系法！！潮到爆呀！！ 【转】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我以为我碰上E神了呢，侧脸好像没有大夫的配方药店不卖西药？中药好尼玛贵啊 我在这里:在北京的朋友可以去玩玩   蓝方潜水岁末关注有礼活动开始啦~关注 转发微博并@ 给您的三位好友 ，同时关注蓝方潜水微信账号，到店潜水便能够享受优惠，独享水立方6米深跳水区进行PADI专业潜水课程等优惠活动，请查看下图或私信、微信咨询活动详情。      你们有什么想说的吗老妈做的面条，但是没有蒜！去大伯家找了一下，总算是找了几颗，这顿饭完美了！2.5走的赶快报名吧橙色大巴第二班，车很空。。。回复: //:房门一关，周：雷总...雷抢先说：不要说了，我小米手机是虚假销售数据！周：我360其实也就是可以看看人家淘宝纪录两人紧紧拥抱了两分钟回复:咱南宫人民真心牛逼啊，露脸了兄弟 //:这是户企飞 //:哥们，碉堡了 //: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人北京，毁了无数人的梦想和爱情。80后所有人都身不由己。我刚刚北漂那会，好几年没回家，后来回家一看，我妈的头发都白了一片了。从那以后我就寻思着，火车票再难买过年也得回家，这个视频你们也感受下。哥们，碉堡了//: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人//: 当歌神遇上歌神引发的强烈回响张学友&陈奕迅《热辣辣》 &《 如果这都不算爱》 & 《最佳损友》 & 《天下太平》 正东10X10十大我至爱演唱会，当歌神遇上歌神带来的最强烈回响。（视频第4分钟开唱）转发微博昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴，造成外阴直肠严重的的裂伤。女士们单独出门一定要小心啊，才九点啊！//: 转发微博少说话多做事，总是记不住，次奥//: 9种围巾的系法！！潮到爆呀！！ 【转】  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我以为我碰上E神了呢，侧脸好像没有大夫的配方药店不卖西药？中药好尼玛贵啊 我在这里:在北京的朋友可以去玩玩   蓝方潜水岁末关注有礼活动开始啦~关注 转发微博并@ 给您的三位好友 ，同时关注蓝方潜水微信账号，到店潜水便能够享受优惠，独享水立方6米深跳水区进行PADI专业潜水课程等优惠活动，请查看下图或私信、微信咨询活动详情。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）看澳网，最让我揪心的是球童！加油啊//: //: 目前理疗师正在场边为李娜进行检查，慢镜头显示，左脚踝扭到了…… 祝福李娜在救球时不慎倒地…… 脚踝可能扭到…… 现场有球迷喊出加油！理疗师把李娜扶到场边，李娜的表情非常痛苦…… 祝福//: //://:今日热搜→【“两个老头的爱情”】两名退休男性在社交网络上公布他们的恋情并宣布结婚，引发热议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。他们的相爱面临很多障碍，其中一人的儿子甚至不再跟他说话。两人决定在1月底结婚。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5岁山西石楼男孩张帅患急性淋巴细胞白血病急需救助（  ）”，决不放弃努力。//:转发微博我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧//: 转发微博【 精剪片段】深深的戳中泪点，感动全场所有人， 带来《烛光里的妈妈》  高清视频：//: 不要折腾，平平淡淡、稳稳当当就好【《稳稳的幸福》】“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿”E神的声音像水一样浸满心间，深情，治愈，温暖。MV看得人心酸~~~转发微博【乐居年会】乐在有你 邯郸新浪乐居网友年终聚会27日开启 又迎辞旧迎新时，新浪乐居邀请活跃在网站上各位网友，27日下午2:00参加主题为“乐在有你”新浪乐居网友年末聚会活动。        下学期课程表，你们怎么看张老湿，送一本吧//: 靠谱转转转过年呢，中了吧//: 此视频，转发有奖呀，转发的同学，将有机会获得   签名的微博营销新书《微博控，控微博》最能唱出微博运营人心声的歌词，最帅的华少，最衰的刘欢，最娘的哈林，最靓丽的那姐。三位实力选手，再加上一位极品男版 。16分20秒是亮点呀，男版蛇妖演绎”法海不懂爱“，与妩媚许仙上演”无限基情“， 这组合。。岁月走远，明天是腊月十五。新春临近，许个愿吧。二话别说，恭禧大家发财。寺院的大黑，也是这么想的。//: ....“采洁，别以为穿了高跟鞋就会比我高了！” 地铁或者公交上低头玩手机的一般不会让座，他们在忙着刷微博传递“正能量”接触的早，研究得早，你就是专家。。。//: 断电 断网 一句话的事 你确定是你在主导？ //:微博这道坎，90后主导的新时代即将闪亮登场！    //:好帖转起。《微博这道坎》。谁都要过的一道坎，不管是机构还是个人，谁都躲不过。我也发现了喝酒以后的话，有时还真不能当真看澳网，最让我揪心的是球童！加油啊//: //: 目前理疗师正在场边为李娜进行检查，慢镜头显示，左脚踝扭到了…… 祝福李娜在救球时不慎倒地…… 脚踝可能扭到…… 现场有球迷喊出加油！理疗师把李娜扶到场边，李娜的表情非常痛苦…… 祝福//: //://:今日热搜→【“两个老头的爱情”】两名退休男性在社交网络上公布他们的恋情并宣布结婚，引发热议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。他们的相爱面临很多障碍，其中一人的儿子甚至不再跟他说话。两人决定在1月底结婚。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5岁山西石楼男孩张帅患急性淋巴细胞白血病急需救助（  ）”，决不放弃努力。//:转发微博我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧//: 转发微博【 精剪片段】深深的戳中泪点，感动全场所有人， 带来《烛光里的妈妈》  高清视频：//: 不要折腾，平平淡淡、稳稳当当就好【《稳稳的幸福》】“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿”E神的声音像水一样浸满心间，深情，治愈，温暖。MV看得人心酸~~~转发微博【乐居年会】乐在有你 邯郸新浪乐居网友年终聚会27日开启 又迎辞旧迎新时，新浪乐居邀请活跃在网站上各位网友，27日下午2:00参加主题为“乐在有你”新浪乐居网友年末聚会活动。        下学期课程表，你们怎么看张老湿，送一本吧//: 靠谱转转转过年呢，中了吧//: 此视频，转发有奖呀，转发的同学，将有机会获得   签名的微博营销新书《微博控，控微博》最能唱出微博运营人心声的歌词，最帅的华少，最衰的刘欢，最娘的哈林，最靓丽的那姐。三位实力选手，再加上一位极品男版 。16分20秒是亮点呀，男版蛇妖演绎”法海不懂爱“，与妩媚许仙上演”无限基情“， 这组合。。岁月走远，明天是腊月十五。新春临近，许个愿吧。二话别说，恭禧大家发财。寺院的大黑，也是这么想的。//: ....“采洁，别以为穿了高跟鞋就会比我高了！” 地铁或者公交上低头玩手机的一般不会让座，他们在忙着刷微博传递“正能量”接触的早，研究得早，你就是专家。。。//: 断电 断网 一句话的事 你确定是你在主导？ //:微博这道坎，90后主导的新时代即将闪亮登场！    //:好帖转起。《微博这道坎》。谁都要过的一道坎，不管是机构还是个人，谁都躲不过。我也发现了喝酒以后的话，有时还真不能当真临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）要不是因为坐过站坐到新浪，我还不知道咱俩离得这么近呢，就一站地 我在这里:入职第一天，加班一个点，挺充实的，下班回家吃饭PS1：除夕才放假，想想怎么回家PS2：我座位斜对过的姐姐是成安的，已经让她加QQ群了 只是部分已恢复啊入职第一天，请多关照 我在:屌丝版《非诚勿扰》，主持人  我在这里:祝首届微博运营春晚取得圆满成功，各种官博小编，各种屌丝齐聚，来早了有座耶  我在这里://:四年的雪//: 除了那个大门，每个地方都是那么熟悉，一起吃饭上课看美女。。矿院你们走后的校园下了雪。//:还不错.//: 女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」 北京，小雪，感谢朋友牵挂 我在:  生日快乐盖被子睡觉，热的出汗，蒸的嗓子冒火 我在这里:安排下了住处，出来吃饭了，楼下盖饭和面条没有低于十块钱的 我在这里:不去了//:记得每年都不要钱啊 //: 98元？太贵了吧【永年广府古城门票为何“天价”？】 “原来去广府古城游玩不要钱，如今要却要交98元的门票钱，感觉很不值得。”近日，关于邯郸市永年县广府古城收取高价门票的事儿引发了众人热议。 嫣然同学结婚了？恭喜，祝福求送汤要不是因为坐过站坐到新浪，我还不知道咱俩离得这么近呢，就一站地 我在这里:入职第一天，加班一个点，挺充实的，下班回家吃饭PS1：除夕才放假，想想怎么回家PS2：我座位斜对过的姐姐是成安的，已经让她加QQ群了 只是部分已恢复啊入职第一天，请多关照 我在:屌丝版《非诚勿扰》，主持人  我在这里:祝首届微博运营春晚取得圆满成功，各种官博小编，各种屌丝齐聚，来早了有座耶  我在这里://:四年的雪//: 除了那个大门，每个地方都是那么熟悉，一起吃饭上课看美女。。矿院你们走后的校园下了雪。//:还不错.//: 女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」 北京，小雪，感谢朋友牵挂 我在:  生日快乐盖被子睡觉，热的出汗，蒸的嗓子冒火 我在这里:安排下了住处，出来吃饭了，楼下盖饭和面条没有低于十块钱的 我在这里:不去了//:记得每年都不要钱啊 //: 98元？太贵了吧【永年广府古城门票为何“天价”？】 “原来去广府古城游玩不要钱，如今要却要交98元的门票钱，感觉很不值得。”近日，关于邯郸市永年县广府古城收取高价门票的事儿引发了众人热议。 嫣然同学结婚了？恭喜，祝福求送汤临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）复活了排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「BY：英式没品笑话百科」烦死了，烦个鸡毛啊烦改行盗墓了？这两天。。。搭棺材搭的胳膊疼。。。 昨天姐夫打电话教育我，如果父母生病住个院你能拿出来钱不，一句话把我噎住了；以前我想要的毕业后的生活就是上班下班周末和朋友聚餐驾车游享受生活，现在越来越感觉那种生活不应该属于我，也许我真的该给自己重新定位了为毛我把地址改成北京了还不能报名 地址：//: //:希望凡是看到微博的同学都能扩散一下。//://: 怒！ //: 见鬼！我们也是人啊！【邯郸市民曝家中水烧开后水面漂浮油脂物】邯郸 "热了一壶水，打开盖子一看，水上面漂浮的全是油脂物！拿这个水洗脸洗手，妈妈做饭也是这个水，刚接的时候看不出来，热水烧开之后特别明显…… " //:【长沙市政局原局长10年间敛财2亿换6个情妇】检方调查证实，长沙市规划局原副局长顾湘陵家财超过2亿元，在北京、长沙共有16套房，前后有6个情妇。周末时，他带着情妇，由房地产老板作陪打高尔夫，国内各大城市的高尔夫球场都去过。“他打牌很大，1000块钱一个子。”//://:  //:你应该把他号也显示出来，让寂寞的受受和缺钱的女子都有的干！这种号即便真抽奖也是内定//:祝中！中了带上我！ //:哇!转转转看见你的转发啦即刻起关注+转发本微博。 即有机会获取价值3000的港澳4天3夜双人游.给力2013，为感谢一直大家对玩乐君的关注和支持， 将通过有奖转发在1月25日之前送出2张的港澳双人游，可以带上您的亲友一起去玩High咯. 每10天抽一名幸运粉丝并公布哦想旅游走起可长点心吧//:可怜的孩子//: 木有文化害死人。追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！转转发微博发哥周润发携发嫂压轴登场。一身低调内敛帅气西装搭配fashion黑鞋，发哥尽显老大风范，更与发嫂搭配情侣鞋哦！面对主持人提问，发嫂更表示爱发哥每一部戏哦。习主席管不管？//:【农民工下跪讨薪，权利为何站不直】130余名陕西农民工日前在富平县人民广场集体下跪讨薪。本该是开发商向民工、向正义下跪，到头来却是民工们跪在寒风中，讨要本该属于自己的天经地义的权利。当地政府得好好检讨当初为何会让“没金刚钻”的开发商揽上瓷器活。（钱江晚报 )怎么回事//:呵呵//: 记得，哥曾经也会笑~~ 呵呵  你死的好惨哪。。。复活了排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「BY：英式没品笑话百科」烦死了，烦个鸡毛啊烦改行盗墓了？这两天。。。搭棺材搭的胳膊疼。。。 昨天姐夫打电话教育我，如果父母生病住个院你能拿出来钱不，一句话把我噎住了；以前我想要的毕业后的生活就是上班下班周末和朋友聚餐驾车游享受生活，现在越来越感觉那种生活不应该属于我，也许我真的该给自己重新定位了为毛我把地址改成北京了还不能报名 地址：//: //:希望凡是看到微博的同学都能扩散一下。//://: 怒！ //: 见鬼！我们也是人啊！【邯郸市民曝家中水烧开后水面漂浮油脂物】邯郸 "热了一壶水，打开盖子一看，水上面漂浮的全是油脂物！拿这个水洗脸洗手，妈妈做饭也是这个水，刚接的时候看不出来，热水烧开之后特别明显…… " //:【长沙市政局原局长10年间敛财2亿换6个情妇】检方调查证实，长沙市规划局原副局长顾湘陵家财超过2亿元，在北京、长沙共有16套房，前后有6个情妇。周末时，他带着情妇，由房地产老板作陪打高尔夫，国内各大城市的高尔夫球场都去过。“他打牌很大，1000块钱一个子。”//://:  //:你应该把他号也显示出来，让寂寞的受受和缺钱的女子都有的干！这种号即便真抽奖也是内定//:祝中！中了带上我！ //:哇!转转转看见你的转发啦即刻起关注+转发本微博。 即有机会获取价值3000的港澳4天3夜双人游.给力2013，为感谢一直大家对玩乐君的关注和支持， 将通过有奖转发在1月25日之前送出2张的港澳双人游，可以带上您的亲友一起去玩High咯. 每10天抽一名幸运粉丝并公布哦想旅游走起可长点心吧//:可怜的孩子//: 木有文化害死人。追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！转转发微博发哥周润发携发嫂压轴登场。一身低调内敛帅气西装搭配fashion黑鞋，发哥尽显老大风范，更与发嫂搭配情侣鞋哦！面对主持人提问，发嫂更表示爱发哥每一部戏哦。习主席管不管？//:【农民工下跪讨薪，权利为何站不直】130余名陕西农民工日前在富平县人民广场集体下跪讨薪。本该是开发商向民工、向正义下跪，到头来却是民工们跪在寒风中，讨要本该属于自己的天经地义的权利。当地政府得好好检讨当初为何会让“没金刚钻”的开发商揽上瓷器活。（钱江晚报 )怎么回事//:呵呵//: 记得，哥曾经也会笑~~ 呵呵  你死的好惨哪。。。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）→_→//://: 别这样！有事站起来好好说啊！ 是很可爱的女孩子 转发微博吃饱了//://: 香菇菌，对面那个是阿娇吗？//: ~~~~~看看这些微博空……低着头都干嘛呢？猜猜都是谁？都是邯郸达人首都很危险，北漂需谨慎啊【北京3名患者感染甲流或流感后死亡】北京进入流感高发期，据该市卫生局每周疫情显示，上周全市因传染病死亡的9例病例中，有3例与流感有关，其中2例感染甲型H1N1病毒，另1例感染流感病毒。之前报道显示，两名因甲流死亡患者均是因为自身患有基础病，且未接种过流感疫苗。详见：【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：一看就不是系统圈的。。//:哒哒哒2012，我的微博影响力是134，482篇字字句句 （原创微博）641次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1638次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，祝平安//:转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)建议走到滏阳公园西门坐28       从农林路最东头儿（农林路滏西大街交叉口）坐车，去往火车站，只有一趟24路公交车，每次车辆间隔都在小半个小时，太不方便了，图上的大妈都快等的顶不住了。希望公交公司考虑下增设路线，方便民众，求转发！转发微博【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福北门盖饭 我在这里://:实话【台湾学者：年轻人考公务员是浪费青春岁月】台湾前"中科院"组长李源发说，许多年轻人念书到研究生并非投入社会就业，而是窝在图书馆每天读书想考取公务员、拿铁饭碗，“实在太浪费青春岁月”；他还说，刚考进去的确实大部分是优秀人才，可是一待10年以上就变笨蛋。睡了十来年上铺【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！ 投稿真快【山东聊城艳照官员被开除党籍撤销职务】山东聊城新闻网日前发布消息称，聊城市政府办公室党组成员、工会主任杜泽勇，因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。近日，有网友连续发布多条微博，声称曝光聊城市政府一名叫杜泽勇的官员丑闻，并在微博中上传相关艳照。详情：//:爱权爱钱爱二奶，更爱粉红丁字裤，当你举起剪刀手对着苍天发誓的那一刻，整个世界为之动容，整个世界已经不再属于你，包围你的，只有腐败之光下二奶黑丝发出的淫靡之气！//: 。。。这年头当记者必须要学会挨揍啊【视频：央视记者到湖南平江拍摄排污遭围攻】中央电视台记者和中华环保联合会工作人员一行5人，9日来到湖南平江县白杨造纸厂附近拍摄排污，遭纸厂人员围殴，一名记者额头被打伤。据调查，该纸厂被工信部列入淘汰落后产能企业名单，岳阳工商局网站上，其营业执照状态为“已注销”。→_→//://: 别这样！有事站起来好好说啊！ 是很可爱的女孩子 转发微博吃饱了//://: 香菇菌，对面那个是阿娇吗？//: ~~~~~看看这些微博空……低着头都干嘛呢？猜猜都是谁？都是邯郸达人首都很危险，北漂需谨慎啊【北京3名患者感染甲流或流感后死亡】北京进入流感高发期，据该市卫生局每周疫情显示，上周全市因传染病死亡的9例病例中，有3例与流感有关，其中2例感染甲型H1N1病毒，另1例感染流感病毒。之前报道显示，两名因甲流死亡患者均是因为自身患有基础病，且未接种过流感疫苗。详见：【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：一看就不是系统圈的。。//:哒哒哒2012，我的微博影响力是134，482篇字字句句 （原创微博）641次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1638次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，祝平安//:转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)建议走到滏阳公园西门坐28       从农林路最东头儿（农林路滏西大街交叉口）坐车，去往火车站，只有一趟24路公交车，每次车辆间隔都在小半个小时，太不方便了，图上的大妈都快等的顶不住了。希望公交公司考虑下增设路线，方便民众，求转发！转发微博【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福北门盖饭 我在这里://:实话【台湾学者：年轻人考公务员是浪费青春岁月】台湾前"中科院"组长李源发说，许多年轻人念书到研究生并非投入社会就业，而是窝在图书馆每天读书想考取公务员、拿铁饭碗，“实在太浪费青春岁月”；他还说，刚考进去的确实大部分是优秀人才，可是一待10年以上就变笨蛋。睡了十来年上铺【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛…有木有！ 投稿真快【山东聊城艳照官员被开除党籍撤销职务】山东聊城新闻网日前发布消息称，聊城市政府办公室党组成员、工会主任杜泽勇，因严重违犯社会主义道德，被开除党籍，撤销职务。近日，有网友连续发布多条微博，声称曝光聊城市政府一名叫杜泽勇的官员丑闻，并在微博中上传相关艳照。详情：//:爱权爱钱爱二奶，更爱粉红丁字裤，当你举起剪刀手对着苍天发誓的那一刻，整个世界为之动容，整个世界已经不再属于你，包围你的，只有腐败之光下二奶黑丝发出的淫靡之气！//: 。。。这年头当记者必须要学会挨揍啊【视频：央视记者到湖南平江拍摄排污遭围攻】中央电视台记者和中华环保联合会工作人员一行5人，9日来到湖南平江县白杨造纸厂附近拍摄排污，遭纸厂人员围殴，一名记者额头被打伤。据调查，该纸厂被工信部列入淘汰落后产能企业名单，岳阳工商局网站上，其营业执照状态为“已注销”。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）可能更早//:泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图终于明白发生了什么//:更详细的过程出来了 。。。//://: 转发微博转发微博我们现在都靠消防队来救济了 我在://:转发微博总有一些微博，你删除不尽！总有一种力量，让人热泪盈眶！也总有一些痕迹，记录时代的耻辱和荣光！我们热爱这块土地，我们在这里出生，也将在这里死去！//:姚晨、李冰冰等都开始声援了，期待更多的声音。一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）你在没有能力时，只能证明自己不怕吃苦，此刻共鸣了我就喜欢别人刺激我，这样才更有前进的动力。《爱在受精前》//: 这，老师威武【碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》】改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~学生们碰到这样的老师真幸福啊！让我想起了邯郸动物园有课抱孩子逗老虎//:森林之王在想，别让我上去。//: //:是的！//:动物园就是最操蛋的发明！【杭州动物园丑陋一幕：如果它不是关着，你敢砸？】昨天下午杭州动物园，游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，和公狮子躲一起紧紧缩在角落。雪块雪球落下，它们不知该往哪躲。终于游客“尽兴”离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们背影。 //:【农民工雪地跪求发薪2人休克 当事公司否认欠薪】近日有网友表示，父亲带领的100多个四川老乡组成的施工队在完成工程后，开发商恶意扣留工资。据介绍，去年12月18日，工人去政府下跪讨薪的过程中，2人因寒冷休克。对此，涉事新疆新源县工业园相关负责人表示，不存在拖欠工资问题。又是一个饭店、KTV、酒店爆满的日子，祝考研的童鞋们都能取得好成绩数量有限，抓紧时间报名哦 //:      贴车贴，送油卡，送核桃露，活动火热报名中，为您的爱车添点色彩吧！详情咨询3010-3122999或登入官网：www.hdjiake.com车贴活动火热进行中  我在:接到微众传媒HR电话，复试通过，两周后入职，谢谢朋友们的鼓励    ，以后跟着老大 混了可能更早//:泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图终于明白发生了什么//:更详细的过程出来了 。。。//://: 转发微博转发微博我们现在都靠消防队来救济了 我在://:转发微博总有一些微博，你删除不尽！总有一种力量，让人热泪盈眶！也总有一些痕迹，记录时代的耻辱和荣光！我们热爱这块土地，我们在这里出生，也将在这里死去！//:姚晨、李冰冰等都开始声援了，期待更多的声音。一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）你在没有能力时，只能证明自己不怕吃苦，此刻共鸣了我就喜欢别人刺激我，这样才更有前进的动力。《爱在受精前》//: 这，老师威武【碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》】改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~学生们碰到这样的老师真幸福啊！让我想起了邯郸动物园有课抱孩子逗老虎//:森林之王在想，别让我上去。//: //:是的！//:动物园就是最操蛋的发明！【杭州动物园丑陋一幕：如果它不是关着，你敢砸？】昨天下午杭州动物园，游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，和公狮子躲一起紧紧缩在角落。雪块雪球落下，它们不知该往哪躲。终于游客“尽兴”离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们背影。 //:【农民工雪地跪求发薪2人休克 当事公司否认欠薪】近日有网友表示，父亲带领的100多个四川老乡组成的施工队在完成工程后，开发商恶意扣留工资。据介绍，去年12月18日，工人去政府下跪讨薪的过程中，2人因寒冷休克。对此，涉事新疆新源县工业园相关负责人表示，不存在拖欠工资问题。又是一个饭店、KTV、酒店爆满的日子，祝考研的童鞋们都能取得好成绩数量有限，抓紧时间报名哦 //:      贴车贴，送油卡，送核桃露，活动火热报名中，为您的爱车添点色彩吧！详情咨询3010-3122999或登入官网：www.hdjiake.com车贴活动火热进行中  我在:接到微众传媒HR电话，复试通过，两周后入职，谢谢朋友们的鼓励    ，以后跟着老大 混了临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）站到北京西，走你 我在这里://:如果你喜欢我，给我发个信息。谁有移动电源，借用两天  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！第一次买书 我在这里:走咯 我在这里://:大爱传递～【河北邯郸一受捐女孩辞世 父母表示要“回捐”钱款】爱心未能留住19岁女孩谢姗姗的生命，这名受到各界捐款相助的女孩于12月28日因肝脏衰竭去世。12月31日，她的父母表示，感谢各界的善举，他们将“回捐”剩余款项，希望能帮助到社会更困难、更需要帮助的人。打了一下午加一晚上麻将，就赢了五毛钱，睡觉，明天回学校回复:艹，新年第一天就遭水军攻击 //:你叫你妈妈也是称哥吗。。昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨转发微博今天是1月1号，开车在路上给我最大的感觉就是，好多司机都自觉系安全带了 我在:昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨2013最大的心愿就是找份合适的工作//: 你爱吃肯德基。 //://:我凑//: 求真相//:都来看看吧【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”有坐一趟车的么 我在这里:据说昨晚一点多在我睡着的时候手机自动播放了两首歌，还是舍友帮我关掉的回家喽，后天回来站到北京西，走你 我在这里://:如果你喜欢我，给我发个信息。谁有移动电源，借用两天  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！第一次买书 我在这里:走咯 我在这里://:大爱传递～【河北邯郸一受捐女孩辞世 父母表示要“回捐”钱款】爱心未能留住19岁女孩谢姗姗的生命，这名受到各界捐款相助的女孩于12月28日因肝脏衰竭去世。12月31日，她的父母表示，感谢各界的善举，他们将“回捐”剩余款项，希望能帮助到社会更困难、更需要帮助的人。打了一下午加一晚上麻将，就赢了五毛钱，睡觉，明天回学校回复:艹，新年第一天就遭水军攻击 //:你叫你妈妈也是称哥吗。。昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨转发微博今天是1月1号，开车在路上给我最大的感觉就是，好多司机都自觉系安全带了 我在:昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨2013最大的心愿就是找份合适的工作//: 你爱吃肯德基。 //://:我凑//: 求真相//:都来看看吧【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”有坐一趟车的么 我在这里:据说昨晚一点多在我睡着的时候手机自动播放了两首歌，还是舍友帮我关掉的回家喽，后天回来临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）啥都听不清开场舞的妹子真尼玛带劲 我在这里:我们这有好几个空凳子，求妹子啊//:咱这个角度看大屏幕不爽啊，微博大屏幕要给力啊预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看宅了一天，终于出宿舍了。。。//:转发微博【中国正式告别10年免费下载音乐的时代】从2012年12月31日起，QQ音乐，酷狗音乐，多米音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代，喜欢和收藏音乐的朋友，你们准备好了吗？在美国住久了//://: 【王宝强变"精装男"】《泰囧》中的王宝强可以说是一个草根潮人，但是近日曝光的一组大片中王宝强却颠覆以往形象，穿骑马装，梳着飞机头，野性张狂，其有型有款的装扮，也让人眼前亮一下~来看看王宝强童鞋是如何"变身"的！猛戳 更多精彩转发微博微博大屏幕后台需要两台联网电脑，电脑没问题，现在有一个无线网卡，电信的，但是为保证网速还需要一个，同学有的或是能借到的希望能帮帮忙。感谢。    (转)   你们微博搜一下这位同学：气球天上飞//://:            投诉说明：我新装的网通宽带（现在叫联通宽带），我在他们千禧营业厅办理了入网手续，办理的是8M包年，安装费也交了，当时他们说最多两三天就可以上门安装，现在已经10来天，打10010一直说尽快《中国联通河北客服”发评论让我发联系方式也不和我联系》联通服务真不靠谱，求转播！这个不错//:有影响力的微博人士    陆续增加中！！【乐居极力寻找】邯郸各界有影响力的微博达人、此一键关注，会在新浪乐居每条新闻页出现，陆续增加中，欢迎积极参与、积极推荐身边的有影响力的知名人士。 这个应该是官方的吧？这张更屌总觉得这样才算真的爱过 原来是这么回事//://:特意来学习评论 //:居然还没删，佩服〜〜 //:。。。//:可怜的 //:今日最火，必须转//:我是被通知来看评论的//:内涵贴……//: 嗯，爱得很深，也很久。总觉得这样才算真的爱过    啥都听不清开场舞的妹子真尼玛带劲 我在这里:我们这有好几个空凳子，求妹子啊//:咱这个角度看大屏幕不爽啊，微博大屏幕要给力啊预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看宅了一天，终于出宿舍了。。。//:转发微博【中国正式告别10年免费下载音乐的时代】从2012年12月31日起，QQ音乐，酷狗音乐，多米音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代，喜欢和收藏音乐的朋友，你们准备好了吗？在美国住久了//://: 【王宝强变"精装男"】《泰囧》中的王宝强可以说是一个草根潮人，但是近日曝光的一组大片中王宝强却颠覆以往形象，穿骑马装，梳着飞机头，野性张狂，其有型有款的装扮，也让人眼前亮一下~来看看王宝强童鞋是如何"变身"的！猛戳 更多精彩转发微博微博大屏幕后台需要两台联网电脑，电脑没问题，现在有一个无线网卡，电信的，但是为保证网速还需要一个，同学有的或是能借到的希望能帮帮忙。感谢。    (转)   你们微博搜一下这位同学：气球天上飞//://:            投诉说明：我新装的网通宽带（现在叫联通宽带），我在他们千禧营业厅办理了入网手续，办理的是8M包年，安装费也交了，当时他们说最多两三天就可以上门安装，现在已经10来天，打10010一直说尽快《中国联通河北客服”发评论让我发联系方式也不和我联系》联通服务真不靠谱，求转播！这个不错//:有影响力的微博人士    陆续增加中！！【乐居极力寻找】邯郸各界有影响力的微博达人、此一键关注，会在新浪乐居每条新闻页出现，陆续增加中，欢迎积极参与、积极推荐身边的有影响力的知名人士。 这个应该是官方的吧？这张更屌总觉得这样才算真的爱过 原来是这么回事//://:特意来学习评论 //:居然还没删，佩服〜〜 //:。。。//:可怜的 //:今日最火，必须转//:我是被通知来看评论的//:内涵贴……//: 嗯，爱得很深，也很久。总觉得这样才算真的爱过    临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）今晚上吃啥饭我喜欢听伟娘的《我期待》 //: 美女威力大！ 《直通春晚》8进5决战，许艺娜《我期待》VS张赫宣《白天不懂夜的黑》，最终许艺娜45票VS张赫宣15票，张赫宣爆冷出局。好声音导师那英、杨坤及几位学员都发微博力挺张赫宣，你怎么看？  详情:没活动，宅//: 今天平安夜，天冷，穿的衣服也变的臃肿了；大家外出购物的时候，钱包手机都放口袋里了，割包案件增多了……曾经一位乘客在下车时看到漫天的绒毛，还以为是下雪了，事后才发现原来是自己的羽绒服被割破了……亲们，小编灰常严肃滴告诫你们：出行一定要慎重啊！晦气的一天越来越感觉水管里的水凉了，冻头皮啊电梯里碰到两个2B//:睡前转一转！大家早点休息，晚安！2012什么最火？没看过你就out了！泰囧里面你对谁印象最深刻？怕是 的掌柜王宝吧？现令你印象最深刻的台词或桥段，即有机会获得王宝强亲笔签名海报或泰囧定制T恤一件！末日狂欢啦！ 他爹，田老七来了么田娃完了该张卫健了 我在:一个狙秒杀一堆//: 保钓，中国终于出绝招了【30名少林高手加入我海军陆战队】12月19日上午，河南郑州火车站，准备前往广东湛江的30名新入伍的海军陆战队员成为过往旅客中一道亮丽的风景。因为他们均是从嵩山少林武术职业学院挑选出来的，即有武术特长，又有较高文化素质。 （中新网） 好可爱//: 超喜欢这对父女父女温馨弹唱《铃儿响叮当》~~~这哪里是唱歌啊！这是赤果果的卖萌啊~~！！太可爱~！转发微博妈给他买房//: 我太蒙了，我蒙太奇了。 //: 这个视频自己看过了，还得拉好朋友来看，因为实在是太逗了~！！大学生向家里汇报“谈恋爱”了， 父母们的反应真是让人捧腹啊~~//: “电梯里碰到两个2B”这句话她练了好久。。。//:“梯里碰到两个2B！”原来真的是人妖~“老公，我在电梯里碰到两个2B！”《泰囧》中那位一口京片子的大美女，成为了全片爆笑点之一。但事实的真相是：这位叫Rose的美女，是一位泰国人妖！而且是妖后级！徐峥选中她是因为“她不光有出众外表，气质是最妩媚的，有比女人还媚的那股劲”。  （转）免费吃喝？//:转发微博12月23号周日晚上，在有活动啊。庆圣诞节篝火晚会。亲们要来啊！！！地点：滏河大街与育德路交叉口，夜市这里。。。1.20号放假，中间还要回家过年，3.3号开学，开学第一周还有个课设，还有个外出实习一周，4月份开始做毕业设计，6月份毕业，下学期时间好短，自由时间好散，好好安排下吧谁知道下学期最晚什么时候回学校，有没有交通专业的学长 今晚上吃啥饭我喜欢听伟娘的《我期待》 //: 美女威力大！ 《直通春晚》8进5决战，许艺娜《我期待》VS张赫宣《白天不懂夜的黑》，最终许艺娜45票VS张赫宣15票，张赫宣爆冷出局。好声音导师那英、杨坤及几位学员都发微博力挺张赫宣，你怎么看？  详情:没活动，宅//: 今天平安夜，天冷，穿的衣服也变的臃肿了；大家外出购物的时候，钱包手机都放口袋里了，割包案件增多了……曾经一位乘客在下车时看到漫天的绒毛，还以为是下雪了，事后才发现原来是自己的羽绒服被割破了……亲们，小编灰常严肃滴告诫你们：出行一定要慎重啊！晦气的一天越来越感觉水管里的水凉了，冻头皮啊电梯里碰到两个2B//:睡前转一转！大家早点休息，晚安！2012什么最火？没看过你就out了！泰囧里面你对谁印象最深刻？怕是 的掌柜王宝吧？现令你印象最深刻的台词或桥段，即有机会获得王宝强亲笔签名海报或泰囧定制T恤一件！末日狂欢啦！ 他爹，田老七来了么田娃完了该张卫健了 我在:一个狙秒杀一堆//: 保钓，中国终于出绝招了【30名少林高手加入我海军陆战队】12月19日上午，河南郑州火车站，准备前往广东湛江的30名新入伍的海军陆战队员成为过往旅客中一道亮丽的风景。因为他们均是从嵩山少林武术职业学院挑选出来的，即有武术特长，又有较高文化素质。 （中新网） 好可爱//: 超喜欢这对父女父女温馨弹唱《铃儿响叮当》~~~这哪里是唱歌啊！这是赤果果的卖萌啊~~！！太可爱~！转发微博妈给他买房//: 我太蒙了，我蒙太奇了。 //: 这个视频自己看过了，还得拉好朋友来看，因为实在是太逗了~！！大学生向家里汇报“谈恋爱”了， 父母们的反应真是让人捧腹啊~~//: “电梯里碰到两个2B”这句话她练了好久。。。//:“梯里碰到两个2B！”原来真的是人妖~“老公，我在电梯里碰到两个2B！”《泰囧》中那位一口京片子的大美女，成为了全片爆笑点之一。但事实的真相是：这位叫Rose的美女，是一位泰国人妖！而且是妖后级！徐峥选中她是因为“她不光有出众外表，气质是最妩媚的，有比女人还媚的那股劲”。  （转）免费吃喝？//:转发微博12月23号周日晚上，在有活动啊。庆圣诞节篝火晚会。亲们要来啊！！！地点：滏河大街与育德路交叉口，夜市这里。。。1.20号放假，中间还要回家过年，3.3号开学，开学第一周还有个课设，还有个外出实习一周，4月份开始做毕业设计，6月份毕业，下学期时间好短，自由时间好散，好好安排下吧谁知道下学期最晚什么时候回学校，有没有交通专业的学长 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:转发微博【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。去南宫吧！万能的微博，邯郸有没有朋友会给狗配种的啊，急急急~！！！信春哥【信微博还是新闻联播？】城市居民最信任的媒体依次是电视、报纸，网络排在第三位。微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。转发微博好消息呀! "IPHONE5"震撼上市,为满足果粉们的需求,中国电信公司推出"电信定制版IPHONE5",16/32/64G。起价5380元,而且"还送电信手机靓号",哇,,,机不可失,失不再来的。(一般人我不告诉他)有意私信我哦      //:还有这种事情?!!我想知道的是,坏人是怎样得到同学们的电话号码的?!!请有关部门调查,核实,重视  //:  警告邯郸学子，近期有不少同学向我们反映，半夜时分，常有人冒充快递员给同学们打电话要求其下楼取快递。这时千万不要上当，有女同学过去以后差点被拉上车带走。临近放假，学校附近治安比较乱，大家保护好自己。早睡，去疙瘩！！限电是为了让我们提前感受末日情景，请宽恕这个傻逼学校河北工程大学，扑克！转发微博【在职场上如何表达感谢】“礼多人不怪”，送礼以及表达感激之情的方式早已成为一门学问。我们在职场中送礼或表达感激时有什么应注意的呢？简单对顾客或供应商说谢谢，效果会很好吗？什么样的礼物更适合？点击长微博，来看看专家的建议。小时候穿过，俗称“捏鼻子鞋”你们谁穿过这种鞋？该买蜡烛去了该买蜡去了… 我在 转发微博让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！！！（转）//:【邯郸：火车站发布新列车时刻表】邯郸火车站发布新的列车时刻表（详见长微博），从12月21日开始执行。在邯郸出行的旅客，注意时刻的变化哦！【邯郸：火车站发布新列车时刻表】邯郸火车站发布新的列车时刻表（详见长微博），从12月21日开始执行。在邯郸出行的旅客，注意时刻的变化哦！ 害得老子下午跑机房上网去了//:你们限电了？100W是啥概念？就是只能开一个灯。下午去吃北门白吉馍，老板没在，服务员让我把密码和手机号留下然后让我吃的，刚接到他们电话说整错了，让我去一趟，我一看我团的是贾记的，不是北门肖记午饭，补回来//:转发微博【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。去南宫吧！万能的微博，邯郸有没有朋友会给狗配种的啊，急急急~！！！信春哥【信微博还是新闻联播？】城市居民最信任的媒体依次是电视、报纸，网络排在第三位。微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。转发微博好消息呀! "IPHONE5"震撼上市,为满足果粉们的需求,中国电信公司推出"电信定制版IPHONE5",16/32/64G。起价5380元,而且"还送电信手机靓号",哇,,,机不可失,失不再来的。(一般人我不告诉他)有意私信我哦      //:还有这种事情?!!我想知道的是,坏人是怎样得到同学们的电话号码的?!!请有关部门调查,核实,重视  //:  警告邯郸学子，近期有不少同学向我们反映，半夜时分，常有人冒充快递员给同学们打电话要求其下楼取快递。这时千万不要上当，有女同学过去以后差点被拉上车带走。临近放假，学校附近治安比较乱，大家保护好自己。早睡，去疙瘩！！限电是为了让我们提前感受末日情景，请宽恕这个傻逼学校河北工程大学，扑克！转发微博【在职场上如何表达感谢】“礼多人不怪”，送礼以及表达感激之情的方式早已成为一门学问。我们在职场中送礼或表达感激时有什么应注意的呢？简单对顾客或供应商说谢谢，效果会很好吗？什么样的礼物更适合？点击长微博，来看看专家的建议。小时候穿过，俗称“捏鼻子鞋”你们谁穿过这种鞋？该买蜡烛去了该买蜡去了… 我在 转发微博让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！！！（转）//:【邯郸：火车站发布新列车时刻表】邯郸火车站发布新的列车时刻表（详见长微博），从12月21日开始执行。在邯郸出行的旅客，注意时刻的变化哦！【邯郸：火车站发布新列车时刻表】邯郸火车站发布新的列车时刻表（详见长微博），从12月21日开始执行。在邯郸出行的旅客，注意时刻的变化哦！ 害得老子下午跑机房上网去了//:你们限电了？100W是啥概念？就是只能开一个灯。下午去吃北门白吉馍，老板没在，服务员让我把密码和手机号留下然后让我吃的，刚接到他们电话说整错了，让我去一趟，我一看我团的是贾记的，不是北门肖记午饭，补回来临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）//:艹，东门北门？//: 尼玛跟卖切糕的学的吧！！！//:绝对不买//: //:可恶//://:转发微博一直以来怀抱美好，感恩一切！但昨晚小商犯打学生让我甚是愤怒！他们给学生水果从来就没有斤两够过！不够人家找还打人，三个男的打一个女学生，还说我们学生找事！大家抵制一下那个商贩吧！就是整天在门口喊的那个男的！还有这个事应该还女生一个公道！ 回锅肉，饿死鸟转发微博   high不high~(^ω^)(^ω^) .   炎亚纶很帅，现场很火爆，求上墙啊巧了，坐一起坐一起偶遇邯郸最旺的微薄达人啊  有些东西你错过了就要等好久，比如，公交车！听一网友说，下午在火车站打车去邯钢金鹏酒店，尼玛走路两分钟就能到的地儿司机给她要了20，艹，就会坑外地人 学校太穷了，凳子都得我们自己组装我大南宫//:爱心撑起一片蓝天，大家一起努力！我爱邢台公益网南宫市志愿者服务队，”暖冬行动“2012.12.15日上午9:00，即将走进南宫南冯，慰问，孤寡老人，蒋奎臣。让这个冬天不再冷，希望大家都能伸出援助之手，帮助这位老人，和孤儿冯晓飞，详细请您关注，我爱邢台公益网南宫版块。生命像鋼琴一樣，白鍵是快樂的時光，黑鍵是難過的時刻，但唯有黑白鍵彈在一起時才能給予甜美的旋律。一群痘痘在我左脸上摆了个北斗七星阵//://:小二 必须支持！我要参见!#相约 #近日降雪，邯冬来临，朕倍感寒冷，特约各位博友来暖宫一聚，定于今日午时（12:00）地点： 现特邀 的参与。时间紧，欢迎扩散。 小二，优惠多多必须的//:好冷，哈哈！ 转发微博“snow white”邢台2012入冬第一场雪<第一季>//:艹，东门北门？//: 尼玛跟卖切糕的学的吧！！！//:绝对不买//: //:可恶//://:转发微博一直以来怀抱美好，感恩一切！但昨晚小商犯打学生让我甚是愤怒！他们给学生水果从来就没有斤两够过！不够人家找还打人，三个男的打一个女学生，还说我们学生找事！大家抵制一下那个商贩吧！就是整天在门口喊的那个男的！还有这个事应该还女生一个公道！ 回锅肉，饿死鸟转发微博   high不high~(^ω^)(^ω^) .   炎亚纶很帅，现场很火爆，求上墙啊巧了，坐一起坐一起偶遇邯郸最旺的微薄达人啊  有些东西你错过了就要等好久，比如，公交车！听一网友说，下午在火车站打车去邯钢金鹏酒店，尼玛走路两分钟就能到的地儿司机给她要了20，艹，就会坑外地人 学校太穷了，凳子都得我们自己组装我大南宫//:爱心撑起一片蓝天，大家一起努力！我爱邢台公益网南宫市志愿者服务队，”暖冬行动“2012.12.15日上午9:00，即将走进南宫南冯，慰问，孤寡老人，蒋奎臣。让这个冬天不再冷，希望大家都能伸出援助之手，帮助这位老人，和孤儿冯晓飞，详细请您关注，我爱邢台公益网南宫版块。生命像鋼琴一樣，白鍵是快樂的時光，黑鍵是難過的時刻，但唯有黑白鍵彈在一起時才能給予甜美的旋律。一群痘痘在我左脸上摆了个北斗七星阵//://:小二 必须支持！我要参见!#相约 #近日降雪，邯冬来临，朕倍感寒冷，特约各位博友来暖宫一聚，定于今日午时（12:00）地点： 现特邀 的参与。时间紧，欢迎扩散。 小二，优惠多多必须的//:好冷，哈哈！ 转发微博“snow white”邢台2012入冬第一场雪<第一季>临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）还是长发好看短发妹子一秒钟变长发。。。这是怎么做到的。。。。 投稿我是腼腆nan，我为自己带钱不他妈老老实实卖切糕，劫个几把啊【新疆6-29劫机案3名罪犯被判死刑】新华社英文报道，新疆一家法院今日判决“6.29”劫机案3名罪犯死刑，另有1名罪犯被判无期徒刑。今年6月29日，天津航空从和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班上，6名歹徒试图劫机，被机组人员和乘客制服，飞机安全着陆，乘组和乘客受到奖励。哥当时等红灯的时候被车撞了，心想，还不如闯红灯呢 //:亲眼见过女子骑电动车闯红灯被汽车撞到，可能因为心虚吧，让汽车了走，自己起来骑着撞坏的车子走了刚过马路，看到好多骑电动车，自行车的人闯红灯。我想你我都闯过吧但从今天开始，提倡大家看到红灯就停下脚步人这辈子有些能等，有些不能等，有些必须等问问自己:真的赶这几十秒吗？为生命负责，为家人负责 我在 【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：  //:感兴趣的同学可以去看看。 邯郸华图于12月13日晚（本周四）19：:30-21:00在河北工程大学东门学术交流中心1楼会议室举办大型公益讲座，讲座内容：2013年河北省公务员、选调生备考指导。到场均有礼品赠送！    今天收到的第一句问候“XXX，今天没迟到啊”如果能告别烟酒，那会是一件多么了不起的事情我看行//: 整个课本交流会吧，我们这一堆书等出手！//:要买书，想送他也不介意。学姐学长。帮帮这位学霸吧。各位大三大四的亲们，你们谁有不用的大物学习指导书还有什么线代指导书啊，电子线路指导书什么的，不用的话借小弟看看。或者我买也行。     有考试题也很好地。。嘿嘿，总之有参考书也行。让小弟买了必感激不尽佛跳墙—春晖小区  竟然有你//:真心感谢~(^ω^)抢票活动中奖结果，亲，有你吗？//:   现在的医疗制度确实亟待整顿。[医院停电5小时 男婴命丧保温箱] 家属称，停电期间医护人员未采取有力措施，婴儿死亡后医院也不能出具相关的护理记录。目前，献县卫生局已介入调查。//: Lasso鞋，由一片剪裁完好，5mm厚度的羊毛毡以及一条鞋带构成。鞋子需要顾客组装，先选好鞋带颜色，再把2D的几何羊毛毡切片通过鞋带来接缝，最后形成这双简易的拖鞋。Gaspard深信自主手装的这种行为有助于增加人与鞋子间的情感联系，在某种意义上也增强了对鞋子的所有权。我们说降但是没降，还是两个灯加N个本//:刚说降功率，三个电脑一个灯就灭了，哈哈~听说我们宿舍也在降功率的名单当中啊，鼓掌~好！有才//://: //:转发微博【漫画“好声音”一夜爆红 这个邯郸小伙不简单】莫愁有点疯、张玮十分野、魏语诺满是女人味、金池魔鬼身材很不错……这组《中国好声音》Q版学员肖像的作者是何许人也？1983年出生，邯郸小伙，河大毕业，武汉创业，他就是 杨宇峰。漫画好看人更很帅啊！ 还是长发好看短发妹子一秒钟变长发。。。这是怎么做到的。。。。 投稿我是腼腆nan，我为自己带钱不他妈老老实实卖切糕，劫个几把啊【新疆6-29劫机案3名罪犯被判死刑】新华社英文报道，新疆一家法院今日判决“6.29”劫机案3名罪犯死刑，另有1名罪犯被判无期徒刑。今年6月29日，天津航空从和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班上，6名歹徒试图劫机，被机组人员和乘客制服，飞机安全着陆，乘组和乘客受到奖励。哥当时等红灯的时候被车撞了，心想，还不如闯红灯呢 //:亲眼见过女子骑电动车闯红灯被汽车撞到，可能因为心虚吧，让汽车了走，自己起来骑着撞坏的车子走了刚过马路，看到好多骑电动车，自行车的人闯红灯。我想你我都闯过吧但从今天开始，提倡大家看到红灯就停下脚步人这辈子有些能等，有些不能等，有些必须等问问自己:真的赶这几十秒吗？为生命负责，为家人负责 我在 【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：  //:感兴趣的同学可以去看看。 邯郸华图于12月13日晚（本周四）19：:30-21:00在河北工程大学东门学术交流中心1楼会议室举办大型公益讲座，讲座内容：2013年河北省公务员、选调生备考指导。到场均有礼品赠送！    今天收到的第一句问候“XXX，今天没迟到啊”如果能告别烟酒，那会是一件多么了不起的事情我看行//: 整个课本交流会吧，我们这一堆书等出手！//:要买书，想送他也不介意。学姐学长。帮帮这位学霸吧。各位大三大四的亲们，你们谁有不用的大物学习指导书还有什么线代指导书啊，电子线路指导书什么的，不用的话借小弟看看。或者我买也行。     有考试题也很好地。。嘿嘿，总之有参考书也行。让小弟买了必感激不尽佛跳墙—春晖小区  竟然有你//:真心感谢~(^ω^)抢票活动中奖结果，亲，有你吗？//:   现在的医疗制度确实亟待整顿。[医院停电5小时 男婴命丧保温箱] 家属称，停电期间医护人员未采取有力措施，婴儿死亡后医院也不能出具相关的护理记录。目前，献县卫生局已介入调查。//: Lasso鞋，由一片剪裁完好，5mm厚度的羊毛毡以及一条鞋带构成。鞋子需要顾客组装，先选好鞋带颜色，再把2D的几何羊毛毡切片通过鞋带来接缝，最后形成这双简易的拖鞋。Gaspard深信自主手装的这种行为有助于增加人与鞋子间的情感联系，在某种意义上也增强了对鞋子的所有权。我们说降但是没降，还是两个灯加N个本//:刚说降功率，三个电脑一个灯就灭了，哈哈~听说我们宿舍也在降功率的名单当中啊，鼓掌~好！有才//://: //:转发微博【漫画“好声音”一夜爆红 这个邯郸小伙不简单】莫愁有点疯、张玮十分野、魏语诺满是女人味、金池魔鬼身材很不错……这组《中国好声音》Q版学员肖像的作者是何许人也？1983年出生，邯郸小伙，河大毕业，武汉创业，他就是 杨宇峰。漫画好看人更很帅啊！ 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）我刚进来出去你们都没发现吧？//:真便宜，来十块钱的。//: 正脸 帅哥 推销了。 五元一个。忙中偷拍……@  热泪欢迎久等了！！！！真心感谢！！！//:哈哈一个好久没有联系的朋友，突然给你打电话。请不要相信他前三分钟的话语。。他的主题只有一个，要嘛借钱，要嘛结婚。。//:   舍友最近两天于七教或六教丢失一白色钱包，里面有银行卡、身份证、学生证等重要证件，如有好心人拾得，望与失主联系，必有重谢，失主：郑英    联系方式:18230102348世界上最远的距离是你们在北门鸡公煲，我在东门鸡公煲，吃慢点，一会儿哥去串场 扣下来安不上了我在邯郸，每次定位都是石家庄，看来要重新卸载，去官网下载了我到山海关站了，微博定位是石家庄，哎哟我去，我忍了 我在:原来是这么回事，路过的时候只剩下围观的路人了 //:出门在外，安然第一！光明大街阳光超市发生交通事故！一辆自行车被一辆小轿车撞到在地！事故当事人已被送忘医院！上下班的亲们一定一要注意安全了！咖啡只敢喝原味的！  恭喜这位同学，凭借两幅集体作品《学霸型》和《南门，亮了》获得新浪大眼睛抱枕一个。感谢参与。【微言大义，博采众长，协力校园，会同梦想】这个不错，最后一节课我也拍一张最后一堂课，最后一场考试，今天，就这样结束了。和大学最后一堂课的老师合影，谢谢陈媛老师！老师不常笑，但老师笑起来真的很好看~共同克服，黑暗魔鬼（via：六教5楼男厕）干吧喋 //:好耶！切糕营销案例分析//:不是姐整理的，应该是 搞的，挺不错的。//:  你整理的？【“切糕”事件微博营销点评】 自12月3日，岳阳警方通报16w切糕后，一度引发全民调侃切糕，“糕富帅”“月入半块切糕”“切糕恒久远，一两永流传”等，除了网友的恶搞，精明的商家也打起切糕的主意。下面为大家精选了三个拿“切糕”做营销的案例，供大家参考。 转发微博从没见过石家庄这么傻逼的车站，一半人还在排队进站呢竟然停止检票了，车要开，害的几百人直接冲进去了，检票的也傻逼了，尼玛检票再认真也得看时间吧，傻逼，欢迎来到傻逼省会石家庄大学最一堂课，结束！ 我在 我刚进来出去你们都没发现吧？//:真便宜，来十块钱的。//: 正脸 帅哥 推销了。 五元一个。忙中偷拍……@  热泪欢迎久等了！！！！真心感谢！！！//:哈哈一个好久没有联系的朋友，突然给你打电话。请不要相信他前三分钟的话语。。他的主题只有一个，要嘛借钱，要嘛结婚。。//:   舍友最近两天于七教或六教丢失一白色钱包，里面有银行卡、身份证、学生证等重要证件，如有好心人拾得，望与失主联系，必有重谢，失主：郑英    联系方式:18230102348世界上最远的距离是你们在北门鸡公煲，我在东门鸡公煲，吃慢点，一会儿哥去串场 扣下来安不上了我在邯郸，每次定位都是石家庄，看来要重新卸载，去官网下载了我到山海关站了，微博定位是石家庄，哎哟我去，我忍了 我在:原来是这么回事，路过的时候只剩下围观的路人了 //:出门在外，安然第一！光明大街阳光超市发生交通事故！一辆自行车被一辆小轿车撞到在地！事故当事人已被送忘医院！上下班的亲们一定一要注意安全了！咖啡只敢喝原味的！  恭喜这位同学，凭借两幅集体作品《学霸型》和《南门，亮了》获得新浪大眼睛抱枕一个。感谢参与。【微言大义，博采众长，协力校园，会同梦想】这个不错，最后一节课我也拍一张最后一堂课，最后一场考试，今天，就这样结束了。和大学最后一堂课的老师合影，谢谢陈媛老师！老师不常笑，但老师笑起来真的很好看~共同克服，黑暗魔鬼（via：六教5楼男厕）干吧喋 //:好耶！切糕营销案例分析//:不是姐整理的，应该是 搞的，挺不错的。//:  你整理的？【“切糕”事件微博营销点评】 自12月3日，岳阳警方通报16w切糕后，一度引发全民调侃切糕，“糕富帅”“月入半块切糕”“切糕恒久远，一两永流传”等，除了网友的恶搞，精明的商家也打起切糕的主意。下面为大家精选了三个拿“切糕”做营销的案例，供大家参考。 转发微博从没见过石家庄这么傻逼的车站，一半人还在排队进站呢竟然停止检票了，车要开，害的几百人直接冲进去了，检票的也傻逼了，尼玛检票再认真也得看时间吧，傻逼，欢迎来到傻逼省会石家庄大学最一堂课，结束！ 我在 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）谁说达人积分没用！邢台同城会就让它变得有价值了！//:达人之夜凭票入场，微博达人凭积分兑换礼品！一年就一次机会，要参加的赶紧报名！——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 珍惜即将逝去的大学【职来职往说】大学四年非常重要，是令年轻人逐渐改变的关键时期。这四年会让你懂得很多道理，包括什么该做什么不该做，我二十二岁的时候，我懂了一个道理，很多事情，我有所不能。   //:  //://: //:     喜迎12点抢楼活动现在开始 有精美礼物等你来拿哦！！ 想参加的亲们， 还等什么！！！ 爱坤来查宿舍了，走的时候扔下俩字“限电”，让你们不叠被扫地，大四的伤不起啊。。。//: 陈奕迅 ＜陀飞轮＞有了一切的一切，却发现失去的，无法拥有的 却是最宝贵的 。陈奕迅这首《陀飞轮》，唱哭了台下的观众，也唱哭了所有追忆时光的人。  陈奕迅《陀飞轮 2010演唱会版 字幕版》  【推荐关注粤语音乐第一微博】转发微博大家注意！！最近在河北出现了一伙新疆小贩，专卖切糕，他们会说他们是同一个老板，他们会说2块钱一两，你可千万不要相信，如果切了就不能不要，如果你不要，他们会一群人提着刀围上来，我们今天只买了一个手指宽的，就已经26块了。（转）回复: //:听说是贴吧把他捧火的。去看看吧东门掉渣饼马上就吃到了，听说很好吃，很多人在这排队买。。。ps：遇到一个女的太牛拜了，各种和卖饼的帅哥抛媚眼，还一直微信说摇几个帅哥陪她吃饼//:转发微博突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ （BY：糗百网友）动感地带，独享我的音乐特权——炎亚纶邯郸歌友会！2012年12月14日20点，邯郸大剧院，动感地带品牌新老童鞋们还等什么，拿出你的铁磁范儿，支持你的偶像！韶涵新歌《有形的翅膀》来晚了，后边坐满了进不去，等第二节课再进，某人在往教室里吹烟写作业写得快睁不开眼了，果断收尾，睡觉！回宿舍发现某人正在量腰围，工具：数据线+卷尺屌爆了今晚上还吃麻辣烫！没吃饭的东门见谁说达人积分没用！邢台同城会就让它变得有价值了！//:达人之夜凭票入场，微博达人凭积分兑换礼品！一年就一次机会，要参加的赶紧报名！——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 珍惜即将逝去的大学【职来职往说】大学四年非常重要，是令年轻人逐渐改变的关键时期。这四年会让你懂得很多道理，包括什么该做什么不该做，我二十二岁的时候，我懂了一个道理，很多事情，我有所不能。   //:  //://: //:     喜迎12点抢楼活动现在开始 有精美礼物等你来拿哦！！ 想参加的亲们， 还等什么！！！ 爱坤来查宿舍了，走的时候扔下俩字“限电”，让你们不叠被扫地，大四的伤不起啊。。。//: 陈奕迅 ＜陀飞轮＞有了一切的一切，却发现失去的，无法拥有的 却是最宝贵的 。陈奕迅这首《陀飞轮》，唱哭了台下的观众，也唱哭了所有追忆时光的人。  陈奕迅《陀飞轮 2010演唱会版 字幕版》  【推荐关注粤语音乐第一微博】转发微博大家注意！！最近在河北出现了一伙新疆小贩，专卖切糕，他们会说他们是同一个老板，他们会说2块钱一两，你可千万不要相信，如果切了就不能不要，如果你不要，他们会一群人提着刀围上来，我们今天只买了一个手指宽的，就已经26块了。（转）回复: //:听说是贴吧把他捧火的。去看看吧东门掉渣饼马上就吃到了，听说很好吃，很多人在这排队买。。。ps：遇到一个女的太牛拜了，各种和卖饼的帅哥抛媚眼，还一直微信说摇几个帅哥陪她吃饼//:转发微博突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ （BY：糗百网友）动感地带，独享我的音乐特权——炎亚纶邯郸歌友会！2012年12月14日20点，邯郸大剧院，动感地带品牌新老童鞋们还等什么，拿出你的铁磁范儿，支持你的偶像！韶涵新歌《有形的翅膀》来晚了，后边坐满了进不去，等第二节课再进，某人在往教室里吹烟写作业写得快睁不开眼了，果断收尾，睡觉！回宿舍发现某人正在量腰围，工具：数据线+卷尺屌爆了今晚上还吃麻辣烫！没吃饭的东门见临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）求票求票   //:   想去呀想去呀【入场券开抢】12月12日，河北首届微博营销大会将盛大开幕，国内顶级微博专家、名人、学者空降石家庄，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本轮送出20张！别看广告，看疗效，接上考试中。。。这个东北老师满口“妈的，他妈的，你他妈的，傻逼”，其实这种幽默在课堂上很冷跟前几年邢台医专的有一拼啊//: 【武汉大一女生校内遭前男友割喉身亡】昨日下午3时许，江夏一所学院艺术楼门前，一名身高约168厘米的男子持刀，一言不发抹向大一女生李某喉部，李某当即流血倒地。"这辈子都是你害了我！"男子是李某前男友，行凶后没有离开，就地等待警方抓捕。李某因抢救无效死亡。//:跑车没事？ //:勘误，的哥李峰34岁。 抱歉！【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！"你的心里一定有一个人选，他一直在梦想的路上努力着，并值得成功！我们正在微博上寻找最值得实现梦想的人，快来微吧推荐你知道的梦想牛人、网络红人，你推荐的人，有机会获得万元梦想基金，并在12月21日登上北京的微博达人梦想舞台，而你，更有机会获得“伯乐奖”！晚饭，东门麻辣烫//:原来是酱紫啊。。。有谁还不知道航母style的发明者是谁？向伟大的艺术家致敬！      【一图一世界】夜幕降临，北京迎来下班高峰，满载农民工的公交车行驶在桥下，他们向窗外看去，打量着这座来不及细细品味的城市。农民工们生活在都市边缘，早起上班时城市还在沉睡中；收工晚归时，一路掠过的万家灯火未有一盏在等待他们。对于漂泊在外的人来说，能够感受城市温度的归属感或许胜过一切。//:不用再去电影院看《2012》，玛雅预言的末日即将来临，各路达人帮忙转发      what？玛雅预言成真好吧，我喜欢的人都拒绝我了，就让末日气势汹汹的来临吧   转发微博【邢台40万斤白菜求收购】今年，邢台市平乡县节固乡豆庄村农户王永坤种植了40亩白菜，因白菜市场价格跳水，他按七八分钱卖也无人问津，“如果再卖不出去，一旦气温突降遇到降雪，白菜就会烂在菜地里。” 白菜市场不景气，帮帮农民吧~大家扩散！转发微博【江苏教育电视台停播整顿】针对近日干露露母女三人在节目中大曝粗口一事，广电总局发布公告：鉴于江苏教育电视台24日录制节目《棒棒棒》时，擅自变更节目设置范围，大量播出非教育教学节目，违反国家有关规定，致使恶言丑行传播。给予该台自2012年11月30日零时起停播整顿的处理。 这个要看【电影速递】12月 尼古拉斯·凯奇主演《劫案迷云》凯奇在短短的12小时里必须分秒必争，不但要偷出1000万的巨额美金，还要在30万辆的计程车中，救出命在旦夕的女儿！ 我参与了 发起的投票【你习惯哪个时间段织围脖呢?】，我投给了"我是微博控，几乎随时随地看微博"这个选项。你也快来表态吧： 求票求票   //:   想去呀想去呀【入场券开抢】12月12日，河北首届微博营销大会将盛大开幕，国内顶级微博专家、名人、学者空降石家庄，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本轮送出20张！别看广告，看疗效，接上考试中。。。这个东北老师满口“妈的，他妈的，你他妈的，傻逼”，其实这种幽默在课堂上很冷跟前几年邢台医专的有一拼啊//: 【武汉大一女生校内遭前男友割喉身亡】昨日下午3时许，江夏一所学院艺术楼门前，一名身高约168厘米的男子持刀，一言不发抹向大一女生李某喉部，李某当即流血倒地。"这辈子都是你害了我！"男子是李某前男友，行凶后没有离开，就地等待警方抓捕。李某因抢救无效死亡。//:跑车没事？ //:勘误，的哥李峰34岁。 抱歉！【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！"你的心里一定有一个人选，他一直在梦想的路上努力着，并值得成功！我们正在微博上寻找最值得实现梦想的人，快来微吧推荐你知道的梦想牛人、网络红人，你推荐的人，有机会获得万元梦想基金，并在12月21日登上北京的微博达人梦想舞台，而你，更有机会获得“伯乐奖”！晚饭，东门麻辣烫//:原来是酱紫啊。。。有谁还不知道航母style的发明者是谁？向伟大的艺术家致敬！      【一图一世界】夜幕降临，北京迎来下班高峰，满载农民工的公交车行驶在桥下，他们向窗外看去，打量着这座来不及细细品味的城市。农民工们生活在都市边缘，早起上班时城市还在沉睡中；收工晚归时，一路掠过的万家灯火未有一盏在等待他们。对于漂泊在外的人来说，能够感受城市温度的归属感或许胜过一切。//:不用再去电影院看《2012》，玛雅预言的末日即将来临，各路达人帮忙转发      what？玛雅预言成真好吧，我喜欢的人都拒绝我了，就让末日气势汹汹的来临吧   转发微博【邢台40万斤白菜求收购】今年，邢台市平乡县节固乡豆庄村农户王永坤种植了40亩白菜，因白菜市场价格跳水，他按七八分钱卖也无人问津，“如果再卖不出去，一旦气温突降遇到降雪，白菜就会烂在菜地里。” 白菜市场不景气，帮帮农民吧~大家扩散！转发微博【江苏教育电视台停播整顿】针对近日干露露母女三人在节目中大曝粗口一事，广电总局发布公告：鉴于江苏教育电视台24日录制节目《棒棒棒》时，擅自变更节目设置范围，大量播出非教育教学节目，违反国家有关规定，致使恶言丑行传播。给予该台自2012年11月30日零时起停播整顿的处理。 这个要看【电影速递】12月 尼古拉斯·凯奇主演《劫案迷云》凯奇在短短的12小时里必须分秒必争，不但要偷出1000万的巨额美金，还要在30万辆的计程车中，救出命在旦夕的女儿！ 我参与了 发起的投票【你习惯哪个时间段织围脖呢?】，我投给了"我是微博控，几乎随时随地看微博"这个选项。你也快来表态吧： 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）今天下午永和里家属院十个人持刀打群架，联东派出所的民警们奋不顾身的扑上去把两拨人拉开了，那一刻觉得人民警察简直太伟大了，为了人民群众的安危，把自己的生死置之度外，面对那么多把锋利的大刀毫无畏惧之色。赞一个！    没吃饭就来看黄征歌友会了，手机还没电了，等待 救援刚才在街上看到辆广告车  @下周末去电影院看！//:推荐给大家，周末看起来！！！《少年派的奇幻漂流》观后感:1.深邃阔海+浩渺星空+梦幻浮岛，3D唯美堪比《阿凡达》2.一艘船，一孩子，一老虎，信仰很重要3.经典台词“人生就是不断的放下，但最遗憾的是我们来不及好好告别”4.上映一夜之间豆瓣从8.8分上升到9.1分 5.心有猛虎，细嗅蔷薇.绝对值得回味的大片.(转)  三亚好好玩，有机会上张比基尼图啊等你回来早，祝参加国考的同学们取得好成绩   大家早上好！今天是2012年11月25日，星期月，农历十月十二，今天天气晴，9~-3℃，北风！//: 转发微博【武安男子与儿子积怨甚深  丧心病狂持刀杀孙儿】11月18日，武安市管陶乡管陶村发生一起骇人听闻的凶杀案。尚不足1周岁的小航被其祖父郑平持刀杀害。据悉，案件诱因竟是郑平与儿子郑新之间积怨甚深的家庭矛盾。因为和儿子的矛盾，竟然将怨恨迁怒于蹒跚学步的孙子，人们不禁要问：究竟有深的深仇大恨？今天去的太巧了，衣服百里挑一，真是挑的眼晕，再次谢谢蒙蒙//: 亲！再次说明：营业时间：9:00-15:00！！请尽量打个电话！近期会推出会员卡，和相关会员活动！！支持哦本次活动已结束，请中奖用户在11.30（包含30号）号之前进店挑选！过期无效！ 【地址：邯郸市人民路国贸大厦西侧停车场下0楼 GD街舞旁】 【营业时间：9：00-15:00 】 【找不到的朋友致电TEL:15188838114 QQ:153362524】 【来之前，请尽量提前打电话】这个屌//:冰哥哥威武！！！请称呼我们先森、、、第一次穿西装，还是男人的，哈哈。。    转发微博相声大赛举行到一半，暖气大漏水，于是结束了，尼玛笑场啊，不过互动量近千感谢邯郸移动3G网络以及邯郸甲客广告公司赞助支持 这个必须全墙//:主页君感谢大屏幕筹备工作人员，有你们支持微协的明天会更美好。    你是去考试了？预祝圆满成功~~~ 上墙//:我这条要火啊 //:同求！今天下午永和里家属院十个人持刀打群架，联东派出所的民警们奋不顾身的扑上去把两拨人拉开了，那一刻觉得人民警察简直太伟大了，为了人民群众的安危，把自己的生死置之度外，面对那么多把锋利的大刀毫无畏惧之色。赞一个！    没吃饭就来看黄征歌友会了，手机还没电了，等待 救援刚才在街上看到辆广告车  @下周末去电影院看！//:推荐给大家，周末看起来！！！《少年派的奇幻漂流》观后感:1.深邃阔海+浩渺星空+梦幻浮岛，3D唯美堪比《阿凡达》2.一艘船，一孩子，一老虎，信仰很重要3.经典台词“人生就是不断的放下，但最遗憾的是我们来不及好好告别”4.上映一夜之间豆瓣从8.8分上升到9.1分 5.心有猛虎，细嗅蔷薇.绝对值得回味的大片.(转)  三亚好好玩，有机会上张比基尼图啊等你回来早，祝参加国考的同学们取得好成绩   大家早上好！今天是2012年11月25日，星期月，农历十月十二，今天天气晴，9~-3℃，北风！//: 转发微博【武安男子与儿子积怨甚深  丧心病狂持刀杀孙儿】11月18日，武安市管陶乡管陶村发生一起骇人听闻的凶杀案。尚不足1周岁的小航被其祖父郑平持刀杀害。据悉，案件诱因竟是郑平与儿子郑新之间积怨甚深的家庭矛盾。因为和儿子的矛盾，竟然将怨恨迁怒于蹒跚学步的孙子，人们不禁要问：究竟有深的深仇大恨？今天去的太巧了，衣服百里挑一，真是挑的眼晕，再次谢谢蒙蒙//: 亲！再次说明：营业时间：9:00-15:00！！请尽量打个电话！近期会推出会员卡，和相关会员活动！！支持哦本次活动已结束，请中奖用户在11.30（包含30号）号之前进店挑选！过期无效！ 【地址：邯郸市人民路国贸大厦西侧停车场下0楼 GD街舞旁】 【营业时间：9：00-15:00 】 【找不到的朋友致电TEL:15188838114 QQ:153362524】 【来之前，请尽量提前打电话】这个屌//:冰哥哥威武！！！请称呼我们先森、、、第一次穿西装，还是男人的，哈哈。。    转发微博相声大赛举行到一半，暖气大漏水，于是结束了，尼玛笑场啊，不过互动量近千感谢邯郸移动3G网络以及邯郸甲客广告公司赞助支持 这个必须全墙//:主页君感谢大屏幕筹备工作人员，有你们支持微协的明天会更美好。    你是去考试了？预祝圆满成功~~~ 上墙//:我这条要火啊 //:同求！临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）分享微活动，惊喜你的生活。"200款日韩女装免费送【蒙蒙CC潮势店试营业】" 【蒙蒙CC潮势店】试营业开始，现在只要参与活动转发并，就有机会获得★1等奖10名：进店200款日韩精品毛衣免费挑选一件★2等奖20名：9元随意挑★3等奖30名：19元随意挑★4等奖100名：全场6.5折！试营业期间,全场39元-可以折上折哦！邯郸的MM，COME！ 强//: 从掩饰到难过到愤怒到放手，有张力有情感 这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》  ！  10秒钟后完全让你感动到的舞蹈 ！！！  跳的太好了 ！！用舞蹈诠释的很好！！ 太喜欢了！  【更多精彩推荐关注】保定钟楼面包， 特地买了送来的，太感动了伟创网络公司的面试结束，辛苦给我们面试的 了，公司里都是年轻人，看到一张张《邯郸style》中的脸，拜访完 的小编后感叹邯郸真小，你跟 竟然同学，参加面试的有老乡，有 的同学，整个过程轻松愉快，我最后一个发表竞聘宣言，还是因为太腼腆！面试也不能忘了发微博  蛋夹馍+燕麦牛奶，每日早餐好贱，好省事儿//:新浪微博深夜在哭泣，自己的开放平台做的乱七八糟，倒是给对手腾讯的微信搭了个好窝。我看现在微信获取关注的最主要途径就是通过新浪微博。快报：微信公众平台加V认证再次开启，需要绑定一个新浪或者腾讯微博的已认证账号即可通过。这比我之前预料的要简单多了，以为微信公众平台会单独做一次后台的认证，这个工作量会非常大，没想到如此简单高效，对这次腾讯的效率给一个赞！我没有什么阴影魔障，你千万不要放在心上。怎么说也都是白说18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去~现在的你，怎么说？ 投稿//:转发微博心情不好的时候,，我只想一个人安安安静的待着。大二，很久远了//:晚安 //:和家园的同学一块向大家的晚安问候。哦把你也带上 。。是啊，不知不觉大二了，很高兴大二了，我重启了，我找到了我喜欢做的事儿，虽然累但很开森。慢慢的会不知不觉大三不知不觉毕业今天在教室的桌子上看到的一句话：“不知不觉，大二了”。时间就是这么在你不知不觉中流逝的，写完这句话，你可能会发现，不知不觉，毕业了。珍惜现在拥有的，认真过好每一天，不要让青春在不知不觉中悄然溜走。晚安。手机里收藏的，每天都会听//: 传说中痴心的倾城，霓虹熄了，世界渐冷清~~每次听Eason的翻唱、都会让我记不太起原唱， 只有放错的感情，沒有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》,惹來眼泪 。  [转]操蛋//: 1.本次活动由 联合中国教育电视台、中国青年报联合发起，由 承担具体实施，与 无关2.活动志愿者由 负责招募，募捐、活动具体执行均与 无关。请停止借用该活动进行不正当宣传微博协会17日组织微博招募的20余名爱心志愿者赴榆中县方家沟小学开展了一天助教活动，募捐了1200余元的过冬保暖物品和校内募得的若干爱心包裹，为此志愿者每人花费了40元车费才完成此次活动，我们现在反倒粘你们的光了 你们还真有脸去那样报道啊 亲，你不觉得好笑吗//: 明天开始就推出点歌试营运了哦～还有祝词要尽量多些…歌曲要合适～～由于每天去主教点歌的童鞋也不少，所以留给微博点歌的资格就会随之变化，请各位童鞋理解~ 敬请期待明天上午的微博～赶快转发，让更多童鞋参与进来吧！！微博点歌规范：一.时间:每天9点到20点,具体开始时间以当天点歌微博发布为准 二.转发当天点歌微博，同时在原微博下评论，评论内容为歌名+歌手+祝词 三.本活动最终解释权归 所有刚进频道分享会，这或者就是我们和腾讯的区别了分享微活动，惊喜你的生活。"200款日韩女装免费送【蒙蒙CC潮势店试营业】" 【蒙蒙CC潮势店】试营业开始，现在只要参与活动转发并，就有机会获得★1等奖10名：进店200款日韩精品毛衣免费挑选一件★2等奖20名：9元随意挑★3等奖30名：19元随意挑★4等奖100名：全场6.5折！试营业期间,全场39元-可以折上折哦！邯郸的MM，COME！ 强//: 从掩饰到难过到愤怒到放手，有张力有情感 这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》  ！  10秒钟后完全让你感动到的舞蹈 ！！！  跳的太好了 ！！用舞蹈诠释的很好！！ 太喜欢了！  【更多精彩推荐关注】保定钟楼面包， 特地买了送来的，太感动了伟创网络公司的面试结束，辛苦给我们面试的 了，公司里都是年轻人，看到一张张《邯郸style》中的脸，拜访完 的小编后感叹邯郸真小，你跟 竟然同学，参加面试的有老乡，有 的同学，整个过程轻松愉快，我最后一个发表竞聘宣言，还是因为太腼腆！面试也不能忘了发微博  蛋夹馍+燕麦牛奶，每日早餐好贱，好省事儿//:新浪微博深夜在哭泣，自己的开放平台做的乱七八糟，倒是给对手腾讯的微信搭了个好窝。我看现在微信获取关注的最主要途径就是通过新浪微博。快报：微信公众平台加V认证再次开启，需要绑定一个新浪或者腾讯微博的已认证账号即可通过。这比我之前预料的要简单多了，以为微信公众平台会单独做一次后台的认证，这个工作量会非常大，没想到如此简单高效，对这次腾讯的效率给一个赞！我没有什么阴影魔障，你千万不要放在心上。怎么说也都是白说18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去~现在的你，怎么说？ 投稿//:转发微博心情不好的时候,，我只想一个人安安安静的待着。大二，很久远了//:晚安 //:和家园的同学一块向大家的晚安问候。哦把你也带上 。。是啊，不知不觉大二了，很高兴大二了，我重启了，我找到了我喜欢做的事儿，虽然累但很开森。慢慢的会不知不觉大三不知不觉毕业今天在教室的桌子上看到的一句话：“不知不觉，大二了”。时间就是这么在你不知不觉中流逝的，写完这句话，你可能会发现，不知不觉，毕业了。珍惜现在拥有的，认真过好每一天，不要让青春在不知不觉中悄然溜走。晚安。手机里收藏的，每天都会听//: 传说中痴心的倾城，霓虹熄了，世界渐冷清~~每次听Eason的翻唱、都会让我记不太起原唱， 只有放错的感情，沒有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》,惹來眼泪 。  [转]操蛋//: 1.本次活动由 联合中国教育电视台、中国青年报联合发起，由 承担具体实施，与 无关2.活动志愿者由 负责招募，募捐、活动具体执行均与 无关。请停止借用该活动进行不正当宣传微博协会17日组织微博招募的20余名爱心志愿者赴榆中县方家沟小学开展了一天助教活动，募捐了1200余元的过冬保暖物品和校内募得的若干爱心包裹，为此志愿者每人花费了40元车费才完成此次活动，我们现在反倒粘你们的光了 你们还真有脸去那样报道啊 亲，你不觉得好笑吗//: 明天开始就推出点歌试营运了哦～还有祝词要尽量多些…歌曲要合适～～由于每天去主教点歌的童鞋也不少，所以留给微博点歌的资格就会随之变化，请各位童鞋理解~ 敬请期待明天上午的微博～赶快转发，让更多童鞋参与进来吧！！微博点歌规范：一.时间:每天9点到20点,具体开始时间以当天点歌微博发布为准 二.转发当天点歌微博，同时在原微博下评论，评论内容为歌名+歌手+祝词 三.本活动最终解释权归 所有刚进频道分享会，这或者就是我们和腾讯的区别了临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）来自新浪微博腼腆男 //:接下来的一首歌是来自新浪微博用户“名字取特别长你会特爱我吗” :接下来的一首歌是来自新浪微博用户//:转发转发！好节目也是大家捧出来的~依然是不变的相逢，依然是心与心的约定~微博点歌，是不是很洋气？关于（点歌送祝福）栏目通过微博点歌的方式正在最后商讨中，对此你有什么看法？预计未来几天将在线上试运营，敬请期待！“独乐乐不如众乐乐”，转发此微博，让更多童鞋参与进来！积极转发，也许采用的祝语播出方式就是你的～还等什么！  看见你的了投简历去了，就两个公司要我们专业 我在 //: 好人好事微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。    //: 唱到人的心窝里去了原来男人也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ 招聘周开始了，明天来的单位有河北伟创啊 蘑菇烩转发微博一听林宥嘉的歌，我就想晃脑袋//: 围观！刨腹产(c section)！ 如果说顺产是拉出来，刨腹产就像是扯出来 （转载）（身心脆弱者请自觉屏蔽 ，否则后果自负。）睡到现在，真爽啥也不想了，闷头睡！ 我在 我在爱奇艺高清影视看了《非诚勿扰之韩国专场谢幕秀 乐嘉回归抢孟非饭碗》   （分享自 ）//: //: 谢谢你，曾经陪伴在我的左右金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”「via 人人网友」今天共有15位同学校园勋章审批通过，恭喜  两位同学获得新浪微博零用钱包各一个，请私信联系领取奖品，还没领取校园勋章的同学们抓紧啦 成功领取校园勋章，即有机会获得新浪微博零用小钱包，没领取的抓紧啦 //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：来自新浪微博腼腆男 //:接下来的一首歌是来自新浪微博用户“名字取特别长你会特爱我吗” :接下来的一首歌是来自新浪微博用户//:转发转发！好节目也是大家捧出来的~依然是不变的相逢，依然是心与心的约定~微博点歌，是不是很洋气？关于（点歌送祝福）栏目通过微博点歌的方式正在最后商讨中，对此你有什么看法？预计未来几天将在线上试运营，敬请期待！“独乐乐不如众乐乐”，转发此微博，让更多童鞋参与进来！积极转发，也许采用的祝语播出方式就是你的～还等什么！  看见你的了投简历去了，就两个公司要我们专业 我在 //: 好人好事微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。    //: 唱到人的心窝里去了原来男人也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ 招聘周开始了，明天来的单位有河北伟创啊 蘑菇烩转发微博一听林宥嘉的歌，我就想晃脑袋//: 围观！刨腹产(c section)！ 如果说顺产是拉出来，刨腹产就像是扯出来 （转载）（身心脆弱者请自觉屏蔽 ，否则后果自负。）睡到现在，真爽啥也不想了，闷头睡！ 我在 我在爱奇艺高清影视看了《非诚勿扰之韩国专场谢幕秀 乐嘉回归抢孟非饭碗》   （分享自 ）//: //: 谢谢你，曾经陪伴在我的左右金毛狗狗吉纳维夫与小主人的合影。分别是，与小主人相识的第一天，与小主人在一起的最后一天。“谢谢你，曾经陪伴在我的左右”「via 人人网友」今天共有15位同学校园勋章审批通过，恭喜  两位同学获得新浪微博零用钱包各一个，请私信联系领取奖品，还没领取校园勋章的同学们抓紧啦 成功领取校园勋章，即有机会获得新浪微博零用小钱包，没领取的抓紧啦 //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）穿布鞋测的身高174，长个了转发微博我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。。。//://:转发微博如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。不困！闭眼，放空！ 新歌网址Www.Ting30.Com-相信自己无限极 陈奕迅  (分享自 TTPod)明天上午9点，东校区体能测试。你说他先看微博还是看扣扣  有事找你 我的第3000位粉丝在哪里？女神，喜欢我就关注我吧转发微博12月14日你们最想听到他的哪些歌？//: 谢谢，帮忙转转  //谢谢！冀邯郸新光明路3G品牌店130销售顾问赵华 最美的顾问，最美的新娘，最美的华盛人！愿用我真诚的微笑带给每位顾客在寒冬里一缕温馨的暖意！   //:     //://:可以考虑去看看～//:  //://:[分享]【高校毕业生看过来：教育部将于11月下旬至12月举办两场高校毕业生大型网上招聘活动】第一场为“全国大中型企业应届高校毕业生网上双选周”，于11月20日至26日举行，www.ncss.org.cn。第二场为“全国教育系统2013届高校毕业生网上招聘周”，11月26日至12月2日举行，www.ncss.org.cn、www.dsjyw.net。回复:不是唉，一年没运动了 //:可以呀，年轻人,一口气完成的吗？做完50个仰卧起坐和俯卧撑，有种打完3分钟CS的感脚晚安 未知-陈奕迅 - 倾城.mp3  (分享自 TTPod)濒临复兴//:靠。老郭威武//:转发微博。【郭德纲哥伦比亚大学演讲】 应哥伦比亚大学百家讲坛的邀请，刚结束纽约演出的中国相声艺术家 5日到哥大就相声艺术的复兴发表演讲，历经磨难对相声的执着始终不改的郭德纲表示中国的相声目前已经“濒临复兴” 更多精彩   //:你们都来圈我吧//: 哈哈还记得是谁把你带上微博这条路的吗？永不再见//:谢谢你来过你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…穿布鞋测的身高174，长个了转发微博我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。。。//://:转发微博如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。不困！闭眼，放空！ 新歌网址Www.Ting30.Com-相信自己无限极 陈奕迅  (分享自 TTPod)明天上午9点，东校区体能测试。你说他先看微博还是看扣扣  有事找你 我的第3000位粉丝在哪里？女神，喜欢我就关注我吧转发微博12月14日你们最想听到他的哪些歌？//: 谢谢，帮忙转转  //谢谢！冀邯郸新光明路3G品牌店130销售顾问赵华 最美的顾问，最美的新娘，最美的华盛人！愿用我真诚的微笑带给每位顾客在寒冬里一缕温馨的暖意！   //:     //://:可以考虑去看看～//:  //://:[分享]【高校毕业生看过来：教育部将于11月下旬至12月举办两场高校毕业生大型网上招聘活动】第一场为“全国大中型企业应届高校毕业生网上双选周”，于11月20日至26日举行，www.ncss.org.cn。第二场为“全国教育系统2013届高校毕业生网上招聘周”，11月26日至12月2日举行，www.ncss.org.cn、www.dsjyw.net。回复:不是唉，一年没运动了 //:可以呀，年轻人,一口气完成的吗？做完50个仰卧起坐和俯卧撑，有种打完3分钟CS的感脚晚安 未知-陈奕迅 - 倾城.mp3  (分享自 TTPod)濒临复兴//:靠。老郭威武//:转发微博。【郭德纲哥伦比亚大学演讲】 应哥伦比亚大学百家讲坛的邀请，刚结束纽约演出的中国相声艺术家 5日到哥大就相声艺术的复兴发表演讲，历经磨难对相声的执着始终不改的郭德纲表示中国的相声目前已经“濒临复兴” 更多精彩   //:你们都来圈我吧//: 哈哈还记得是谁把你带上微博这条路的吗？永不再见//:谢谢你来过你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）活动开始我来了，你在哪！  我在 确实给暖气了给暖气了。。。 我在://:这门也太水了//:木有节操~~ 尼玛，，话说如果咱学校光棍到了一定数量会把东门修成这样，，这是要闹从哪出啊，，姑娘小伙们赶紧进入主页响应我们的活动吧。此时不脱光你不怕世界末日吗？。。。via:renren自己看去转发有奖：光棍节看电影全天半价啦！当天影票全面预售中！在神一样的节日再次到来之际，我影城为纪念曾经单身过和现在依然单身的你们，希望大家能借此来珍惜身边的人和尽快找到属于你的那个ta。奖品为3D电影票一张,截至日期:11月11日11点11分，感谢转发! 长城汽车公司 2012年11月12日（星期一）晚上19:00 五教201 专业：什么都要。翻了一下微博，去年的光棍节我就给自己埋下伏笔了，如今你俩都脱身了，把我撇下了，真为你俩高兴 我一个伪光棍跟俩真光棍喝酒伟娘，乐乐马克·沃尔伯格 ，大爱啊【马克-沃尔柏格将成《变形金刚4》新男主角】好莱坞电影《变形金刚》日前一直传出将更换男主角，而接演的对象竟是《泰迪熊》的马克-沃尔伯格(Mark Wahlberg)？虽然导演曾出面斩断谣言，但9日电影公司宣布，他将取代希亚-拉博夫，演出《变形金刚4》！详细全文：上午有个单位定了300份麦香鸡套餐，4500¥啊今早心情非常好命运掌握在自己的手心，岁了  带单位妹子来，除了周盼盼//:转发微博 通过“想要爱、不要宅”本次大型相亲大会面向邯郸都市单身男女群体，为青年男女自身未能解决的终身大事搭建可以相互交流、相识的平台。报名主页：//:有活动啦～～我发起了活动“1111工程光棍不再有”，，推荐你来参加！ 地址：同志们别忘了领取校园勋章，别忘了圈好友啊  @果果Q//:转发微博水瓶座吃醋时不爱说话，也不会明讲。 只是你会发现水瓶有点气嘟嘟的一个人生闷气， 说话语气有点阴阳怪调， 自然就不会给你好脸色看了。很少说承诺，一旦说出就会履行； 很少说“我爱你”， 说了出来就是真的爱你。 活动开始我来了，你在哪！  我在 确实给暖气了给暖气了。。。 我在://:这门也太水了//:木有节操~~ 尼玛，，话说如果咱学校光棍到了一定数量会把东门修成这样，，这是要闹从哪出啊，，姑娘小伙们赶紧进入主页响应我们的活动吧。此时不脱光你不怕世界末日吗？。。。via:renren自己看去转发有奖：光棍节看电影全天半价啦！当天影票全面预售中！在神一样的节日再次到来之际，我影城为纪念曾经单身过和现在依然单身的你们，希望大家能借此来珍惜身边的人和尽快找到属于你的那个ta。奖品为3D电影票一张,截至日期:11月11日11点11分，感谢转发! 长城汽车公司 2012年11月12日（星期一）晚上19:00 五教201 专业：什么都要。翻了一下微博，去年的光棍节我就给自己埋下伏笔了，如今你俩都脱身了，把我撇下了，真为你俩高兴 我一个伪光棍跟俩真光棍喝酒伟娘，乐乐马克·沃尔伯格 ，大爱啊【马克-沃尔柏格将成《变形金刚4》新男主角】好莱坞电影《变形金刚》日前一直传出将更换男主角，而接演的对象竟是《泰迪熊》的马克-沃尔伯格(Mark Wahlberg)？虽然导演曾出面斩断谣言，但9日电影公司宣布，他将取代希亚-拉博夫，演出《变形金刚4》！详细全文：上午有个单位定了300份麦香鸡套餐，4500¥啊今早心情非常好命运掌握在自己的手心，岁了  带单位妹子来，除了周盼盼//:转发微博 通过“想要爱、不要宅”本次大型相亲大会面向邯郸都市单身男女群体，为青年男女自身未能解决的终身大事搭建可以相互交流、相识的平台。报名主页：//:有活动啦～～我发起了活动“1111工程光棍不再有”，，推荐你来参加！ 地址：同志们别忘了领取校园勋章，别忘了圈好友啊  @果果Q//:转发微博水瓶座吃醋时不爱说话，也不会明讲。 只是你会发现水瓶有点气嘟嘟的一个人生闷气， 说话语气有点阴阳怪调， 自然就不会给你好脸色看了。很少说承诺，一旦说出就会履行； 很少说“我爱你”， 说了出来就是真的爱你。 临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）今晚新闻联播的主要内容就是按字母顺序念人名。解救，解救了光棍节你就不用过了 就在刚才，东校区南教五楼最东边那个楼梯口，有男滴抱着女滴接吻并试图脱衣被女滴制止，你说我该报警解救那位女滴吗？不收费也没人从那过河北工程收费站 【转 】 谢谢新浪微博应用发现，各位大四的学长学姐招聘信息也可进入“应用”，选择“招聘”，关于招聘的所有应用都会显示，可以看看“犀利鸽-招聘频道”，虽然搜不到在咱学校的招聘信息，但可以从别的学校获取，或是推荐给其他人，不知道对你们有用否？ 来北门吃面，见了毛毛，俩人同时淫笑着说了句“好久不见”，坐等蛋炒面 //: 人之将死其言也善，推荐微博圈、营销圈、广告圈的朋友们看看这份遗言。当我写下这个篇文章时候，我正打算退出广告营销圈，我是如此痛恨自己和这个行业，我花了两周去思考这十点，我诚恳的请求那些抱有“新媒体营销理想“和“社会化营销抱负”的朋友认真看完本文章。    //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：基友的背影 //: 你要相信，路一直都在“不能后退的时候，不再傍徨的时候，永远向前，路一直都在，看不清的路又算什么，看不清的梦又算什么，就算走到尽头又能算什么，能算什么。”徘徊到不再徘徊，重来到不怕中来，这就是生活，路一直都在。——《路一直都在》自习室一个不认识的男生见我在做政治题，然后问我正确率怎么样？我如实相告：“错的很多啊！”结果此人来了一句：“这我就平衡多了”，然后欢快的离开了……  What a fucking day! //: 2：7？太牛了【霸州黑社会强拆民宅 被功夫高手打倒7人】正能量必须围观！霸州强拆现场来了30余名疑似黑社会成员，谁料到房住家里有两人自幼习武的男人，三拳两脚撂倒7人其余恶徒只能够吓得躲在门外”无关痛痒“地谩骂！//:哇哦~明天微协上线一周，为感谢各位同学，朋友的支持，现计划送出三好学生勋章三枚，评选以一周转发，互动最多为依据，明天中午统计并公布结果。亲，还有时间要努力哦，任何一条微协的微博都可以，想要的现在也可以举个手咯晚安。。。校园第一张图我看到了9张脸，但是我没觉得我智商有180啊世界八大奇图，赶紧收藏吧！！！。。 投稿青春历练的驿站 //:转发微博【一图一世界】不足5平米的小屋里，一名女孩在床上玩手机，另一名女孩在床下隔出来的浴室里洗头发。这是武汉城中村一栋6层私房改造的胶囊公寓，300多元的低廉月租，是许多刚走出校园的年轻人蜗居这里的关键原因。他们对未来有很多规划憧憬，而房子是最重要的部分之一。蜗居虽苦却也是青春历练的驿站。当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我换回来，凤凰传奇这歌唱的真好。今晚新闻联播的主要内容就是按字母顺序念人名。解救，解救了光棍节你就不用过了 就在刚才，东校区南教五楼最东边那个楼梯口，有男滴抱着女滴接吻并试图脱衣被女滴制止，你说我该报警解救那位女滴吗？不收费也没人从那过河北工程收费站 【转 】 谢谢新浪微博应用发现，各位大四的学长学姐招聘信息也可进入“应用”，选择“招聘”，关于招聘的所有应用都会显示，可以看看“犀利鸽-招聘频道”，虽然搜不到在咱学校的招聘信息，但可以从别的学校获取，或是推荐给其他人，不知道对你们有用否？ 来北门吃面，见了毛毛，俩人同时淫笑着说了句“好久不见”，坐等蛋炒面 //: 人之将死其言也善，推荐微博圈、营销圈、广告圈的朋友们看看这份遗言。当我写下这个篇文章时候，我正打算退出广告营销圈，我是如此痛恨自己和这个行业，我花了两周去思考这十点，我诚恳的请求那些抱有“新媒体营销理想“和“社会化营销抱负”的朋友认真看完本文章。    //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：基友的背影 //: 你要相信，路一直都在“不能后退的时候，不再傍徨的时候，永远向前，路一直都在，看不清的路又算什么，看不清的梦又算什么，就算走到尽头又能算什么，能算什么。”徘徊到不再徘徊，重来到不怕中来，这就是生活，路一直都在。——《路一直都在》自习室一个不认识的男生见我在做政治题，然后问我正确率怎么样？我如实相告：“错的很多啊！”结果此人来了一句：“这我就平衡多了”，然后欢快的离开了……  What a fucking day! //: 2：7？太牛了【霸州黑社会强拆民宅 被功夫高手打倒7人】正能量必须围观！霸州强拆现场来了30余名疑似黑社会成员，谁料到房住家里有两人自幼习武的男人，三拳两脚撂倒7人其余恶徒只能够吓得躲在门外”无关痛痒“地谩骂！//:哇哦~明天微协上线一周，为感谢各位同学，朋友的支持，现计划送出三好学生勋章三枚，评选以一周转发，互动最多为依据，明天中午统计并公布结果。亲，还有时间要努力哦，任何一条微协的微博都可以，想要的现在也可以举个手咯晚安。。。校园第一张图我看到了9张脸，但是我没觉得我智商有180啊世界八大奇图，赶紧收藏吧！！！。。 投稿青春历练的驿站 //:转发微博【一图一世界】不足5平米的小屋里，一名女孩在床上玩手机，另一名女孩在床下隔出来的浴室里洗头发。这是武汉城中村一栋6层私房改造的胶囊公寓，300多元的低廉月租，是许多刚走出校园的年轻人蜗居这里的关键原因。他们对未来有很多规划憧憬，而房子是最重要的部分之一。蜗居虽苦却也是青春历练的驿站。当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我换回来，凤凰传奇这歌唱的真好。临风轩216        好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: 保护孩子、打击犯罪，警察蜀黍一直在行动。这两张宣示不是恶搞，是来真的！【小编宣言】男人更不要他//:基友 //:你俩赶紧的啊，天天让人家肥晓单着多不够意思啊，就是没女人找个男人也行啊。我说我不发，非让我发 他们让我先圈你    1米8的瘦大个，痿高富帅，刚上初二就天天甜言蜜语的哄骗小姑娘，吃个KFC，唱歌KTV，去日租房开个两个人的性爱PARTY，你看你都虚成啥样了，还不多吃点韭菜补补，负分，滚回南宫卖饼卷去。伪手哥，求虐我靠，谁黑我啊，出门吃饭还刷我的脸//:昨天晚上有个同学吃完问说在这吃饭提张广强是不是打折什么的 我说：不是 sorry啊， 人太多没认出来你。 还好你穿和韩重明一样的微博T， 大名鼎鼎不如一见啊装逼晓 在北门鸡公煲大喊一声“服务生”，真装逼据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）