经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 呐，你好这口。。。【南京最牛逼的龙虾馆-金顺龙虾馆】说它牛逼是因为每天去吃的那个人真多啊，高峰时间不提前预约真没位子啊！龙虾真是没得说，个大肉嫩，麻辣的吃完，嘴巴颤的很爽！椒盐的黄满壳子上，相当过瘾！各种烧法让你一饱口福！据说在店里经常有明星出没哦!看老板挂墙上的合影就知道了！地址：新街口延龄巷65号坐立不安，走来走去，纠结不已！ 突然有种很坑爹的感觉说…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛，速度点啊。赶着吃饭啊……… 我在:晚上活动搞起？？ 精辟。妥妥的转给你→→听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 一分钟就学会了麻将。（转）不要浪费生命在痛苦的选择上 真心累了，洗澡，睡觉。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！张公子绝对摇摆。。。坚决在岗位奋斗到最后一刻！！！就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 丫的，有病就吃药。没事别发疯…… 呐，你好这口。。。【南京最牛逼的龙虾馆-金顺龙虾馆】说它牛逼是因为每天去吃的那个人真多啊，高峰时间不提前预约真没位子啊！龙虾真是没得说，个大肉嫩，麻辣的吃完，嘴巴颤的很爽！椒盐的黄满壳子上，相当过瘾！各种烧法让你一饱口福！据说在店里经常有明星出没哦!看老板挂墙上的合影就知道了！地址：新街口延龄巷65号坐立不安，走来走去，纠结不已！ 突然有种很坑爹的感觉说…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛，速度点啊。赶着吃饭啊……… 我在:晚上活动搞起？？ 精辟。妥妥的转给你→→听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 一分钟就学会了麻将。（转）不要浪费生命在痛苦的选择上 真心累了，洗澡，睡觉。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！张公子绝对摇摆。。。坚决在岗位奋斗到最后一刻！！！就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 丫的，有病就吃药。没事别发疯…… 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 世上只有妈妈好，作为儿子的永远都逃不过妈妈的眼睛！贱人就是矫情……   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！久违的盒饭，久违的味道。 自动转发 跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但哥们没死...（via 变态学教授无铭）我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 折腾了一上午，头昏眼花。各种胃疼，肚子疼。。。尼玛啊这雨下的真慌张。。。寂寞空虚冷啊……妥妥的12届呀！不过身为横溪人竟然一次没去过。  【横溪西瓜节】西瓜种植在横溪由来已久，横溪目前已成为华东地区种植面积最大的镇街，种植品种也发展到了40余种，横溪西瓜节也已经成为了南京乡村旅游节的一个亮点。那么，你知道今年的横溪西瓜节是第几届么？留言正确答案并转发，即有机会赢取50元手机话费呦额··我是无感的木头人！~~ 史上八大奸夫淫妇：锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，还有最后一个最神奇，就是。。。。。。。完全搞不懂。 那就折腾吧，一直折腾到死吧。。。额··我是无感的木头人！~~ 当真感冒了。。。世上只有妈妈好，作为儿子的永远都逃不过妈妈的眼睛！贱人就是矫情……   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！久违的盒饭，久违的味道。 自动转发 跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但哥们没死...（via 变态学教授无铭）我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 折腾了一上午，头昏眼花。各种胃疼，肚子疼。。。尼玛啊这雨下的真慌张。。。寂寞空虚冷啊……妥妥的12届呀！不过身为横溪人竟然一次没去过。  【横溪西瓜节】西瓜种植在横溪由来已久，横溪目前已成为华东地区种植面积最大的镇街，种植品种也发展到了40余种，横溪西瓜节也已经成为了南京乡村旅游节的一个亮点。那么，你知道今年的横溪西瓜节是第几届么？留言正确答案并转发，即有机会赢取50元手机话费呦额··我是无感的木头人！~~ 史上八大奸夫淫妇：锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，还有最后一个最神奇，就是。。。。。。。完全搞不懂。 那就折腾吧，一直折腾到死吧。。。额··我是无感的木头人！~~ 当真感冒了。。。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 一觉醒来，都进四个球了！腾讯解说很有基情，你说呢？为了明天的希望，忘了今天的无感~ 烦，烦，烦死了！！某人又出去潇洒了…… 就让我宅死吧。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 没有球赛的日子真心无聊……一个人吃一个西瓜，亚历山大啊！颤抖吧，屌丝！那些女孩教会我的事~~~今晚难入眠，求组织，求活动。 为了利润最大化，不择手段！良心何在？ 详情:生活就是一个七日接着又一个七日！ 又过敏了，次奥。是太久没吃鸡肉的原因吗？不要浪费生命在痛苦的选择上 一觉醒来，都进四个球了！腾讯解说很有基情，你说呢？为了明天的希望，忘了今天的无感~ 烦，烦，烦死了！！某人又出去潇洒了…… 就让我宅死吧。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 没有球赛的日子真心无聊……一个人吃一个西瓜，亚历山大啊！颤抖吧，屌丝！那些女孩教会我的事~~~今晚难入眠，求组织，求活动。 为了利润最大化，不择手段！良心何在？ 详情:生活就是一个七日接着又一个七日！ 又过敏了，次奥。是太久没吃鸡肉的原因吗？不要浪费生命在痛苦的选择上 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 日升日落，朝起暮落。你很快也会回来的！把舍友送走了，空荡荡的屋子里又只剩我一人儿了 酒喝大了，老婆没了。。。 详情:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 次奥，某人又潇洒的要去厦门了！！！一路赶死了，希望来得及办事！ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 次回合皇马巴萨满血复活大逆转，西甲果断撸定德甲进军温布利！开挂的德甲，神奇的一周。皇马巴萨上演不离不弃携手相伴的好基友剧情。不过我还是觉得，悬念没杀死，故事还没完~果然很精彩………还有半个小时。还会发生什么呢？大多特中场抢断很风骚很华丽！这球有看头……期待今晚比赛，来场精彩的大战吧！！皇马首发：迭戈-洛佩斯、拉莫斯、佩佩、瓦拉内、科恩特朗、阿隆索、赫迪拉、摩德里奇、厄齐尔、C罗、伊瓜因。直播地址： 这是该喜还是该忧呢？下调是为了下次的上涨吗？ 详情:梅老板始终没能攻破诺伊尔防守的大门。。。特么地绝对犯规了，今天边裁都特么神游去了啊。。。罗本进球过程，反击过程中罗本一对一面对阿尔巴，穆勒挡住了阿尔巴的防守路线，罗本单刀小角度推射破门。穆勒用了篮球中的挡拆动作，但这在足球里应是犯规动作。日升日落，朝起暮落。你很快也会回来的！把舍友送走了，空荡荡的屋子里又只剩我一人儿了 酒喝大了，老婆没了。。。 详情:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 次奥，某人又潇洒的要去厦门了！！！一路赶死了，希望来得及办事！ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 次回合皇马巴萨满血复活大逆转，西甲果断撸定德甲进军温布利！开挂的德甲，神奇的一周。皇马巴萨上演不离不弃携手相伴的好基友剧情。不过我还是觉得，悬念没杀死，故事还没完~果然很精彩………还有半个小时。还会发生什么呢？大多特中场抢断很风骚很华丽！这球有看头……期待今晚比赛，来场精彩的大战吧！！皇马首发：迭戈-洛佩斯、拉莫斯、佩佩、瓦拉内、科恩特朗、阿隆索、赫迪拉、摩德里奇、厄齐尔、C罗、伊瓜因。直播地址： 这是该喜还是该忧呢？下调是为了下次的上涨吗？ 详情:梅老板始终没能攻破诺伊尔防守的大门。。。特么地绝对犯规了，今天边裁都特么神游去了啊。。。罗本进球过程，反击过程中罗本一对一面对阿尔巴，穆勒挡住了阿尔巴的防守路线，罗本单刀小角度推射破门。穆勒用了篮球中的挡拆动作，但这在足球里应是犯规动作。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 人生还是得有目标有计划啊！这样才充实……你懂的整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。[转]为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 次奥，太热啦！要疯啦……这天气粗门，分分钟变烤猪啊有木有？好久没有聊天聊的这么爽了，几乎忘了时间！也只有这样才不会觉得疲惫。。。辣椒年年有，今年特别多！吃了三天粥了，今儿得吃饭了！再吃就变瘦子了……天越来越热啦，短袖要搞起啦……不早了，洗洗睡吧！！古耐。。。转个弯，开心就能到来了！ 好久不锻炼了，这汗出的也忒多了点吧。。。曾志伟主持肯定有亮点 详情:为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 搞什么飞机哦，还不回来！！！ 我在:人生还是得有目标有计划啊！这样才充实……你懂的整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。[转]为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 次奥，太热啦！要疯啦……这天气粗门，分分钟变烤猪啊有木有？好久没有聊天聊的这么爽了，几乎忘了时间！也只有这样才不会觉得疲惫。。。辣椒年年有，今年特别多！吃了三天粥了，今儿得吃饭了！再吃就变瘦子了……天越来越热啦，短袖要搞起啦……不早了，洗洗睡吧！！古耐。。。转个弯，开心就能到来了！ 好久不锻炼了，这汗出的也忒多了点吧。。。曾志伟主持肯定有亮点 详情:为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 搞什么飞机哦，还不回来！！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 不悲不喜，生活继续…… 尼玛啊，眼睛睁不开啊。。。梅老板啊，太给力啦！38分钟梅西!!! GOAL GOAL GOAL 精彩啊，必须同时看！今晚撸定他了!巴萨万岁【今夜目标：攻陷巴黎！】巴黎圣日耳曼和巴萨在欧冠联赛上唯一一次交锋是1995年的1/4决赛，巴黎总比分3比2取胜；巴黎过去21场欧战主场不败；巴黎21个欧冠联赛主场取得15胜2平4负战绩，过去6场欧冠比赛5胜1平保持不败；巴黎本赛季8场欧冠只丢5球，只比尤文差；巴黎本赛季欧冠从未单场丢球超过1球。愚人节快乐！！！尼玛啊，什么鬼天气啊？出去吃个饭也能着凉啊。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 次奥……Messi老小子游戏打通关了！！！：次奥，太血腥了，太暴力了。。大撸妹儿920跟锤子的对决！不禁为锤子的命运捏了一把冷汗    （分享自 ）一泻千里的感觉不是一个“爽”字可以形容的…… 我在这里:妈呀，耳朵疼死了。。。哎哟，又睡不着了！好烦躁……神就照着自己的形象造人，乃是照着他的形象造男造女。------《创世记》不悲不喜，生活继续…… 尼玛啊，眼睛睁不开啊。。。梅老板啊，太给力啦！38分钟梅西!!! GOAL GOAL GOAL 精彩啊，必须同时看！今晚撸定他了!巴萨万岁【今夜目标：攻陷巴黎！】巴黎圣日耳曼和巴萨在欧冠联赛上唯一一次交锋是1995年的1/4决赛，巴黎总比分3比2取胜；巴黎过去21场欧战主场不败；巴黎21个欧冠联赛主场取得15胜2平4负战绩，过去6场欧冠比赛5胜1平保持不败；巴黎本赛季8场欧冠只丢5球，只比尤文差；巴黎本赛季欧冠从未单场丢球超过1球。愚人节快乐！！！尼玛啊，什么鬼天气啊？出去吃个饭也能着凉啊。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 次奥……Messi老小子游戏打通关了！！！：次奥，太血腥了，太暴力了。。大撸妹儿920跟锤子的对决！不禁为锤子的命运捏了一把冷汗    （分享自 ）一泻千里的感觉不是一个“爽”字可以形容的…… 我在这里:妈呀，耳朵疼死了。。。哎哟，又睡不着了！好烦躁……神就照着自己的形象造人，乃是照着他的形象造男造女。------《创世记》经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 一个人，一瓶酒。这是一种幸福当老婆学会调戏老公~一种淡淡的幸福~~ ❀✿经营小家，关注  1饿死了。吃起来！就是天天笑，开心最重要。 心情好精神自然好！ 很怀念END车队的说？年度跑卡总决赛2B青年欢乐多啊。。。香蕉人给大家拜年了！祝大家蛇年吉祥！春风得意！万事如意！ 我在这里:蛮丰盛的，新年快乐。。。年夜饭撸起！这尼玛有多大啊？看看最后的作品吧~~~ 一团黑---多多！兴的一头包哎！ - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！  忙了一上午，饿死洒家了，赶紧吃…… 我在这里:好意外的电话，一下就接懵了！这是为什么？这雾太销魂了……为了明天的希望，忘了今天的无感~ 一个人，一瓶酒。这是一种幸福当老婆学会调戏老公~一种淡淡的幸福~~ ❀✿经营小家，关注  1饿死了。吃起来！就是天天笑，开心最重要。 心情好精神自然好！ 很怀念END车队的说？年度跑卡总决赛2B青年欢乐多啊。。。香蕉人给大家拜年了！祝大家蛇年吉祥！春风得意！万事如意！ 我在这里:蛮丰盛的，新年快乐。。。年夜饭撸起！这尼玛有多大啊？看看最后的作品吧~~~ 一团黑---多多！兴的一头包哎！ - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！  忙了一上午，饿死洒家了，赶紧吃…… 我在这里:好意外的电话，一下就接懵了！这是为什么？这雾太销魂了……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 沙沙，沙沙，我爱死你了！亲们，要来试下这个解锁画面吗？      人家刚睡醒啦。讨厌……（PS：黑的都看不见了）哇，这跑跑跑的太开心了。。真是好基友。。。。。。。一口顺滑，阿萨姆……！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 土豪就是土豪！晒图不解释……不解释什么了 这么好的太阳不出门，太可惜了！尼玛，坑爹啊，捣鼓个铃音捣鼓到现在！每次换个铃音都纠结死了…… 这温差太大了吧？吸死了……又收到奖品啦！感谢微博活动…   开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这个包包来的有点突然啊！上个月才用的卡，上个月底就收到了，今天才看到！  沙沙，沙沙，我爱死你了！亲们，要来试下这个解锁画面吗？      人家刚睡醒啦。讨厌……（PS：黑的都看不见了）哇，这跑跑跑的太开心了。。真是好基友。。。。。。。一口顺滑，阿萨姆……！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 土豪就是土豪！晒图不解释……不解释什么了 这么好的太阳不出门，太可惜了！尼玛，坑爹啊，捣鼓个铃音捣鼓到现在！每次换个铃音都纠结死了…… 这温差太大了吧？吸死了……又收到奖品啦！感谢微博活动…   开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这个包包来的有点突然啊！上个月才用的卡，上个月底就收到了，今天才看到！  经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！  快点上市。。我要看评测啊!瞌睡死了。。昏睡了好几觉。。。联通10M宽带。。刚刚装好，测试了一下，老衲表示很满意。。元芳，你怎么看？    该死的积分。折腾了半天，汗都整出来了。。。拿块豆腐撞了得了! 打了四圈，赢了两块钱！ 不悲不喜，生活继续…… 不悲不喜，生活继续…… 踩到狗屎啦！抽中了个二等奖…感谢 一双神仙手！有木有要买箱子的？低价转让…     这尼玛饿狠了吧？    【视频：南京高淳一疯男当街生啃狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！该男子以前还拿绳子乱打小孩，放学路过的小朋友一定要注意安全！！！生活就是一个七日接着又一个七日！ 下雨了耶。。。气温又要降了 咩？这尼玛就是苹果的阴谋啊。。。 这手机怎么样？我想买。。。  天有不测风云，人有开心伤心~~  快点上市。。我要看评测啊!瞌睡死了。。昏睡了好几觉。。。联通10M宽带。。刚刚装好，测试了一下，老衲表示很满意。。元芳，你怎么看？    该死的积分。折腾了半天，汗都整出来了。。。拿块豆腐撞了得了! 打了四圈，赢了两块钱！ 不悲不喜，生活继续…… 不悲不喜，生活继续…… 踩到狗屎啦！抽中了个二等奖…感谢 一双神仙手！有木有要买箱子的？低价转让…     这尼玛饿狠了吧？    【视频：南京高淳一疯男当街生啃狗】网友“甘不理”爆料称，他在南京高淳一商店旁边，看到一男子蹲在那里当街吃狗。走近一看差点没吐死！小狗真是太惨了！该男子以前还拿绳子乱打小孩，放学路过的小朋友一定要注意安全！！！生活就是一个七日接着又一个七日！ 下雨了耶。。。气温又要降了 咩？这尼玛就是苹果的阴谋啊。。。 这手机怎么样？我想买。。。  天有不测风云，人有开心伤心~~ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 很大很好吃…… 哎哟，不错哦。拍的照片很给力…额··我是无感的木头人！~~ 今天有点萎靡，求兴奋剂…碎觉鸟，希望明天起床有个好心情！看小学生的作文真的很乐趣！ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 来来来，祝寿星 生日快乐！大家都嗨起…  回来请老衲吃饭，不解释。。喜从天降，大晚上回家收到一封U1寄来的信，刚开始还莫名其妙的，打开之后才发现自己的名字被载入University1 Honour List~  这是对我大一学习最好的肯定~ 加油加油，再接再厉~ 就是天天笑，开心最重要。 最爱的丫丫生辰快乐！猜猜这是啥？  郁闷抛出去，快乐才相遇~ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 今天绝对睡饱了。。。很大很好吃…… 哎哟，不错哦。拍的照片很给力…额··我是无感的木头人！~~ 今天有点萎靡，求兴奋剂…碎觉鸟，希望明天起床有个好心情！看小学生的作文真的很乐趣！ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 来来来，祝寿星 生日快乐！大家都嗨起…  回来请老衲吃饭，不解释。。喜从天降，大晚上回家收到一封U1寄来的信，刚开始还莫名其妙的，打开之后才发现自己的名字被载入University1 Honour List~  这是对我大一学习最好的肯定~ 加油加油，再接再厉~ 就是天天笑，开心最重要。 最爱的丫丫生辰快乐！猜猜这是啥？  郁闷抛出去，快乐才相遇~ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 今天绝对睡饱了。。。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 坑爹啊。本以为早早来公司，可以收到货！结果给个说法：没到齐。我去，你丫的航班咋就没个准信儿呢？老衲昨晚又没睡好，今天精神严重萎靡！你看是不是得给我个说法？伤心还好，伤胃就不好了。 张总 您今晚可要吃饱饱了嫂子 您今晚可要好好陪他啊。要乐。。来来来，  咱预祝张总明早一路顺风！下午没事儿干，整点猪耳朵吃吃！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坑爹啊。本以为早早来公司，可以收到货！结果给个说法：没到齐。我去，你丫的航班咋就没个准信儿呢？老衲昨晚又没睡好，今天精神严重萎靡！你看是不是得给我个说法？伤心还好，伤胃就不好了。 张总 您今晚可要吃饱饱了嫂子 您今晚可要好好陪他啊。要乐。。来来来，  咱预祝张总明早一路顺风！下午没事儿干，整点猪耳朵吃吃！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 停个车排队排死了……  我在 总有种贱贱的忧伤。。 咋感觉这天气热呢？有种想开空调的冲动啊。。。突然想吃西瓜了，然后，然后就有了… 鸭血粉丝，勇华的。你们懂的……   我在 我感动天，感动地，怎么感动不了你！ 肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ 吃大排档喝VODKA…这是有品味还是二呢  ？就算再想哭也要微笑着写个心情！ 洗个澡我容易吗？又是保鲜膜，又是手套的。一个澡洗完手都紫了。   如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 伤了，流了很多血啊……打破伤风呢！慌张……    我在 一觉醒来，稀里糊涂的晕啊。没睡好？没睡够？看来得补一觉。今儿不上班呀不上班。开开心心睡懒觉呀睡懒觉！记上一笔，hold住我的快乐！ 停个车排队排死了……  我在 总有种贱贱的忧伤。。 咋感觉这天气热呢？有种想开空调的冲动啊。。。突然想吃西瓜了，然后，然后就有了… 鸭血粉丝，勇华的。你们懂的……   我在 我感动天，感动地，怎么感动不了你！ 肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ 吃大排档喝VODKA…这是有品味还是二呢  ？就算再想哭也要微笑着写个心情！ 洗个澡我容易吗？又是保鲜膜，又是手套的。一个澡洗完手都紫了。   如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 伤了，流了很多血啊……打破伤风呢！慌张……    我在 一觉醒来，稀里糊涂的晕啊。没睡好？没睡够？看来得补一觉。今儿不上班呀不上班。开开心心睡懒觉呀睡懒觉！记上一笔，hold住我的快乐！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 唉呀妈呀，有点高啊！   今天血拼开心不？反正我蛮开心的…我这纯属打酱油，嚎？ 我在 要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 用的着不？来看看…做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！转~~啊！！到底要我肿么样··· 吃饭啦。 我在 生活应该各种疯，我却正在无感中。 我系咩？【一个男人如果能够】1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！开快了，早来10分钟。慌张…… 我在 特产啊……想吃的有米有？   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又可以看海了……跑的不是很好，随便看看哈。。。++ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 唉呀妈呀，有点高啊！   今天血拼开心不？反正我蛮开心的…我这纯属打酱油，嚎？ 我在 要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 用的着不？来看看…做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！转~~啊！！到底要我肿么样··· 吃饭啦。 我在 生活应该各种疯，我却正在无感中。 我系咩？【一个男人如果能够】1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！开快了，早来10分钟。慌张…… 我在 特产啊……想吃的有米有？   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 又可以看海了……跑的不是很好，随便看看哈。。。++ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 额，啧啧啧…平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。。。 太卡哇伊了，黑白双煞啊。无天是大BOSS。。。丫丫，你会吗？大雄，如果我没有了口袋，你还会继续爱我吗？  下午茶！要吃不？ 我在 这一场雨下的，太短暂了！要像仙人掌那么坚强~ 哎。老坛酸菜牛肉面啊。  还记得这边啦？我要学！怎么木有烟熏呢？六种眼线的画法~MM们要学哟~ 莫嘛哒，不啰嗦。来张正脸照片，一切质疑都是浮云。。今晚应该吃饱了，好好睡一觉，明天一路走好！兄弟不送了。。。补一张海图……微笑只是一个表情，与快乐无关！ 啊！！到底要我肿么样··· 别羡慕哥…继续培训学习，羡慕某胖子都在家睡了三天了 唉，生命不息，学习不止……额，啧啧啧…平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。。。 太卡哇伊了，黑白双煞啊。无天是大BOSS。。。丫丫，你会吗？大雄，如果我没有了口袋，你还会继续爱我吗？  下午茶！要吃不？ 我在 这一场雨下的，太短暂了！要像仙人掌那么坚强~ 哎。老坛酸菜牛肉面啊。  还记得这边啦？我要学！怎么木有烟熏呢？六种眼线的画法~MM们要学哟~ 莫嘛哒，不啰嗦。来张正脸照片，一切质疑都是浮云。。今晚应该吃饱了，好好睡一觉，明天一路走好！兄弟不送了。。。补一张海图……微笑只是一个表情，与快乐无关！ 啊！！到底要我肿么样··· 别羡慕哥…继续培训学习，羡慕某胖子都在家睡了三天了 唉，生命不息，学习不止……经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 大寿星 生日快乐！全场最棒的酱……有米有想尝尝的？好事连连，心里甜甜~ 是不是还有大雨？那就快点下吧。。我想看海。。该死该死，熊猫一点不专业嘛！功夫熊猫观战男篮比赛，没想到被拍到了，真面目曝光了......哥，你最后一下动作太慢，大家还是看到你了呢~~ （via 新浪体育视频）咱不能把自个儿憋坏咯！ 受不鸟~受不鸟啦~~  还是不是个人哟！ 好开心。。。又凉快了！干了一天苦力活啊。。。一天全职的搬家公司员工啊！肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 其实，这个颜色才拉轰。   你的最爱呢。继续粗口！妈了个逼，加油！必须夺冠。。 给力啊！这是一颗闪耀的新星啊！大寿星 生日快乐！全场最棒的酱……有米有想尝尝的？好事连连，心里甜甜~ 是不是还有大雨？那就快点下吧。。我想看海。。该死该死，熊猫一点不专业嘛！功夫熊猫观战男篮比赛，没想到被拍到了，真面目曝光了......哥，你最后一下动作太慢，大家还是看到你了呢~~ （via 新浪体育视频）咱不能把自个儿憋坏咯！ 受不鸟~受不鸟啦~~  还是不是个人哟！ 好开心。。。又凉快了！干了一天苦力活啊。。。一天全职的搬家公司员工啊！肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ 其实，这个颜色才拉轰。   你的最爱呢。继续粗口！妈了个逼，加油！必须夺冠。。 给力啊！这是一颗闪耀的新星啊！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 开心很重要！ 网上流传很久的一组漫画故事，再一次看还是深刻的触动了我，选择什么样的人生，真的是由你自己说的算的！（转） Shit，账号被盗了，东西被洗劫一空了~外头坏人多，就应该在家待着！喜欢过程不？ 是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…~ （转）啊！！到底要我肿么样··· 这TMD才是真屌丝啊！6年啊，太凶残了。。。      貌似真感冒了，shit啊…太残忍了…博大精深通篇只有一个读音的中国古文。「转」很酸…那你忙吧，不打扰你了。。。”~~~这句话真的好让人心酸~~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 好事连连，心里甜甜~ 尼玛，这卡下的真快。申请到拿卡就三天！大寿星，生日快乐！生活就是一个七日接着又一个七日！ 自动转发超可耐的茶杯犬 ，被萌到的请自觉转发！！！！  开心很重要！ 网上流传很久的一组漫画故事，再一次看还是深刻的触动了我，选择什么样的人生，真的是由你自己说的算的！（转） Shit，账号被盗了，东西被洗劫一空了~外头坏人多，就应该在家待着！喜欢过程不？ 是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…~ （转）啊！！到底要我肿么样··· 这TMD才是真屌丝啊！6年啊，太凶残了。。。      貌似真感冒了，shit啊…太残忍了…博大精深通篇只有一个读音的中国古文。「转」很酸…那你忙吧，不打扰你了。。。”~~~这句话真的好让人心酸~~~生活应该各种疯，我却正在无感中。 好事连连，心里甜甜~ 尼玛，这卡下的真快。申请到拿卡就三天！大寿星，生日快乐！生活就是一个七日接着又一个七日！ 自动转发超可耐的茶杯犬 ，被萌到的请自觉转发！！！！  经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 漫漫人生路，总会错几步！ 哎。。身在福中不知福啊！天气热的太让人惆怅了。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 小呆逼… 南京人被朋友称为呆比，外人不理解，认为这样会很活丑，其实不存在，人家当你兄弟才叫你呆比。（最南京小站）中国加油。饭后茶水…最爱香草…  要知道每一个浪费的今天，都是昨天死去的人曾经奢望过的明天。每一个所厌恶的现在，都是未来的你想回也回不去的曾经。千金难买是光阴，千金难买是人生。只要走过、路过、努力过，百年人生，不过浮云，走好自己的路，不去羡慕不去嫉妒，不去抱怨不去仇恨，你的人生你的真实。生活应该各种疯，我却正在无感中。 脑子发热，还原中！抹掉了一切的一切…   不悲不喜，生活继续…… 越开心就会越开心！ 悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 回忆过去，痛苦的相思忘不了。终究注定要一个人受伤。。。漫漫人生路，总会错几步！ 哎。。身在福中不知福啊！天气热的太让人惆怅了。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 小呆逼… 南京人被朋友称为呆比，外人不理解，认为这样会很活丑，其实不存在，人家当你兄弟才叫你呆比。（最南京小站）中国加油。饭后茶水…最爱香草…  要知道每一个浪费的今天，都是昨天死去的人曾经奢望过的明天。每一个所厌恶的现在，都是未来的你想回也回不去的曾经。千金难买是光阴，千金难买是人生。只要走过、路过、努力过，百年人生，不过浮云，走好自己的路，不去羡慕不去嫉妒，不去抱怨不去仇恨，你的人生你的真实。生活应该各种疯，我却正在无感中。 脑子发热，还原中！抹掉了一切的一切…   不悲不喜，生活继续…… 越开心就会越开心！ 悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 回忆过去，痛苦的相思忘不了。终究注定要一个人受伤。。。经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 撸起吧，西班牙！2:1好吗？悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 拿块豆腐撞了得了! 该死该死，划到了！很久没擦过了！  这才叫山啊！绝对原生态有木有？知道在没路的山里是怎么行进的吗？我已满身伤痕了…     有没有冲动想抱走？   采花，采花！毫无PS痕迹…      现在想想，还是幼儿园好混…… 格式化自己，只为删除那些不愉快！ 南通真的是一座很安逸的城市，夜景很美！空气清新，没有南京的喧嚣，没有快节奏。都在好好享受生活……着实很让人羡慕！   快艇真的狠爽啊。。。有木有？看，这谁？笑的多欢甚、。    哇，碰碰车很嗨哎！完胜张某某啊。   俺又回来了，四宜撸起！    出发吧！还不错的车！      肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ 撸起吧，西班牙！2:1好吗？悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 拿块豆腐撞了得了! 该死该死，划到了！很久没擦过了！  这才叫山啊！绝对原生态有木有？知道在没路的山里是怎么行进的吗？我已满身伤痕了…     有没有冲动想抱走？   采花，采花！毫无PS痕迹…      现在想想，还是幼儿园好混…… 格式化自己，只为删除那些不愉快！ 南通真的是一座很安逸的城市，夜景很美！空气清新，没有南京的喧嚣，没有快节奏。都在好好享受生活……着实很让人羡慕！   快艇真的狠爽啊。。。有木有？看，这谁？笑的多欢甚、。    哇，碰碰车很嗨哎！完胜张某某啊。   俺又回来了，四宜撸起！    出发吧！还不错的车！      肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 来来来，晒月亮！   我也要装文艺青年！   酒足饭饱，求娱乐节目。。。尼玛，这是拖拉机啊！五百斤西瓜有木有？满满一车啊有木有？     悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 是因为天气太热了吗？爆个冷门来降温？  残局…   没心没肺才能活得不累~ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 这果断是县中啊…  有我们的守护，今天你们都只有一个共同的名字，你们叫“不紧张”。孩子们，加油！再次提醒大家，江苏地区的高考英语考试即将开始，希望考场附近人员车辆工地给孩子们一个安静的考试环境。我在这里:买鸭脖送的！欧洲杯限量版！这是鸭子吧？   尼玛，热死了。 我在这里:火车站总是那么多人！   浮躁，就是觉得热。胡强撞胡强…来来来，晒月亮！   我也要装文艺青年！   酒足饭饱，求娱乐节目。。。尼玛，这是拖拉机啊！五百斤西瓜有木有？满满一车啊有木有？     悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 是因为天气太热了吗？爆个冷门来降温？  残局…   没心没肺才能活得不累~ 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 这果断是县中啊…  有我们的守护，今天你们都只有一个共同的名字，你们叫“不紧张”。孩子们，加油！再次提醒大家，江苏地区的高考英语考试即将开始，希望考场附近人员车辆工地给孩子们一个安静的考试环境。我在这里:买鸭脖送的！欧洲杯限量版！这是鸭子吧？   尼玛，热死了。 我在这里:火车站总是那么多人！   浮躁，就是觉得热。胡强撞胡强…经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 这个季节，感冒，真心难受。。。太久不感冒，很不能适应。。。今天就在家宅着，一动不动。就这么说定了…天有不测风云，人有开心伤心~~ 充话费送的… 把拨我是从哪来的？！！哇哦，好热，好多人，比赛撸起。 好事连连，心里甜甜~ 顺滑好心情，开心一整天！ 开心不问出处，狂笑不问次数~~ 每到周五就是各种站各种挤啊！被下药了？来啦，樱桃樱桃撸起吧。  真不好意思，让您贱笑了~ 尼玛，这什么情况啊？天天收到礼品啊！踩到狗屎了？  再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 这个季节，感冒，真心难受。。。太久不感冒，很不能适应。。。今天就在家宅着，一动不动。就这么说定了…天有不测风云，人有开心伤心~~ 充话费送的… 把拨我是从哪来的？！！哇哦，好热，好多人，比赛撸起。 好事连连，心里甜甜~ 顺滑好心情，开心一整天！ 开心不问出处，狂笑不问次数~~ 每到周五就是各种站各种挤啊！被下药了？来啦，樱桃樱桃撸起吧。  真不好意思，让您贱笑了~ 尼玛，这什么情况啊？天天收到礼品啊！踩到狗屎了？  再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 礼品收到了。  你要好好养大它。拿块豆腐撞了得了! 忍无可忍则无须再忍！准备工作已经做好，让时间证明一切。。   睡了一觉，真舒服。。。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 太感谢你了！送你一个妞。优雅，知性，漂亮，还是洋妞。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在这里:好多人。     毕业了，就得疯狂点啊！年轻就是说走就走。不要浪费生命在痛苦的选择上 少年？你没大没小哦！对少年今天晚上的行为我不解释。 做一会家庭主男！！！！走了一天路，累的跟狗似的。今天遇到鬼了，珠江路打车打了一个小时没打到。。艹。。。我在这里:大热天酱油不好过啊。   阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 礼品收到了。  你要好好养大它。拿块豆腐撞了得了! 忍无可忍则无须再忍！准备工作已经做好，让时间证明一切。。   睡了一觉，真舒服。。。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 太感谢你了！送你一个妞。优雅，知性，漂亮，还是洋妞。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在这里:好多人。     毕业了，就得疯狂点啊！年轻就是说走就走。不要浪费生命在痛苦的选择上 少年？你没大没小哦！对少年今天晚上的行为我不解释。 做一会家庭主男！！！！走了一天路，累的跟狗似的。今天遇到鬼了，珠江路打车打了一个小时没打到。。艹。。。我在这里:大热天酱油不好过啊。   阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 这个故事的名字叫：白天睡多了！   晚上睡不着的人都是有故事的人。。。我是纯属来打酱油的。富华真的不怎么样。    啊哈，这年头买吃的还有送货上门的。亲，是包邮的哦。    吃饭了，今天只能吃便当！ 顺滑好心情，开心一整天！ 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 补图！随便看看，不解释。  来收礼物~  今天喝开了。。晚上球赛继续搞起！     AC025..晚了十分钟。2.25到达。 我在这里:安静的等待！ 顺滑好心情，开心一整天！ 哦了，马上睡觉！浦东见。。。我在这里:  13小时后上海浦东见 人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 空调果断搞起啊！ 这个故事的名字叫：白天睡多了！   晚上睡不着的人都是有故事的人。。。我是纯属来打酱油的。富华真的不怎么样。    啊哈，这年头买吃的还有送货上门的。亲，是包邮的哦。    吃饭了，今天只能吃便当！ 顺滑好心情，开心一整天！ 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 补图！随便看看，不解释。  来收礼物~  今天喝开了。。晚上球赛继续搞起！     AC025..晚了十分钟。2.25到达。 我在这里:安静的等待！ 顺滑好心情，开心一整天！ 哦了，马上睡觉！浦东见。。。我在这里:  13小时后上海浦东见 人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 空调果断搞起啊！ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 我在这里:哈哈！速度可以。早了一个小时。   二桥哎！这图片拍的不错吧？  加满，南通走起！ 夏威夷木瓜！ 到他家了！没事干，真搞基了。//:接下来干嘛//:哈哈，结束了。买完了！被我忽悠没了//:那就好好逛吧//:恩呐，好基友。//:你的好基友啊，别每次都不乐意那就：……死吧//:我想死的心都有了。。。 //:倒霉。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 好好玩Android…亲，你说呢？  4S妹，哥不要你了…说卖就卖一辈子的兄弟。。  兄弟与兄弟之间，没有金钱与利益；没有高低贵贱；只有一分真挚情义；一生中有一群同生共死的兄弟，值了。看完就转给你的好兄弟吧。亲，要来一杆吗？ 哇哦，镇江句容一夜游… 今天才发现礼物。哈哈！  好吃，但是也贵!  生活还是很美好的！这哪个混球配的音？！笑死了！！！   差点抽筋！！！   我在这里:哈哈！速度可以。早了一个小时。   二桥哎！这图片拍的不错吧？  加满，南通走起！ 夏威夷木瓜！ 到他家了！没事干，真搞基了。//:接下来干嘛//:哈哈，结束了。买完了！被我忽悠没了//:那就好好逛吧//:恩呐，好基友。//:你的好基友啊，别每次都不乐意那就：……死吧//:我想死的心都有了。。。 //:倒霉。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 好好玩Android…亲，你说呢？  4S妹，哥不要你了…说卖就卖一辈子的兄弟。。  兄弟与兄弟之间，没有金钱与利益；没有高低贵贱；只有一分真挚情义；一生中有一群同生共死的兄弟，值了。看完就转给你的好兄弟吧。亲，要来一杆吗？ 哇哦，镇江句容一夜游… 今天才发现礼物。哈哈！  好吃，但是也贵!  生活还是很美好的！这哪个混球配的音？！笑死了！！！   差点抽筋！！！   这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:睡不着，这可如何是好！突然有一丝蛋蛋的忧伤~~~晚安地球人！  碉堡了。。。。刚刚给别人换登机牌，＂你叫什么名字 ”“ 呵呵呵 ” “ 日哦 问你叫啥名字” “ 呵呵呵 " "好好说话朋友 问你叫什么名字 " "呵呵呵”.......... 待会去扶老爷爷老奶奶过马路……今天是我们可爱的雷锋纪念日哦，大家有没有去帮助一下别人呢？     大半夜的……太不厚道了！！三文鱼的诱惑~哇，下这么大雨竟然还有人送草莓来……   丢掉一切包袱，绽放笑容。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 谁寂寞了繁华，埋葬了天涯，散尽一身的戎甲。你在的时候，你是一切，你不在的时候，一切是你。距离、使世界又多了对陌生人。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 睡了一天，睡的啥心情都没有了！  哇！原来 !机龄6年，一共换了8部手机，烧掉17849大洋！人生第一部手机是UT斯达康 UT611，现在在用苹果 iPhone 4S。作为发烧级手机控，手机其实就是我的玩具！快去小米手机MIUI测测你的级别吧! 吃了给力棒，顿时好给力。   睡不着，这可如何是好！突然有一丝蛋蛋的忧伤~~~晚安地球人！  碉堡了。。。。刚刚给别人换登机牌，＂你叫什么名字 ”“ 呵呵呵 ” “ 日哦 问你叫啥名字” “ 呵呵呵 " "好好说话朋友 问你叫什么名字 " "呵呵呵”.......... 待会去扶老爷爷老奶奶过马路……今天是我们可爱的雷锋纪念日哦，大家有没有去帮助一下别人呢？     大半夜的……太不厚道了！！三文鱼的诱惑~哇，下这么大雨竟然还有人送草莓来……   丢掉一切包袱，绽放笑容。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 谁寂寞了繁华，埋葬了天涯，散尽一身的戎甲。你在的时候，你是一切，你不在的时候，一切是你。距离、使世界又多了对陌生人。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 睡了一天，睡的啥心情都没有了！  哇！原来 !机龄6年，一共换了8部手机，烧掉17849大洋！人生第一部手机是UT斯达康 UT611，现在在用苹果 iPhone 4S。作为发烧级手机控，手机其实就是我的玩具！快去小米手机MIUI测测你的级别吧! 吃了给力棒，顿时好给力。   这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 一大早的就捣球……这是有多稠啊？老香了…… 生活就是一个七日接着又一个七日！ 原来真的有死了都要爱！昨晚睡的很闹心啊！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 速度是不是快了点？不过效果还是不错滴!!! 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 开心进行中，感觉很轻松。 您还是挺聪明的，嚎？ 咋知道我起来了呢？休息哎……果然开心又愉快！ 咱不能把自个儿憋坏咯！ 无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 一大早的就捣球……这是有多稠啊？老香了…… 生活就是一个七日接着又一个七日！ 原来真的有死了都要爱！昨晚睡的很闹心啊！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 速度是不是快了点？不过效果还是不错滴!!! 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 开心进行中，感觉很轻松。 您还是挺聪明的，嚎？ 咋知道我起来了呢？休息哎……果然开心又愉快！ 咱不能把自个儿憋坏咯！ 这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:没有开心，哪来的幸福？要开心哦 找了好久的，终于买到了!收账。。。。真的是个漫长而痛苦的过程！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 吃饭了……皮肚面！ 举双手赞成！世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。  哇，吃饭了！饿死了……很好吃咧~ 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 尼玛，都压坏了！不过口感依然很正……  薯条要这样吃~采完结束……十八斤！    啊哈……还是奶油草莓好吃！     采草莓！好大！没有开心，哪来的幸福？要开心哦 找了好久的，终于买到了!收账。。。。真的是个漫长而痛苦的过程！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 吃饭了……皮肚面！ 举双手赞成！世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。  哇，吃饭了！饿死了……很好吃咧~ 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 恭喜发财，红包拿来！连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 尼玛，都压坏了！不过口感依然很正……  薯条要这样吃~采完结束……十八斤！    啊哈……还是奶油草莓好吃！     采草莓！好大！这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:我要纸蜻蜓，我要多多的纸蜻蜓！请你一定要比我幸福   《寂寞的季节》   很符合现在的心情！你当我是个风筝,要不把我放了,要不然收好带回家,别用一条看不见的情思拴着我,让我心伤。睡早了，起迟了~我喜欢这帽子……失忆也是种美好的经历。。音乐欣赏----《父亲》主题曲 筷子兄弟 筷子兄弟-父亲主题曲-If they did, and life-long in exist！爱情,原来是含笑饮毒酒！荡秋千……本人可以直接忽略！图片欣赏~~~各种花花草草！图片欣赏~~~很有特色的餐厅！谢谢你，曾经让我拥有过！吃饭了……可怜了。没找到领养的！我要纸蜻蜓，我要多多的纸蜻蜓！请你一定要比我幸福   《寂寞的季节》   很符合现在的心情！你当我是个风筝,要不把我放了,要不然收好带回家,别用一条看不见的情思拴着我,让我心伤。睡早了，起迟了~我喜欢这帽子……失忆也是种美好的经历。。音乐欣赏----《父亲》主题曲 筷子兄弟 筷子兄弟-父亲主题曲-If they did, and life-long in exist！爱情,原来是含笑饮毒酒！荡秋千……本人可以直接忽略！图片欣赏~~~各种花花草草！图片欣赏~~~很有特色的餐厅！谢谢你，曾经让我拥有过！吃饭了……可怜了。没找到领养的！这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:囧！理性起来不是人！【12星座什么时候不是人】双子（思考起来不是人）金牛（沉迷起来不是人）巨蟹（发怒起来不是人）狮子（行动起来不是人）处女（怀疑起来不是人）天秤（恋爱起来不是人）天蝎（追问起来不是人）射手（理性起来不是人）摩羯（管理起来不是人）双鱼（幻想起来不是人）水瓶（学习起来不是人）哎呀！不行了，运动一会就喘的不行了！霸气侧露了！哥哥是混哪的？霸气外露，童心未泯啊！！土贼说她也要买戒指！深夜发吃！有想吃的吗？亲……秋风扫落叶！该堵时还得堵！求名字！长的跟怪物似的！好卡哇伊的小鼠标！个人觉得夕阳不错！——图片仅供欣赏！我在这里：参观一下…… 传说中的拜堂……速战速决！坐等扬州炒饭！我在这里：吃饭了…… 我在这里：东关街……很古老的一条街…… 什么红绿灯那啊？都不带数字显示的啊？囧！理性起来不是人！【12星座什么时候不是人】双子（思考起来不是人）金牛（沉迷起来不是人）巨蟹（发怒起来不是人）狮子（行动起来不是人）处女（怀疑起来不是人）天秤（恋爱起来不是人）天蝎（追问起来不是人）射手（理性起来不是人）摩羯（管理起来不是人）双鱼（幻想起来不是人）水瓶（学习起来不是人）哎呀！不行了，运动一会就喘的不行了！霸气侧露了！哥哥是混哪的？霸气外露，童心未泯啊！！土贼说她也要买戒指！深夜发吃！有想吃的吗？亲……秋风扫落叶！该堵时还得堵！求名字！长的跟怪物似的！好卡哇伊的小鼠标！个人觉得夕阳不错！——图片仅供欣赏！我在这里：参观一下…… 传说中的拜堂……速战速决！坐等扬州炒饭！我在这里：吃饭了…… 我在这里：东关街……很古老的一条街…… 什么红绿灯那啊？都不带数字显示的啊？这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:每夜一瓶奶，做个健康人！射手就是霸气！【分手后，心最痛的星座】第一名：射手座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：射手座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：射手座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：射手座 （惹上了射手，就别轻易离开） 一个人，一首歌（回头太难）！累了，晚安，杰少！PS：雾真的很大！饿的受不了，还是出来觅食了。晚上雾好大。一觉醒来！头依然很疼。重点……重点是发现家里想吃的都被吃完了！Shit……【虽然不相信爱情】继续……尼玛，我怎么就这么倒霉呢？这皮怎么就这么薄呢？疼啊……真的好疼！哇哦。你两也聊的起来？//: 回复:是的哦 还不错 //:呵呵，看过了？失恋33天——失去，是为了下一段幸福的开始。。。还是啊母最了解我，知道我想吃什么。深夜吃提子！好多，好多……生也好，死也好 人生匆匆不过百年 成也好，败也好 转头一切又成空 我又何必执着一个结果呢？尼玛，坑爹啊！2000块就换20块钱话费！哎。。。。吃晚饭……肉夹馍+鸭血粉丝！一天都乱吃！每夜一瓶奶，做个健康人！射手就是霸气！【分手后，心最痛的星座】第一名：射手座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：射手座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：射手座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：射手座 （惹上了射手，就别轻易离开） 一个人，一首歌（回头太难）！累了，晚安，杰少！PS：雾真的很大！饿的受不了，还是出来觅食了。晚上雾好大。一觉醒来！头依然很疼。重点……重点是发现家里想吃的都被吃完了！Shit……【虽然不相信爱情】继续……尼玛，我怎么就这么倒霉呢？这皮怎么就这么薄呢？疼啊……真的好疼！哇哦。你两也聊的起来？//: 回复:是的哦 还不错 //:呵呵，看过了？失恋33天——失去，是为了下一段幸福的开始。。。还是啊母最了解我，知道我想吃什么。深夜吃提子！好多，好多……生也好，死也好 人生匆匆不过百年 成也好，败也好 转头一切又成空 我又何必执着一个结果呢？尼玛，坑爹啊！2000块就换20块钱话费！哎。。。。吃晚饭……肉夹馍+鸭血粉丝！一天都乱吃！这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:无聊的时间，无聊的人，无聊的事~发泄吧……郁闷的时候就该吼吼！郁闷的时候，一个人去山顶看看风景……下午水果时间。。。今天吃柚子！每天只需要思考最后一个问题就好！我每天都要思考三个重大问题：1.早上吃什么 2.中午吃什么 3 晚上吃什么。逢节假日只需要思考后面两问题。。。尼玛，停个车真难……绕了五十分钟啊……找了五个停车场啊……神马想死的心都有了……坑爹啊……MAC AIR真的真的很薄。。。大爱啊！打个篮球手还肿了。伤不起啊……吃点夜宵补偿自己吧！哈哈……原来我也可以这么性感~基友果然无处不在……山寨威武！碉堡了！！！好基友！ ( 投稿)啊……哈……没想到回来竟然还有冰糖炖梨吃！感谢老姐~隧道有三辆车车追尾了。喔哈哈……为了喝点热的东西，我容易吗？俺可怜的“小手”……两个针眼了，疼着呢。我在这里：哥又回来烧钱了……无聊的时间，无聊的人，无聊的事~发泄吧……郁闷的时候就该吼吼！郁闷的时候，一个人去山顶看看风景……下午水果时间。。。今天吃柚子！每天只需要思考最后一个问题就好！我每天都要思考三个重大问题：1.早上吃什么 2.中午吃什么 3 晚上吃什么。逢节假日只需要思考后面两问题。。。尼玛，停个车真难……绕了五十分钟啊……找了五个停车场啊……神马想死的心都有了……坑爹啊……MAC AIR真的真的很薄。。。大爱啊！打个篮球手还肿了。伤不起啊……吃点夜宵补偿自己吧！哈哈……原来我也可以这么性感~基友果然无处不在……山寨威武！碉堡了！！！好基友！ ( 投稿)啊……哈……没想到回来竟然还有冰糖炖梨吃！感谢老姐~隧道有三辆车车追尾了。喔哈哈……为了喝点热的东西，我容易吗？俺可怜的“小手”……两个针眼了，疼着呢。我在这里：哥又回来烧钱了……这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里:紫金山龙头。原来这个也叫手机…太给力了吧？这是要闹哪样…啥时才会消失呢？尼玛，这是肿么了？连虫子咬，都咬的这么个性？公鸡有木有？爱心有木有？不就个中秋嘛。至于这么堵吗？书到了哟，好好看书~刚刚传好的，虽然不是从头拍的！但是还不错哟。拿出来分享一下。张学友《如果爱》啊哈，哥也是有证的人了。哥也毕业了。。。倒霉的小外壳，放心吧。哥不会丢了你的。这个真的hold不住了。济南女特警6车漂移似大片 济南女人你伤不起啊！ 伤不起！！！ Air Force1 纯白限量版。到手很经典。很经典！喜欢。。能勾起你美好回忆的英文经典情歌二十首！周六清晨，洗澡时一直循环的一首歌。“想你是一个秘密”哈哈，吃饭时认识的美女。有图有真相。发型很潮…出去买东西，老板找给我这样一块钱。老板啊，我虽然年纪不大，你也不用这样耍我啊 。。紫金山龙头。原来这个也叫手机…太给力了吧？这是要闹哪样…啥时才会消失呢？尼玛，这是肿么了？连虫子咬，都咬的这么个性？公鸡有木有？爱心有木有？不就个中秋嘛。至于这么堵吗？书到了哟，好好看书~刚刚传好的，虽然不是从头拍的！但是还不错哟。拿出来分享一下。张学友《如果爱》啊哈，哥也是有证的人了。哥也毕业了。。。倒霉的小外壳，放心吧。哥不会丢了你的。这个真的hold不住了。济南女特警6车漂移似大片 济南女人你伤不起啊！ 伤不起！！！ Air Force1 纯白限量版。到手很经典。很经典！喜欢。。能勾起你美好回忆的英文经典情歌二十首！周六清晨，洗澡时一直循环的一首歌。“想你是一个秘密”哈哈，吃饭时认识的美女。有图有真相。发型很潮…出去买东西，老板找给我这样一块钱。老板啊，我虽然年纪不大，你也不用这样耍我啊 。。这天气感冒真的会蛋疼！！ 我在:经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这减尼玛什么肥啊？ 我在这里:你还活着吗？ 明儿事情要找黑总落实好啊。。。果然，便宜没好货！好货不便宜啊！次饱饭的赶脚好幸福！！！ 我在这里:幸福九字：有希望，有事干，有人爱 现在的快递小哥都懒成精了，快递来了直接不往家送。都直接尼玛送物业……我家又不是物业！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 老板，来一瓶屌丝。 详情:这尼玛一天熬下来，完全随时受不鸟啊……闭眼吧，安息吧！困死啦，眼皮直打架…… 我在这里: