  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 这午饭吃的真寒酸。。。 我在:晚安太感动了划得来，快去吧┏ (^ω^)=☞华硕虐我千百遍，我待华硕如初恋，有朝一日做华硕，虐尽天下使用者！真的是毕业无憾了，我怎么没遇见过这样的姑娘//:那男的呢？出来走两步啊~~18日， 山东工商学院26号男生寝室楼下有一个山东妹纸冒雨表白：“你不答应，我就一直站着不走了！”全楼男生大喊“加油妹子”！  有没有因为年少时没有疯狂追求过一个人而感到遗憾......今天喊出来，有爱不晚...... 沒有電話，沒有短信，微博微信QQ一條信息也沒有，沒人來問候我，我就不信這麼大的手機一條信息都存不下，唉！我愛我自己 我在:几个呆吊在想着今晚是7天还是格林豪泰，我却想的是今晚要不要早滴个吃晚饭 我在:其实是明天不想迟到，所以今晚不睡了→_→//:疯了吗？洗洗睡吧。。 //: 老子今晚不睡了，穿着衣服坐等天亮//:最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。【江苏镇江多名网友发微博称感觉有震动 你有感觉吗？】：怎么感觉镇江有震感呢？//：刚才镇江地震了吗，明显的哄的震动了一声//：请问镇江的亲，刚才有没有感觉到很大的一下震动？是哪里爆破还是地震啊？//小编没有感觉到，镇江的亲们有感觉吗？via新浪江苏老子今晚不睡了，穿着衣服坐等天亮//:最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。【江苏镇江多名网友发微博称感觉有震动 你有感觉吗？】：怎么感觉镇江有震感呢？//：刚才镇江地震了吗，明显的哄的震动了一声//：请问镇江的亲，刚才有没有感觉到很大的一下震动？是哪里爆破还是地震啊？//小编没有感觉到，镇江的亲们有感觉吗？via新浪江苏右边→_→//:也有可能是老公上床太用力了//:搞不好是朝鲜的导弹//:对的对的！我还以为我家前面修路呢……到想想不对啊！ //:我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？搞不好是朝鲜的导弹//:对的对的！我还以为我家前面修路呢……到想想不对啊！ //:我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？好可怕，刚刚房子抖了一下。。。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 这午饭吃的真寒酸。。。 我在:晚安太感动了划得来，快去吧┏ (^ω^)=☞华硕虐我千百遍，我待华硕如初恋，有朝一日做华硕，虐尽天下使用者！真的是毕业无憾了，我怎么没遇见过这样的姑娘//:那男的呢？出来走两步啊~~18日， 山东工商学院26号男生寝室楼下有一个山东妹纸冒雨表白：“你不答应，我就一直站着不走了！”全楼男生大喊“加油妹子”！  有没有因为年少时没有疯狂追求过一个人而感到遗憾......今天喊出来，有爱不晚...... 沒有電話，沒有短信，微博微信QQ一條信息也沒有，沒人來問候我，我就不信這麼大的手機一條信息都存不下，唉！我愛我自己 我在:几个呆吊在想着今晚是7天还是格林豪泰，我却想的是今晚要不要早滴个吃晚饭 我在:其实是明天不想迟到，所以今晚不睡了→_→//:疯了吗？洗洗睡吧。。 //: 老子今晚不睡了，穿着衣服坐等天亮//:最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。【江苏镇江多名网友发微博称感觉有震动 你有感觉吗？】：怎么感觉镇江有震感呢？//：刚才镇江地震了吗，明显的哄的震动了一声//：请问镇江的亲，刚才有没有感觉到很大的一下震动？是哪里爆破还是地震啊？//小编没有感觉到，镇江的亲们有感觉吗？via新浪江苏老子今晚不睡了，穿着衣服坐等天亮//:最新消息，据：北京时间5月19日23点03分左右，镇江句容发生2.6级地震，震中在仑山水库附近。【江苏镇江多名网友发微博称感觉有震动 你有感觉吗？】：怎么感觉镇江有震感呢？//：刚才镇江地震了吗，明显的哄的震动了一声//：请问镇江的亲，刚才有没有感觉到很大的一下震动？是哪里爆破还是地震啊？//小编没有感觉到，镇江的亲们有感觉吗？via新浪江苏右边→_→//:也有可能是老公上床太用力了//:搞不好是朝鲜的导弹//:对的对的！我还以为我家前面修路呢……到想想不对啊！ //:我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？搞不好是朝鲜的导弹//:对的对的！我还以为我家前面修路呢……到想想不对啊！ //:我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？我不仅床抖了，心也是一抖！//:真的  我的床都抖了怎么都说地震了，为啥我什么都没感觉到呢？好可怕，刚刚房子抖了一下。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:sa恰蛋凯哎斯//:十勾皮凱尖【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒） 眼睛一眨还有40天又要放假了，真快，还记得去年暑假的时候，转眼都快一年了，扒扒手指头人生还有两个暑假了！哎！全中！求疼爱【天秤座】特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。----致所有需要呵护的天秤座。求疼爱！【天秤每日签到】撑着油纸伞，独自  彷徨在悠长、悠长  又寂寥的雨巷，  我希望逢着  一个丁香一样的  结着愁怨的姑娘。女神老师 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！真是活砸业！晚点个JB啰嗦的，早点个又烦的一笔，我操！甘草，生地，蛮好的，味道略有甘甜夏天不会迟到的不知道什么时候我居然开始相信玄学这东西了，道家的学说也不无道理，修身也养性妈的！在淘宝上找个好看点的无线鼠标比找处女还难！现在的孩子都怎么了，看起来挺萌挺可爱的，居然张口就问我，哥哥你有没有屌子～居然把消失的校牌找回来了。。。不要对天秤吵闹//:不要应付处女.【给12星座的爱情告诫】不要依靠射手，不要爱上天蝎，不要留恋金牛，不要应付处女，不要藐视狮子，不要相信摩羯，不要迁就双子，不要猜测水瓶，不要容忍白羊，不要给双鱼花钱，不要对天秤吵闹，不要对巨蟹先动情。sa恰蛋凯哎斯//:十勾皮凱尖【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒） 眼睛一眨还有40天又要放假了，真快，还记得去年暑假的时候，转眼都快一年了，扒扒手指头人生还有两个暑假了！哎！全中！求疼爱【天秤座】特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。----致所有需要呵护的天秤座。求疼爱！【天秤每日签到】撑着油纸伞，独自  彷徨在悠长、悠长  又寂寥的雨巷，  我希望逢着  一个丁香一样的  结着愁怨的姑娘。女神老师 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！真是活砸业！晚点个JB啰嗦的，早点个又烦的一笔，我操！甘草，生地，蛮好的，味道略有甘甜夏天不会迟到的不知道什么时候我居然开始相信玄学这东西了，道家的学说也不无道理，修身也养性妈的！在淘宝上找个好看点的无线鼠标比找处女还难！现在的孩子都怎么了，看起来挺萌挺可爱的，居然张口就问我，哥哥你有没有屌子～居然把消失的校牌找回来了。。。不要对天秤吵闹//:不要应付处女.【给12星座的爱情告诫】不要依靠射手，不要爱上天蝎，不要留恋金牛，不要应付处女，不要藐视狮子，不要相信摩羯，不要迁就双子，不要猜测水瓶，不要容忍白羊，不要给双鱼花钱，不要对天秤吵闹，不要对巨蟹先动情。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:真是近朱者赤，最近跟一帮文化人在一起，聊的都是上下五千年！镇江是上了岁数的人不喜欢动手，要是换成小年轻看看【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网传一份两岸各地打架能力排行榜，将台湾、上海、湖北等地的人形容得不堪一击、不战而败。以赌场闻名的澳门以满分100居榜首,原因是“澳门是可以让人神秘消失的地方”..而江苏则因“没有北方强壮的身材，没有南方蛮子的狠劲”被认为战斗力很低。 镇江人，你们怎么看？不学好啊都是人才啊睡前一袋子牛奶真的有助睡眠？睡了两节课，冻的了，昏沉沉的每天回家不想多啰嗦，匆匆洗个澡睡觉，换个紫色的灯显得心情更压抑受不了这圆通小哥了，人家都是打个电话，小哥直接信息，我次奥秀秀腿头西昏，四肢无力，浑身虚汗，什么情况？每天六点半就醒了，非要眯一下开到这个时候起床，这是病吗？有冇搞错，这周结束，下周连上7天又放五一了，我次奥，嘛过相子，暑假又来了，日子真快干着苦力蹬着三轮，蓦然回首，你居然在门口小卖部，突出的颧骨尽显岁月的沧桑，凌乱的发型让乡村非主流无言以对，细微的眼睛让耗子都要喊你声爹，棒槌似的大脸更抹几分屌丝形象，一叶细眉，闪出晚唐风色，若不是看见岛国动作片怎会露出此等眼神，我给你负分！行个方便 就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆//: 好听！//: 歌词内容来源自本人真实而苦逼的异地恋经历，写完后自己都觉得又难过又好笑。都是青春的回忆呀。// “故事的结局我还是我，你也还是你”   全新原创专辑《南北》民谣主打『我到外地去看你』 暖心发布就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。我们去掉人共和就行了【越南或更名为“越南民主共和国” 去掉“社会主义”字样】 据越南网络媒体13日报道，越南国会正在为预定于今年秋天修改宪法展开讨论，并将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”的提案作为议题之一。修宪起草委员会强调，即使改变国名对社会主义体制本身没有影响。（网易）真是近朱者赤，最近跟一帮文化人在一起，聊的都是上下五千年！镇江是上了岁数的人不喜欢动手，要是换成小年轻看看【网传各地人打架能力榜 江苏40分】网传一份两岸各地打架能力排行榜，将台湾、上海、湖北等地的人形容得不堪一击、不战而败。以赌场闻名的澳门以满分100居榜首,原因是“澳门是可以让人神秘消失的地方”..而江苏则因“没有北方强壮的身材，没有南方蛮子的狠劲”被认为战斗力很低。 镇江人，你们怎么看？不学好啊都是人才啊睡前一袋子牛奶真的有助睡眠？睡了两节课，冻的了，昏沉沉的每天回家不想多啰嗦，匆匆洗个澡睡觉，换个紫色的灯显得心情更压抑受不了这圆通小哥了，人家都是打个电话，小哥直接信息，我次奥秀秀腿头西昏，四肢无力，浑身虚汗，什么情况？每天六点半就醒了，非要眯一下开到这个时候起床，这是病吗？有冇搞错，这周结束，下周连上7天又放五一了，我次奥，嘛过相子，暑假又来了，日子真快干着苦力蹬着三轮，蓦然回首，你居然在门口小卖部，突出的颧骨尽显岁月的沧桑，凌乱的发型让乡村非主流无言以对，细微的眼睛让耗子都要喊你声爹，棒槌似的大脸更抹几分屌丝形象，一叶细眉，闪出晚唐风色，若不是看见岛国动作片怎会露出此等眼神，我给你负分！行个方便 就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆//: 好听！//: 歌词内容来源自本人真实而苦逼的异地恋经历，写完后自己都觉得又难过又好笑。都是青春的回忆呀。// “故事的结局我还是我，你也还是你”   全新原创专辑《南北》民谣主打『我到外地去看你』 暖心发布就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。我们去掉人共和就行了【越南或更名为“越南民主共和国” 去掉“社会主义”字样】 据越南网络媒体13日报道，越南国会正在为预定于今年秋天修改宪法展开讨论，并将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”的提案作为议题之一。修宪起草委员会强调，即使改变国名对社会主义体制本身没有影响。（网易）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:地点貌似在正东路，到老市政府看拆迁去了？单从背影看很像，但从穿着气质方面来看，差之千里【大家快进来，看看她是谁？】难道是朱市长骑电车上下班？ 兵哥哥，你打球可不可以不要这么趣～当年哥在这里牵过妹纸的手散过步 十点多过来上一节课，下午再上一节课，两点多就回家了，这学上的。。。周末还要上课，哎！起床，狗日的！壮哉我大镇江啊，小说里都有～又败家了。。。居然买了个可有可无的东西亲~~你又打错我的姓了，昨晚清理僵尸粉，我都不知道怎么回事就把所有人的关注都取消了~~倒霉啊我去！这些东西是谁弄的啊！我压根没有关注啊！怎么跑到我的关注列表了！！除了剻少爷和翅膀，莫名其妙的新浪！伤的不轻，第三天才开始发青忍为高，谅更高，学会控制自己的情绪//: 晚安！成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！认真你就输了，但是不认真你就废了，还是认真点好，傻就傻点吧  不戴个口罩出门都不好意思说自己是镇江人磕头磕头。。。膝盖中了一箭上次你拉了我一把，以后你又能帮我什么呢？从今天起一切都要靠自己，学会独立的做事，没什么大不了，现在看来，朋友就是在你最困难的时候，义无反顾的冲上前牢牢的握住你的手，并肩前行！地点貌似在正东路，到老市政府看拆迁去了？单从背影看很像，但从穿着气质方面来看，差之千里【大家快进来，看看她是谁？】难道是朱市长骑电车上下班？ 兵哥哥，你打球可不可以不要这么趣～当年哥在这里牵过妹纸的手散过步 十点多过来上一节课，下午再上一节课，两点多就回家了，这学上的。。。周末还要上课，哎！起床，狗日的！壮哉我大镇江啊，小说里都有～又败家了。。。居然买了个可有可无的东西亲~~你又打错我的姓了，昨晚清理僵尸粉，我都不知道怎么回事就把所有人的关注都取消了~~倒霉啊我去！这些东西是谁弄的啊！我压根没有关注啊！怎么跑到我的关注列表了！！除了剻少爷和翅膀，莫名其妙的新浪！伤的不轻，第三天才开始发青忍为高，谅更高，学会控制自己的情绪//: 晚安！成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！认真你就输了，但是不认真你就废了，还是认真点好，傻就傻点吧  不戴个口罩出门都不好意思说自己是镇江人磕头磕头。。。膝盖中了一箭上次你拉了我一把，以后你又能帮我什么呢？从今天起一切都要靠自己，学会独立的做事，没什么大不了，现在看来，朋友就是在你最困难的时候，义无反顾的冲上前牢牢的握住你的手，并肩前行！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:好吊～//:你弱爆了，哈哈  “我去年买了个表”弱爆了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！[转]最近咳嗽总咳出血！我惶恐！又是镇江。。。起床！浑身是病，到处疼回复:你是腐女不解释 //:啧啧 我人生一大乐趣爱好就是把家门口的小把戏裤子扒下来弹小JJ //:求露 //: 要不再往上露一露？ //:大晚上的，露这么白花花的大腿佐腻哦~早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！要不再往上露一露？//:大晚上的，露这么白花花的大腿佐腻哦~早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！还是色戒里的汤唯好看现在请假真难啊女人嘛就是要多哄一哄  六点整，在路上，我要巧克力的，谢谢～想想我好傻，人家都释怀了，我还在这里胡思乱想的，我好天真有些人就是这样，一旦你帮他一次两次之后，接下来一切都顺理成章地下赌场女荷官，德州扑克no limit投注桌，此三张牌为公共牌，凶手甲底牌是黑桃A和黑桃Q，凶手乙底牌为方块A和方块Q，转牌发的是方块10，俩二逼看到顺子已成型还可以赌同花顺，疯狂加注，all in后再押房产和二奶，结果河牌发了张梅花5，底牌一对5的赌棍笑而不语。甲乙俩二逼倾家荡产恼羞成怒后杀人。【无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】3月15日，一具无名女尸在杭州街头被发现，警方初判为他杀，并在尸体旁找到三张扑克牌，分别是黑桃5、方块J和黑桃K。这三张牌跟凶杀案有无关系？有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们，该你们出手啦！ 刚刚右眼一阵猛跳，又翻到前两天我妈跟我说的，哎！是不是有什么事要发生了？好吊～//:你弱爆了，哈哈  “我去年买了个表”弱爆了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！[转]最近咳嗽总咳出血！我惶恐！又是镇江。。。起床！浑身是病，到处疼回复:你是腐女不解释 //:啧啧 我人生一大乐趣爱好就是把家门口的小把戏裤子扒下来弹小JJ //:求露 //: 要不再往上露一露？ //:大晚上的，露这么白花花的大腿佐腻哦~早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！要不再往上露一露？//:大晚上的，露这么白花花的大腿佐腻哦~早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！早上稍微运动一下结果克气头都发紫了，浑身疼，睡！还是色戒里的汤唯好看现在请假真难啊女人嘛就是要多哄一哄  六点整，在路上，我要巧克力的，谢谢～想想我好傻，人家都释怀了，我还在这里胡思乱想的，我好天真有些人就是这样，一旦你帮他一次两次之后，接下来一切都顺理成章地下赌场女荷官，德州扑克no limit投注桌，此三张牌为公共牌，凶手甲底牌是黑桃A和黑桃Q，凶手乙底牌为方块A和方块Q，转牌发的是方块10，俩二逼看到顺子已成型还可以赌同花顺，疯狂加注，all in后再押房产和二奶，结果河牌发了张梅花5，底牌一对5的赌棍笑而不语。甲乙俩二逼倾家荡产恼羞成怒后杀人。【无名女尸旁现3张神秘扑克牌 警方邀您一起破案】3月15日，一具无名女尸在杭州街头被发现，警方初判为他杀，并在尸体旁找到三张扑克牌，分别是黑桃5、方块J和黑桃K。这三张牌跟凶杀案有无关系？有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们，该你们出手啦！ 刚刚右眼一阵猛跳，又翻到前两天我妈跟我说的，哎！是不是有什么事要发生了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:活受罪，就当是锻炼身体八今晚到底是睡还是不睡呢？开学到现在每天迟到！现在这个点睡明个又起不来了，怎尼弄奥？以后每天五点半起来，我就不信哈能迟到！今天才发现一个丫头长的像央莉为什么这几天不管做什么事都有一种似曾相识的感觉烟酒味夹杂着香水味，难闻疯特了慢慢YY吧糟死特了，老下雨春天来了如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。三月的小雨淅沥沥的下个不停大概八点二十发起床， 。。。我真是个奇迹。。。。。身手不减当年，又一次华丽丽的翻过来了前两节没来，你点名了，这节课我来了，你没点名，我了个大擦又睡过特了，我连起床都控制不了我不是你，所以不会清楚你的看法，你不是我，所以不会明白我的感受。活受罪，就当是锻炼身体八今晚到底是睡还是不睡呢？开学到现在每天迟到！现在这个点睡明个又起不来了，怎尼弄奥？以后每天五点半起来，我就不信哈能迟到！今天才发现一个丫头长的像央莉为什么这几天不管做什么事都有一种似曾相识的感觉烟酒味夹杂着香水味，难闻疯特了慢慢YY吧糟死特了，老下雨春天来了如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。三月的小雨淅沥沥的下个不停大概八点二十发起床， 。。。我真是个奇迹。。。。。身手不减当年，又一次华丽丽的翻过来了前两节没来，你点名了，这节课我来了，你没点名，我了个大擦又睡过特了，我连起床都控制不了我不是你，所以不会清楚你的看法，你不是我，所以不会明白我的感受。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:我已经暖成这样了许多人青春期都会躁动，或许因为一念之差，也或许因为一时的冲动就误入歧途，有的人在意识到自己错误的选择时，会从偏离的道路上走回来，但是有些人却永远……永远不可能再回头 ……21世纪什么最贵，人才每次请假的理由就是，昨晚酒喝多了早上要缓一下说的有理//://: 再来点//:哈哈哈，挺热闹的苏南瞧不起苏中，苏中瞧不起苏北，苏北瞧不起外省中。南京想当个老大哥调和一下 -“我觉得这个叼事吧……” 苏南也不和谐，苏州的瞧不起所有，无锡瞧不起常州，常州瞧不起镇江，苏锡常一起瞧不起南京。丹阳压根不承认自己是镇江的，扬州说自己江南水乡。泰兴和靖江联合起来不鸟泰州。 苏北相安无事。又睡过特了风卷残云夕阳无限好人才啊！这他妈就当睡袋了第4学期共16周课，理论课12周，五月中旬期末考试，实习课4周，6月20号前后正式放暑假～我已经憧憬暑假的到来了起床！现在资格又老了这样套起来很像鱼竿吗？下午走西路水库走的时候，一个老太居然跟我来句，小伙子这里不好钓鱼，我日！好好学习咯，眼镜一带真斯文又睡过特了， 都怪你都怪你好内疚，难道真的是我错了吗？唉！我就这个死相，明知自己错了，也不认错死扛到底，其实什么都可以谈，我也要学着让步！我已经暖成这样了许多人青春期都会躁动，或许因为一念之差，也或许因为一时的冲动就误入歧途，有的人在意识到自己错误的选择时，会从偏离的道路上走回来，但是有些人却永远……永远不可能再回头 ……21世纪什么最贵，人才每次请假的理由就是，昨晚酒喝多了早上要缓一下说的有理//://: 再来点//:哈哈哈，挺热闹的苏南瞧不起苏中，苏中瞧不起苏北，苏北瞧不起外省中。南京想当个老大哥调和一下 -“我觉得这个叼事吧……” 苏南也不和谐，苏州的瞧不起所有，无锡瞧不起常州，常州瞧不起镇江，苏锡常一起瞧不起南京。丹阳压根不承认自己是镇江的，扬州说自己江南水乡。泰兴和靖江联合起来不鸟泰州。 苏北相安无事。又睡过特了风卷残云夕阳无限好人才啊！这他妈就当睡袋了第4学期共16周课，理论课12周，五月中旬期末考试，实习课4周，6月20号前后正式放暑假～我已经憧憬暑假的到来了起床！现在资格又老了这样套起来很像鱼竿吗？下午走西路水库走的时候，一个老太居然跟我来句，小伙子这里不好钓鱼，我日！好好学习咯，眼镜一带真斯文又睡过特了， 都怪你都怪你好内疚，难道真的是我错了吗？唉！我就这个死相，明知自己错了，也不认错死扛到底，其实什么都可以谈，我也要学着让步！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:海哥你还真是我们班主任啊好准啊瞎讲 ！！！！！！！！！！！！！怪叫！！！这种丫头拉外找奥！！！！极品//: 这个节目总是有很多笑点。 //:昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）妈的！不戒烟了！//://:转发微博一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。孙女很纳闷,就问她为什么。奶奶说：戒过烟的男人心狠啊！你想想，烟都能戒了，还什么事做不出来！ ——爷爷听了对孙子说：找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住,她还有什么狠不下心来~[转]我连屌丝都不如//:吊丝大王//:中枪了//: 我发现我躺枪了！你呢？    【2013屌丝新标准 多处中枪无处话凄凉】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣。男屌丝更是细化到了女友数量和开销。 小编多处中枪啊…… 找点安慰洗洗睡吧！太阳照样升起唉！感冒刚好，原谅我喜欢裸睡的习惯吧这一年，不知不觉我已经刷了2325小时微博，发布了3727条微博，码了83034字，上传了3151张照片。镇江和那曲地区是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 祸不单行裸婚时代看得我好郁闷！赤裸裸的现实强奸了理想！吃死我吧药吃多了就想睡觉，到底还是身体不强壮唉，动不动就是感冒发烧的，挂水我晕针，打针我怕疼，唉！都没个人来关心我一下，洗洗睡吧，没几天就要开学了，搞不好还要拖着病殃殃的身子去学校，悲催啊我！快开个人安慰安慰我吧！原谅我堆的雪人好害怕！刚刚好像灵异了！吓死人了，要是有个人陪我就好了被一声春雷惊醒了！海哥你还真是我们班主任啊好准啊瞎讲 ！！！！！！！！！！！！！怪叫！！！这种丫头拉外找奥！！！！极品//: 这个节目总是有很多笑点。 //:昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女。。 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）妈的！不戒烟了！//://:转发微博一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：孙女啊,以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。孙女很纳闷,就问她为什么。奶奶说：戒过烟的男人心狠啊！你想想，烟都能戒了，还什么事做不出来！ ——爷爷听了对孙子说：找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住,她还有什么狠不下心来~[转]我连屌丝都不如//:吊丝大王//:中枪了//: 我发现我躺枪了！你呢？    【2013屌丝新标准 多处中枪无处话凄凉】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣。男屌丝更是细化到了女友数量和开销。 小编多处中枪啊…… 找点安慰洗洗睡吧！太阳照样升起唉！感冒刚好，原谅我喜欢裸睡的习惯吧这一年，不知不觉我已经刷了2325小时微博，发布了3727条微博，码了83034字，上传了3151张照片。镇江和那曲地区是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧： 祸不单行裸婚时代看得我好郁闷！赤裸裸的现实强奸了理想！吃死我吧药吃多了就想睡觉，到底还是身体不强壮唉，动不动就是感冒发烧的，挂水我晕针，打针我怕疼，唉！都没个人来关心我一下，洗洗睡吧，没几天就要开学了，搞不好还要拖着病殃殃的身子去学校，悲催啊我！快开个人安慰安慰我吧！原谅我堆的雪人好害怕！刚刚好像灵异了！吓死人了，要是有个人陪我就好了被一声春雷惊醒了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:  老五他徒弟还真成了我的御用理发师了，不用说就知道我剪什么了我要成雪人了！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  高调高调//:让蒯总的名字飞一会儿//:  蒯总新名字蛮V5滴！撒个花这是个男人的！！！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取老子被银行锁了一个电话被吵醒了！你娘！改个名这才是国粹两个大男人开银行果然是暴利！这尼玛手续费扣的就剩57了！操！   老五他徒弟还真成了我的御用理发师了，不用说就知道我剪什么了我要成雪人了！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  高调高调//:让蒯总的名字飞一会儿//:  蒯总新名字蛮V5滴！撒个花这是个男人的！！！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取老子被银行锁了一个电话被吵醒了！你娘！改个名这才是国粹两个大男人开银行果然是暴利！这尼玛手续费扣的就剩57了！操！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:就差一个口罩一把刀了 我在:带个帽子掩护掩护 我在:核了个桃！ 我在:有暖气就是好，室内赤膊无压力 我在:继续挥泪转吧你说都是这样拍的，真。。挥泪转吧你害羞了型男个屌！老子被你偷拍了型男呗正负2度C只听过85度C 我在:我上传了：【视频：太原随拍】（来  看我更多精彩视频：）屌爆 我在:背上书包，瞬间有了好学生的感觉， 我在:  就是这个 我在:卧槽手机桌面，重点是    倒计时！！！哎呦！万达被山寨了 我在:健力宝 我在:就差一个口罩一把刀了 我在:带个帽子掩护掩护 我在:核了个桃！ 我在:有暖气就是好，室内赤膊无压力 我在:继续挥泪转吧你说都是这样拍的，真。。挥泪转吧你害羞了型男个屌！老子被你偷拍了型男呗正负2度C只听过85度C 我在:我上传了：【视频：太原随拍】（来  看我更多精彩视频：）屌爆 我在:背上书包，瞬间有了好学生的感觉， 我在:  就是这个 我在:卧槽手机桌面，重点是    倒计时！！！哎呦！万达被山寨了 我在:健力宝 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:这也算我的母校吧 我在: 闲的没事做哎//: 怎么又去了？我又来打太原咯 我在:我又来打太原咯 我在:坐火车真是要人命，特别是这种长途火车，尼玛，被人吵的睡不着，又饿的要死，餐车这时候又不开，卖盒饭的睡觉了，我怎么这么倒霉，饿死啦！！！随时受不了！从我上车开始到现在！一个屌丝男就在和个白富美谈天谈地无所不谈！妈了个逼的！你吹牛逼我不反对！可尼玛声音太大了吧！吵的我一直睡不着！整个车厢静悄悄的！就你声音最大！操！要是在镇江我真想把你从窗子扔下去！法克油！屌你老母！说了几个小时您也真不嫌累！起来喝口水吧！混帐东西！雄纠纠，气昂昂！一路杀向太原，太原抗霸子是谁？出来跟哥喝杯酒不？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这也算我的母校吧 我在: 闲的没事做哎//: 怎么又去了？我又来打太原咯 我在:我又来打太原咯 我在:坐火车真是要人命，特别是这种长途火车，尼玛，被人吵的睡不着，又饿的要死，餐车这时候又不开，卖盒饭的睡觉了，我怎么这么倒霉，饿死啦！！！随时受不了！从我上车开始到现在！一个屌丝男就在和个白富美谈天谈地无所不谈！妈了个逼的！你吹牛逼我不反对！可尼玛声音太大了吧！吵的我一直睡不着！整个车厢静悄悄的！就你声音最大！操！要是在镇江我真想把你从窗子扔下去！法克油！屌你老母！说了几个小时您也真不嫌累！起来喝口水吧！混帐东西！雄纠纠，气昂昂！一路杀向太原，太原抗霸子是谁？出来跟哥喝杯酒不？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:轻装上阵，就带一本书装一回文艺青年这尼玛冻死了 我在这里:吃了这么多年编蛋，第一次发现上面居然是有花的觉得试之不妥【街头体验镇江爱心指数】1月10日晚，志愿者扮成流浪者在街头体验市井人情。在中山桥公交站台向等车的市民说手机钱包被盗，想借手机给朋友打电话。第一个是个二十岁左右男青年，爽快的借给手机用，第二个是个姑娘，有点谨慎，自己帮助志愿者拨打了电话。送上礼品感谢。结论：镇江，有爱那个卖萌的派出所 我在:18集可怜呐。。。最近上党街上都被偷翻天了【镇江：上党派出所亲民官微一夜成名】昨天中午， 发布的一则失物招领信息，引发本地网友火热转发。短短三小时，在长江对岸的扬州失主便被找到。 卖得了萌，刷的了屏，又能帮助老百姓解决实际问题，这样的官微才是真正让群众满意的，这样的官微值得推广。秦将王翦破赵，掳赵王，尽收其地，进攻北略地，至燕南界刺客列传看完了，我们也学得差不多了，当中荆轲刺秦王的情节，真的是惊心动魄，替荆轲感到担心，最终他刺杀失败了，无不苦笑，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。读史记真的能学到很多，最近的语文课，很喜欢！ 我在:不求高分，只求及格装一回好学生，抱着一摞书累死了！晒晒太阳真好，蹲在树下玩深沉我靠！竟然不屌我，太不给面子了！ 一切为了考试，唉！如果我跟你说脏话，和你分享我生活中的事，仅此两条，那么恭喜你，我们混熟了！一个个都是玩套路，玩拐子，玩噶三，都尼玛胡屌！轻装上阵，就带一本书装一回文艺青年这尼玛冻死了 我在这里:吃了这么多年编蛋，第一次发现上面居然是有花的觉得试之不妥【街头体验镇江爱心指数】1月10日晚，志愿者扮成流浪者在街头体验市井人情。在中山桥公交站台向等车的市民说手机钱包被盗，想借手机给朋友打电话。第一个是个二十岁左右男青年，爽快的借给手机用，第二个是个姑娘，有点谨慎，自己帮助志愿者拨打了电话。送上礼品感谢。结论：镇江，有爱那个卖萌的派出所 我在:18集可怜呐。。。最近上党街上都被偷翻天了【镇江：上党派出所亲民官微一夜成名】昨天中午， 发布的一则失物招领信息，引发本地网友火热转发。短短三小时，在长江对岸的扬州失主便被找到。 卖得了萌，刷的了屏，又能帮助老百姓解决实际问题，这样的官微才是真正让群众满意的，这样的官微值得推广。秦将王翦破赵，掳赵王，尽收其地，进攻北略地，至燕南界刺客列传看完了，我们也学得差不多了，当中荆轲刺秦王的情节，真的是惊心动魄，替荆轲感到担心，最终他刺杀失败了，无不苦笑，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。读史记真的能学到很多，最近的语文课，很喜欢！ 我在:不求高分，只求及格装一回好学生，抱着一摞书累死了！晒晒太阳真好，蹲在树下玩深沉我靠！竟然不屌我，太不给面子了！ 一切为了考试，唉！如果我跟你说脏话，和你分享我生活中的事，仅此两条，那么恭喜你，我们混熟了！一个个都是玩套路，玩拐子，玩噶三，都尼玛胡屌！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:敲了个小背，这技师手艺真差 我在:  哥回去就要地震了【太原街道地陷六米深坑致燃气管道断裂】26日下午16时左右，太原市并州北路与并州东街交叉口发生道路塌陷，导致路面下方的天然气管道被挤压漏气。陷坑长约15米，宽约5米，深约3—4米，现场无人员伤亡。而目前被压漏的天然气管道涉及1.2万余用户。一杯两杯已经对我不起作用了 你看看可不可以看逃课出来泡个澡，要不找两个小姐？打雪仗？天上下雪不下雨，雪到地上变成雨，雪变雨来多麻烦，不如直接就下雨。留下你的邮箱宿舍里有人在聊《一路向西》，我居然没听说过，貌似是一部最近很火的三级片，有人观摩过吗？大方点在此条微博下报到！又撞起来了 我在:在技师上学你什么课都可以不听，但最后两个星期的课必须听，因为是划重点，不想来年补考的都得听！唉！果然呐，像我这种资格老的直接看脸进校！就是喜欢这样的妹子，谜一样的双眼！这货不是人，，最好别盯着眼睛    （分享自 ）男的女的//:   蒯总介绍几个呗最近喜欢十五六岁的。世上无真爱啊2011年10月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 敲了个小背，这技师手艺真差 我在:  哥回去就要地震了【太原街道地陷六米深坑致燃气管道断裂】26日下午16时左右，太原市并州北路与并州东街交叉口发生道路塌陷，导致路面下方的天然气管道被挤压漏气。陷坑长约15米，宽约5米，深约3—4米，现场无人员伤亡。而目前被压漏的天然气管道涉及1.2万余用户。一杯两杯已经对我不起作用了 你看看可不可以看逃课出来泡个澡，要不找两个小姐？打雪仗？天上下雪不下雨，雪到地上变成雨，雪变雨来多麻烦，不如直接就下雨。留下你的邮箱宿舍里有人在聊《一路向西》，我居然没听说过，貌似是一部最近很火的三级片，有人观摩过吗？大方点在此条微博下报到！又撞起来了 我在:在技师上学你什么课都可以不听，但最后两个星期的课必须听，因为是划重点，不想来年补考的都得听！唉！果然呐，像我这种资格老的直接看脸进校！就是喜欢这样的妹子，谜一样的双眼！这货不是人，，最好别盯着眼睛    （分享自 ）男的女的//:   蒯总介绍几个呗最近喜欢十五六岁的。世上无真爱啊2011年10月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:这是谁给我画的画像说一个普通点儿的，车没油了去加油站加油刚踩油门出来的时候看见一个小姑娘骑车冲过来把我吓的呀差一点就送她上去见上帝     第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！想当年我还是个伙子大过年的晚上一群小孩子在村里跑放小炮竹扔在人家猪圈里猪叫了把我们吓得直跑我们在跑慢点就要被人家猪圈主人带回家煨汤了     中一个yes第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！狠呢年底了贼人也多了，朋友昨天手机被偷了！忙钱最重要！//:随意，出来混社会你是有前途的如果我现在回家说我不想上了，估计只有两个结果，一我弄死我老子，二我老子弄死我！ 我在:如果我现在回家说我不想上了，估计只有两个结果，一我弄死我老子，二我老子弄死我！ 我在:勿忘国耻我冷 我在这里：呵呵 我在这里：在牌湾路口碰到交警，哥当时一个漂移掉头心想让你逮到以后还怎么玩，后面又是一挂警车，哥当时直冲檀山路，直拉一百码，甩的连我尾灯都看不见，明天又可以去学校装逼了，哈哈！ 我在:2012年12月12日12点12分技师野战圣地每日壁纸。L18742突然发现坐公交真好，特别是看见21路一个售票员挺萝莉的，天天坐21路，第一次看到这位，应该比我大不了几岁，还有各种美女，镇江公交，你值得信赖！这是谁给我画的画像说一个普通点儿的，车没油了去加油站加油刚踩油门出来的时候看见一个小姑娘骑车冲过来把我吓的呀差一点就送她上去见上帝     第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！想当年我还是个伙子大过年的晚上一群小孩子在村里跑放小炮竹扔在人家猪圈里猪叫了把我们吓得直跑我们在跑慢点就要被人家猪圈主人带回家煨汤了     中一个yes第二pa！关注中影国际影城_镇江九润店，转发此微博！说出您在生活中遇到的惊险故事并，既有机会获得免费观影资格！小编将于2012年12月20日抽取10名免费观众！！想要免费看电影吗？那就赶紧关注中影国际影城_镇江九润店！狠呢年底了贼人也多了，朋友昨天手机被偷了！忙钱最重要！//:随意，出来混社会你是有前途的如果我现在回家说我不想上了，估计只有两个结果，一我弄死我老子，二我老子弄死我！ 我在:如果我现在回家说我不想上了，估计只有两个结果，一我弄死我老子，二我老子弄死我！ 我在:勿忘国耻我冷 我在这里：呵呵 我在这里：在牌湾路口碰到交警，哥当时一个漂移掉头心想让你逮到以后还怎么玩，后面又是一挂警车，哥当时直冲檀山路，直拉一百码，甩的连我尾灯都看不见，明天又可以去学校装逼了，哈哈！ 我在:2012年12月12日12点12分技师野战圣地每日壁纸。L18742突然发现坐公交真好，特别是看见21路一个售票员挺萝莉的，天天坐21路，第一次看到这位，应该比我大不了几岁，还有各种美女，镇江公交，你值得信赖！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:吃死我吧！又是胶囊又是糖浆！我来教你，谁输就脱一件衣服我想打麻将。但不知道玩儿的规则。所以、、、谁教我！雨蒙蒙，心乱乱，思绪无镇定，不甚烦躁，眉头深锁，心忧之，何以渡愁！操！后悔剪头发了，早知道就等后面头发长长了，留一撮然后编个小辫子，前面再推个假光，这样才叫霸气侧漏！我滴妈哎，明个多冷奥偶染风寒，无人问津，奈何？吾知命将休矣，呜呼哀哉！有种怀孕的感觉，各种酸！一天没吃饭了，这东西还蛮好吃的 只会简单的哎呦不错这个屌走你早晓得下午不来了，尼玛上英语课，能上包，不能上败上赖，上你妈老比麻痹的，右手有种骨裂的感觉，疼中带痒，痒里带疼的！这个时间骑车的唯一好处就是，红灯可以随便闯，拉到一百码，二十分钟之间飙回家，就是有点小冷！我的腿啊吃死我吧！又是胶囊又是糖浆！我来教你，谁输就脱一件衣服我想打麻将。但不知道玩儿的规则。所以、、、谁教我！雨蒙蒙，心乱乱，思绪无镇定，不甚烦躁，眉头深锁，心忧之，何以渡愁！操！后悔剪头发了，早知道就等后面头发长长了，留一撮然后编个小辫子，前面再推个假光，这样才叫霸气侧漏！我滴妈哎，明个多冷奥偶染风寒，无人问津，奈何？吾知命将休矣，呜呼哀哉！有种怀孕的感觉，各种酸！一天没吃饭了，这东西还蛮好吃的 只会简单的哎呦不错这个屌走你早晓得下午不来了，尼玛上英语课，能上包，不能上败上赖，上你妈老比麻痹的，右手有种骨裂的感觉，疼中带痒，痒里带疼的！这个时间骑车的唯一好处就是，红灯可以随便闯，拉到一百码，二十分钟之间飙回家，就是有点小冷！我的腿啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:这才是真正的约炮//: 转发微博【微博成为巴以双方宣传战新阵地】11月14日起，以色列对加沙发动了代号为“防务之柱”的军事行动，哈马斯方面以火箭弹回击。截至目前冲突已造成近百人死亡。巴以还将冲突由加沙延伸至互联网，就此展开了一系列舆论战。包括微博、推特在内的社交网络也成为双方舆论战的新阵地。最近快播貌似不好看电影了坑爹啊！  镇中周一下午几点放学？说好的流星雨呢？还是一起来看雷阵雨吧！玩了个翘头，差点栽个跟头！条件艰苦，学习党的十八大精神我也是个诗人9.10，J,Q,K,A同花顺这算是大牌吗？来 看寒战喽。。。好多大牌哦。。。坑爹！至今没搞清楚代办费是什么？ 在北方呆过两年，感觉零下十几度也就那么回事！北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！ 你麻痹，考你妹！在大祥真掉价，全是女的，赶紧出来笑死我了这个天出来泡个澡，下午几个光棍再小酒一喝，爽这才是真正的约炮//: 转发微博【微博成为巴以双方宣传战新阵地】11月14日起，以色列对加沙发动了代号为“防务之柱”的军事行动，哈马斯方面以火箭弹回击。截至目前冲突已造成近百人死亡。巴以还将冲突由加沙延伸至互联网，就此展开了一系列舆论战。包括微博、推特在内的社交网络也成为双方舆论战的新阵地。最近快播貌似不好看电影了坑爹啊！  镇中周一下午几点放学？说好的流星雨呢？还是一起来看雷阵雨吧！玩了个翘头，差点栽个跟头！条件艰苦，学习党的十八大精神我也是个诗人9.10，J,Q,K,A同花顺这算是大牌吗？来 看寒战喽。。。好多大牌哦。。。坑爹！至今没搞清楚代办费是什么？ 在北方呆过两年，感觉零下十几度也就那么回事！北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！ 你麻痹，考你妹！在大祥真掉价，全是女的，赶紧出来笑死我了这个天出来泡个澡，下午几个光棍再小酒一喝，爽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:学校联通营业厅服务真到位！赞一个不想起床靠！想了半天终于知道了，平移到左边9+9+12+12+3+3=48//: 48//: 可不可以设XY？//: 是不是要用尺子量//: 三个女大学生守着五分钟都想不出来，果然现在是文盲了//: 是48吗又见逆天小学题...可不可以设XY？//: 是不是要用尺子量//: 三个女大学生守着五分钟都想不出来，果然现在是文盲了//: 是48吗？//: 今天看了一天人家的评论了= =我笨。。。解不出来= =又见逆天小学题...淋了一身的雨，这头发飘逸的。。。ξ靠！这都被你说中了，老子不去看非主流棒子脑残//: 我觉得 肯定也不会去 //: 我！木票木去今晚没去当脑残韩粉的有木有？讲话必须带个13带着屌//: 去超市一定要带上两瓶矿泉水【你是镇江土著吗？】1.身份证开头是3211；2.从小在镇江长大，遇事不急不慢，淡定从容；3.会一口流利的镇江话，双语切换自如；4.镇江三怪锅盖面，无醋无肴肉不成席；5.对熟悉的盆友说话很随意，心里完全没有恶意；6.听不得别人讲镇江的坏话，也见不得拿腔作势的。欢迎补充。~草！卖书的骗子！亏了老子还买了一本！在我上初中的时候，彭成在我们学校演讲过，他演讲的主题是  人的一生必须要疯狂一次！妹子早元芳、你饿不饿！我下面给你吃！好偏 我在:不冷不热，雾蒙蒙操！下雨！妈的！市长来关我屌事！一个个的。哎。。。妈的！今天市长来检查？操！幸亏来的刚好点名！学校联通营业厅服务真到位！赞一个不想起床靠！想了半天终于知道了，平移到左边9+9+12+12+3+3=48//: 48//: 可不可以设XY？//: 是不是要用尺子量//: 三个女大学生守着五分钟都想不出来，果然现在是文盲了//: 是48吗又见逆天小学题...可不可以设XY？//: 是不是要用尺子量//: 三个女大学生守着五分钟都想不出来，果然现在是文盲了//: 是48吗？//: 今天看了一天人家的评论了= =我笨。。。解不出来= =又见逆天小学题...淋了一身的雨，这头发飘逸的。。。ξ靠！这都被你说中了，老子不去看非主流棒子脑残//: 我觉得 肯定也不会去 //: 我！木票木去今晚没去当脑残韩粉的有木有？讲话必须带个13带着屌//: 去超市一定要带上两瓶矿泉水【你是镇江土著吗？】1.身份证开头是3211；2.从小在镇江长大，遇事不急不慢，淡定从容；3.会一口流利的镇江话，双语切换自如；4.镇江三怪锅盖面，无醋无肴肉不成席；5.对熟悉的盆友说话很随意，心里完全没有恶意；6.听不得别人讲镇江的坏话，也见不得拿腔作势的。欢迎补充。~草！卖书的骗子！亏了老子还买了一本！在我上初中的时候，彭成在我们学校演讲过，他演讲的主题是  人的一生必须要疯狂一次！妹子早元芳、你饿不饿！我下面给你吃！好偏 我在:不冷不热，雾蒙蒙操！下雨！妈的！市长来关我屌事！一个个的。哎。。。妈的！今天市长来检查？操！幸亏来的刚好点名！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:抽根烟还要跑着地方来！该死的实习！  早！感觉今个情况不对头！很有意思！一群蚂蚁和一条活的青虫！我居然无聊的看了十分钟！唉。。。不学好啊！居然在操场上。。。。你们赢了马勒戈壁的！我要掀桌子了！昨个工作服放的班上，早上一来衣服上全是毛！卧槽！哪个傻缺晚自习不关窗子！肯定是外面野猫的睡得我衣服上了！我实在是受不了了！！！现在流的汗水与泪水，都是当初报专业脑子进的水！！！懒得去实训教室上实习课！在教室吹吹牛逼多舒服！昨天不抄！今天还得抄！抄吧～多少年没写过这么多字了！  早！今天一路狂飙！冻死了！夕阳无限好这把真倒霉了！在三星售后还连得上去，回家就连不上了！看来还真是路由器的问题！手机终于好了，不知道回家连不连的上WIFI！一觉睡到自然醒！抽根烟还要跑着地方来！该死的实习！  早！感觉今个情况不对头！很有意思！一群蚂蚁和一条活的青虫！我居然无聊的看了十分钟！唉。。。不学好啊！居然在操场上。。。。你们赢了马勒戈壁的！我要掀桌子了！昨个工作服放的班上，早上一来衣服上全是毛！卧槽！哪个傻缺晚自习不关窗子！肯定是外面野猫的睡得我衣服上了！我实在是受不了了！！！现在流的汗水与泪水，都是当初报专业脑子进的水！！！懒得去实训教室上实习课！在教室吹吹牛逼多舒服！昨天不抄！今天还得抄！抄吧～多少年没写过这么多字了！  早！今天一路狂飙！冻死了！夕阳无限好这把真倒霉了！在三星售后还连得上去，回家就连不上了！看来还真是路由器的问题！手机终于好了，不知道回家连不连的上WIFI！一觉睡到自然醒！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在: 林志玲说了！我的胸如果是整的，就把我的名字倒过来念！！！ 幸运！电信营业厅下午几点关门来着？谁知道？擦！公交车又撞人了！ 我在:昨晚睡觉冻的了，现在头昏脑涨！晚上不睡，白天崩溃！看我这一脸苦逼样为毛现在CHINANET 只能用两个小时？秋天有心事＝愁！正如我现在失眠！！！午间卖个萌  早！再逮一只我就可以斗蛐蛐了顿时有种偷渡的感觉 我在:彻底被这给洗脑了，各种版本看的我笑死了~~~  早！无感！！！看好丁俊暉！ 林志玲说了！我的胸如果是整的，就把我的名字倒过来念！！！ 幸运！电信营业厅下午几点关门来着？谁知道？擦！公交车又撞人了！ 我在:昨晚睡觉冻的了，现在头昏脑涨！晚上不睡，白天崩溃！看我这一脸苦逼样为毛现在CHINANET 只能用两个小时？秋天有心事＝愁！正如我现在失眠！！！午间卖个萌  早！再逮一只我就可以斗蛐蛐了顿时有种偷渡的感觉 我在:彻底被这给洗脑了，各种版本看的我笑死了~~~  早！无感！！！看好丁俊暉！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:出来逛一圈，晚饭有着落了，人品真好～这么多年来，国军一直坚守在抗日的第一线！【马英九赴彭佳屿宣示钓鱼岛“主权” 台海空军全面戒备】马英九今天将视察彭佳屿，海军基隆131舰队负责护航，苏澳168舰队派遣济阳舰做为护航支队的旗舰。马英九登岛后除说明“东海和平倡议”后续行动计划，更将论述“彭佳屿等于钓鱼岛”的最新立场，宣示中华民国拥有实质管辖的主权立场。（东南网）  早，下雨天糟死的了！捡块石头，一起磨吧心形石头。。。淘宝果然站在时尚的前列线上  你的石头火了！！     早上好，平常心！心情不爽，争取全部干光，就是冰的太久了，有点冷！落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！又是一个人静静的坐在这里。心情顿时好了许多，任何事都一笑而过，还有什么过不去的呢？  早！世界很美好，一笑而过！每当心情不爽的时候，都喜欢出来走走，往这里静静的一坐一语不发，看着路人，抽抽烟，然后告诉自己，世界很美好！好吧，又抽烟了，手指留着下次再斩吧！技师又他妈出名了！//: 警察管不啊?//: //: 玩真人CS请来世业洲开心农场，联系人 ，谢谢【镇江警方侦破公安部督办网络贩枪大案】 九里街技校机械专业生自学成“枪械师”，户外老板组织野外真人CS实战，全国多省市30人涉案，14人明确需承担刑事责任，查获仿真枪106支，其中有杀伤力枪支47支——   突然想起来，中午吃饭的时候钱没给，四个人吹着牛逼，叼着烟，大摇大摆就出来了，老板也没问，罪过罪过罪过，罪过！  早这个星期再抽烟就斩手！想想人生，想想理想！出来逛一圈，晚饭有着落了，人品真好～这么多年来，国军一直坚守在抗日的第一线！【马英九赴彭佳屿宣示钓鱼岛“主权” 台海空军全面戒备】马英九今天将视察彭佳屿，海军基隆131舰队负责护航，苏澳168舰队派遣济阳舰做为护航支队的旗舰。马英九登岛后除说明“东海和平倡议”后续行动计划，更将论述“彭佳屿等于钓鱼岛”的最新立场，宣示中华民国拥有实质管辖的主权立场。（东南网）  早，下雨天糟死的了！捡块石头，一起磨吧心形石头。。。淘宝果然站在时尚的前列线上  你的石头火了！！     早上好，平常心！心情不爽，争取全部干光，就是冰的太久了，有点冷！落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！又是一个人静静的坐在这里。心情顿时好了许多，任何事都一笑而过，还有什么过不去的呢？  早！世界很美好，一笑而过！每当心情不爽的时候，都喜欢出来走走，往这里静静的一坐一语不发，看着路人，抽抽烟，然后告诉自己，世界很美好！好吧，又抽烟了，手指留着下次再斩吧！技师又他妈出名了！//: 警察管不啊?//: //: 玩真人CS请来世业洲开心农场，联系人 ，谢谢【镇江警方侦破公安部督办网络贩枪大案】 九里街技校机械专业生自学成“枪械师”，户外老板组织野外真人CS实战，全国多省市30人涉案，14人明确需承担刑事责任，查获仿真枪106支，其中有杀伤力枪支47支——   突然想起来，中午吃饭的时候钱没给，四个人吹着牛逼，叼着烟，大摇大摆就出来了，老板也没问，罪过罪过罪过，罪过！  早这个星期再抽烟就斩手！想想人生，想想理想！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:镇江交警是呆逼！不解释！你是要逼我坐公交或者骑自行车吗？哪家这么呆逼啊！凌晨放炮仗！擦擦擦！！！早！呵呵，一笑而过～祝天下所有的情侣都是失散多年的亲生兄妹！ 把D盘里的新建文件夹删了！顿时感觉自己轻松很多~高潮这个词也是日本来的，所以我以后不会再高潮了~靠！拿去年的发票一看吓一跳！电信太他妈坑爹了！死贵死贵的！艹！真想换网通的！MLGBD电信！！！！！！！！真下的去看狠心！居然用烟头把纹身烫了！多疼哦随拍～就我先回来了，估计其他一个个都在路上晃悠呢，我发现了，我醉的快，醒酒也最快~酒喝的有点多了，晕乎乎的昔日一别，三年未见，都是老同学啊～同学聚会！群P穷逼！你交得起从广西到北京的过路费吗？【越南威胁中国不惜一战 号称可一路打到北京】8月19日消息，越南菲律宾等国强化军备威胁中国“不惜一战”。菲律宾抢占南沙部分岛礁后大言不惭的说“中国是纸老虎”，菲律宾高官甚至公开说要敢于与中国作战，“战至一兵一卒”。越军副总参谋长阮哈一曾声称越军可以一路打到北京。太原人好屌！江苏人民发来贺电！大家支持一下我们好吗？？？让他们从中国的领土上滚出去！！！！！！不管你登不登岛，我们都会谴责，强烈谴责！//: 国防部官员在哪儿？非法登陆中国固有领土，怎么不抓？//:继续抗议！【9名日本右翼分子登上钓鱼岛】据央视报道，9名日本右翼分子今晨登上钓鱼岛。中国领土虽大，但没有一寸是多余的！【越南要求媒体加强宣传领土主权限播中国电视剧】据越南媒体报道，越南信息传媒部在16日工作会议上，要求中部和西原地区24个省市媒体及相关机构加强捍卫海权的宣传力度。新加坡《联合早报》17日还援引越南《青年报》消息称，部长黄友亮要求各电视台减少中国电视连续剧的播出时间。镇江交警是呆逼！不解释！你是要逼我坐公交或者骑自行车吗？哪家这么呆逼啊！凌晨放炮仗！擦擦擦！！！早！呵呵，一笑而过～祝天下所有的情侣都是失散多年的亲生兄妹！ 把D盘里的新建文件夹删了！顿时感觉自己轻松很多~高潮这个词也是日本来的，所以我以后不会再高潮了~靠！拿去年的发票一看吓一跳！电信太他妈坑爹了！死贵死贵的！艹！真想换网通的！MLGBD电信！！！！！！！！真下的去看狠心！居然用烟头把纹身烫了！多疼哦随拍～就我先回来了，估计其他一个个都在路上晃悠呢，我发现了，我醉的快，醒酒也最快~酒喝的有点多了，晕乎乎的昔日一别，三年未见，都是老同学啊～同学聚会！群P穷逼！你交得起从广西到北京的过路费吗？【越南威胁中国不惜一战 号称可一路打到北京】8月19日消息，越南菲律宾等国强化军备威胁中国“不惜一战”。菲律宾抢占南沙部分岛礁后大言不惭的说“中国是纸老虎”，菲律宾高官甚至公开说要敢于与中国作战，“战至一兵一卒”。越军副总参谋长阮哈一曾声称越军可以一路打到北京。太原人好屌！江苏人民发来贺电！大家支持一下我们好吗？？？让他们从中国的领土上滚出去！！！！！！不管你登不登岛，我们都会谴责，强烈谴责！//: 国防部官员在哪儿？非法登陆中国固有领土，怎么不抓？//:继续抗议！【9名日本右翼分子登上钓鱼岛】据央视报道，9名日本右翼分子今晨登上钓鱼岛。中国领土虽大，但没有一寸是多余的！【越南要求媒体加强宣传领土主权限播中国电视剧】据越南媒体报道，越南信息传媒部在16日工作会议上，要求中部和西原地区24个省市媒体及相关机构加强捍卫海权的宣传力度。新加坡《联合早报》17日还援引越南《青年报》消息称，部长黄友亮要求各电视台减少中国电视连续剧的播出时间。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:开发票了吗？大英帝国的记者也太大惊小怪了，在我天朝像这种几十万的饭局记者都懒得报导！//://:把这个事情搞大 //:扬了我大汉天威。  //:这么牛B的国家，没有第二个。  //:  //: //: 能这样的只有天朝伦敦当地时间8月2日，英国一家网站发布了一条几乎让全世界网民都无法置信的新闻：15名奥运官员在伦敦某中餐馆一顿午餐消费高达44660.26英镑（近45万人民币）！收据中，包括一瓶高达1.9万英镑的轩尼诗白兰地（1853）。猜一猜，到底是哪个国家的奥运官员。八个避孕套还是马勒戈壁的卧槽？哎呦，再看男单也不错哦~不看男单，看看飞碟也不错外面天怎么这么红呢？天有异象！难不成东面要出事了？一觉醒了还有羽毛球看咩~~~鲜贡使从者之外，其奔走服役者，谓之“棒子”。其国妇女有淫行，即没入为官妓，所生之子曰“棒子”，不齿于齐民。鬓发蓬松，不得裹网巾；徒行万里，不得乘骑；藉草卧地，不得寝处火炕。盖国中之贱而劳者。//: 同问。真的假的奥？ //: 唉唉唉~不要看到几个就一棒子敲死一堆好包?//:东北女孩的确很夸张，和这个有得一拼 //:哪有这么夸张~开玩笑一样呢~「爱情公寓」这段笑死我了，东北女孩是这样的？  那岂不是很侉？应该没电视上那么夸张吧~~好屌//: 留证据喷他//://:坑爹还是真相，十天后就知道了。//: 留着//: 先看看吧=-=//: 生活无处不坑爹 //:万一坑爹了呢//:马克！万一真了呢万一火了呢？ 先截图屌爆了！在家里翻到爷爷二十年前的相机，胶卷还在里面～还带闪光灯的早安、今天党卫军的节日、我去睡了~好吧！CNTV真的是慢几分钟，腾讯的消息都出来了，雷声夺冠！好像CNTV直播比电视要慢几分钟这中国队就是虐荷兰的？他妈的！老子一个西瓜的微博被你们转来转去研究生物学！烦不烦！//: 哦哦,好吧//: 我家不吃西瓜，吃也不吃无籽的//:你看那个籽是瘪的,这是常识吧//: 不是没长成，就是这个品种，生物难道没学吗？//:和我买的一样的西这个也算是无仔西瓜？皮太厚了！开发票了吗？大英帝国的记者也太大惊小怪了，在我天朝像这种几十万的饭局记者都懒得报导！//://:把这个事情搞大 //:扬了我大汉天威。  //:这么牛B的国家，没有第二个。  //:  //: //: 能这样的只有天朝伦敦当地时间8月2日，英国一家网站发布了一条几乎让全世界网民都无法置信的新闻：15名奥运官员在伦敦某中餐馆一顿午餐消费高达44660.26英镑（近45万人民币）！收据中，包括一瓶高达1.9万英镑的轩尼诗白兰地（1853）。猜一猜，到底是哪个国家的奥运官员。八个避孕套还是马勒戈壁的卧槽？哎呦，再看男单也不错哦~不看男单，看看飞碟也不错外面天怎么这么红呢？天有异象！难不成东面要出事了？一觉醒了还有羽毛球看咩~~~鲜贡使从者之外，其奔走服役者，谓之“棒子”。其国妇女有淫行，即没入为官妓，所生之子曰“棒子”，不齿于齐民。鬓发蓬松，不得裹网巾；徒行万里，不得乘骑；藉草卧地，不得寝处火炕。盖国中之贱而劳者。//: 同问。真的假的奥？ //: 唉唉唉~不要看到几个就一棒子敲死一堆好包?//:东北女孩的确很夸张，和这个有得一拼 //:哪有这么夸张~开玩笑一样呢~「爱情公寓」这段笑死我了，东北女孩是这样的？  那岂不是很侉？应该没电视上那么夸张吧~~好屌//: 留证据喷他//://:坑爹还是真相，十天后就知道了。//: 留着//: 先看看吧=-=//: 生活无处不坑爹 //:万一坑爹了呢//:马克！万一真了呢万一火了呢？ 先截图屌爆了！在家里翻到爷爷二十年前的相机，胶卷还在里面～还带闪光灯的早安、今天党卫军的节日、我去睡了~好吧！CNTV真的是慢几分钟，腾讯的消息都出来了，雷声夺冠！好像CNTV直播比电视要慢几分钟这中国队就是虐荷兰的？他妈的！老子一个西瓜的微博被你们转来转去研究生物学！烦不烦！//: 哦哦,好吧//: 我家不吃西瓜，吃也不吃无籽的//:你看那个籽是瘪的,这是常识吧//: 不是没长成，就是这个品种，生物难道没学吗？//:和我买的一样的西这个也算是无仔西瓜？皮太厚了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:老爸这个炒饭绝了！上次你好像给我看过你的留言//: 团长你太强大了幸好我没写啥  //:看到 的了//: 你怎么翻得到啊？？上回去看过了找亮点。   看到 的了//: 你怎么翻得到啊？？上回去看过了找亮点。   城管上！拆迁队殿后！！！西津渡晚上好吓人啊 从家一路杀到味雅那里，然后沿着长江路奔到学校这里，就是喊同学打台球，我真是无聊啊！ 两个基友压马路 简单的对话，寥寥几句，可能是我打扰了你，问我最近还好吗，无言以对。你还是跟以前一样，习惯两个字干嘛。我也不知道怎么讲，这个时间不知道你再干嘛，或许是早早入睡。不禁回忆往事，心中感慨甚多，多么希望能停在那个地点，那个时间。你说的也许是套话，我真的想说，你最近还好吗？就这样吧，宿命！龙泽萝拉看起来，艹！这居然是骑兵的！！！马勒戈壁的！老纸下了一个晚上是要步兵啊！你妹的！坑爹啊！而且画质一点都不好~你妹的难道是央视的啊！居然给我玩骑兵买了个JOG ，我又成穷鬼了，努力存钱，争取开学前改装一下！不过JOG真骑得真蛮爽的，125的发动机，油门一拉，直接飙80迈，现在是穷的连油都加不起了超短裙？正面战场还是得靠国军【马英九谈钓鱼岛争端：基于民族大义一寸都不能让】台湾地区领导人马英九7日表示，对于最近再起波澜的钓鱼岛主权争端表示，基于民族大义，必须坚持，一寸都不能让步。日本内阁在1895年1月21日通过兼并钓鱼岛列屿，但未通过天皇敕令发表，实际上说它是窃占，一点都没有脱离事实。转发微博  白岩松在江西财经大学的演讲！ ！~~放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点！ //: 值得一看本来打算去看《金陵十三钗》的，有人向我推荐了荷兰纪录片电影大师伊文思的《四万万人民》。这部摄于1938年的抗战纪录片，原先看过一个20多分钟的剪辑版，不如这个完整。国难时期国人面孔出乎意外地整洁，声音听起来也异乎寻常亲切，那时候人们内心的确有着某种非常饱满的信仰。大BOSS//:大人物是谁啊？？？﹟郝现场﹟西津渡英国领事馆，大人物来。都懂吧。欢迎宝宝！老爸这个炒饭绝了！上次你好像给我看过你的留言//: 团长你太强大了幸好我没写啥  //:看到 的了//: 你怎么翻得到啊？？上回去看过了找亮点。   看到 的了//: 你怎么翻得到啊？？上回去看过了找亮点。   城管上！拆迁队殿后！！！西津渡晚上好吓人啊 从家一路杀到味雅那里，然后沿着长江路奔到学校这里，就是喊同学打台球，我真是无聊啊！ 两个基友压马路 简单的对话，寥寥几句，可能是我打扰了你，问我最近还好吗，无言以对。你还是跟以前一样，习惯两个字干嘛。我也不知道怎么讲，这个时间不知道你再干嘛，或许是早早入睡。不禁回忆往事，心中感慨甚多，多么希望能停在那个地点，那个时间。你说的也许是套话，我真的想说，你最近还好吗？就这样吧，宿命！龙泽萝拉看起来，艹！这居然是骑兵的！！！马勒戈壁的！老纸下了一个晚上是要步兵啊！你妹的！坑爹啊！而且画质一点都不好~你妹的难道是央视的啊！居然给我玩骑兵买了个JOG ，我又成穷鬼了，努力存钱，争取开学前改装一下！不过JOG真骑得真蛮爽的，125的发动机，油门一拉，直接飙80迈，现在是穷的连油都加不起了超短裙？正面战场还是得靠国军【马英九谈钓鱼岛争端：基于民族大义一寸都不能让】台湾地区领导人马英九7日表示，对于最近再起波澜的钓鱼岛主权争端表示，基于民族大义，必须坚持，一寸都不能让步。日本内阁在1895年1月21日通过兼并钓鱼岛列屿，但未通过天皇敕令发表，实际上说它是窃占，一点都没有脱离事实。转发微博  白岩松在江西财经大学的演讲！ ！~~放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点！ //: 值得一看本来打算去看《金陵十三钗》的，有人向我推荐了荷兰纪录片电影大师伊文思的《四万万人民》。这部摄于1938年的抗战纪录片，原先看过一个20多分钟的剪辑版，不如这个完整。国难时期国人面孔出乎意外地整洁，声音听起来也异乎寻常亲切，那时候人们内心的确有着某种非常饱满的信仰。大BOSS//:大人物是谁啊？？？﹟郝现场﹟西津渡英国领事馆，大人物来。都懂吧。欢迎宝宝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:哈喽 早！ 又见着你了跪求光复大陆//: 统一有基础！//: 转发微博学生同志，穿国军服就很帅吗，还举那旗呢……因为种种原因想好了，不去太原了，把这几千块钱省下来，开学前弄辆乔克！ 看！这个我会//: (⊙o⊙)…偶艹转回来的时候应该用中指的，大拇指一碰就掉了...发哥的这经典动作还真难，烟跟笔就是不一样回复:你和国平聊得好欢 //:哈哈啊，国平哥的办公室！和 来母校玩玩和 来母校玩玩我们结婚吧刚才我和爸爸妈妈一起好久不聊天。爸爸说＂你(我)什么时候结婚呢？！我(爸爸)真担心＂。这是从3年前开始说。我每次说"我还不想结婚"。但我的年龄考虑的话。。。我要孩子。。。我努力。爸爸妈妈、还有大概2、3年等一下。不好意思我不考的人。哈哈(*´д`*)为什么不去美国大使馆【日本女子买凶狂扰黑社会 黑社会不堪其扰报警求助】福冈县各黑社会组织本部几乎每天都会收到一封来信，信上内容完全相同，称愿支付100万日元委托他们在一星期内“收拾”一条人命。这些黑社会组织不敢接送上门的“买卖”，但又不堪对方每天的骚扰，索性将信件交由警方处理。《V字仇杀队》中的男主角，这个面具象征着给人希望，给人力量和不公平的势力对抗//: 谁能告诉我这头像出自哪里，好像很眼熟，可就是不知道在哪看过  早上好！重在参与！万一英语考一百分屌的了楼上考场被逮到一个，十分钟处分就下来了，这效率真快！刚刚考试最后一题不会写，直接写毛主席万岁，下面考数学，准备整张试卷写毛主席万岁每当考试前，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…”哈喽 早！ 又见着你了跪求光复大陆//: 统一有基础！//: 转发微博学生同志，穿国军服就很帅吗，还举那旗呢……因为种种原因想好了，不去太原了，把这几千块钱省下来，开学前弄辆乔克！ 看！这个我会//: (⊙o⊙)…偶艹转回来的时候应该用中指的，大拇指一碰就掉了...发哥的这经典动作还真难，烟跟笔就是不一样回复:你和国平聊得好欢 //:哈哈啊，国平哥的办公室！和 来母校玩玩和 来母校玩玩我们结婚吧刚才我和爸爸妈妈一起好久不聊天。爸爸说＂你(我)什么时候结婚呢？！我(爸爸)真担心＂。这是从3年前开始说。我每次说"我还不想结婚"。但我的年龄考虑的话。。。我要孩子。。。我努力。爸爸妈妈、还有大概2、3年等一下。不好意思我不考的人。哈哈(*´д`*)为什么不去美国大使馆【日本女子买凶狂扰黑社会 黑社会不堪其扰报警求助】福冈县各黑社会组织本部几乎每天都会收到一封来信，信上内容完全相同，称愿支付100万日元委托他们在一星期内“收拾”一条人命。这些黑社会组织不敢接送上门的“买卖”，但又不堪对方每天的骚扰，索性将信件交由警方处理。《V字仇杀队》中的男主角，这个面具象征着给人希望，给人力量和不公平的势力对抗//: 谁能告诉我这头像出自哪里，好像很眼熟，可就是不知道在哪看过  早上好！重在参与！万一英语考一百分屌的了楼上考场被逮到一个，十分钟处分就下来了，这效率真快！刚刚考试最后一题不会写，直接写毛主席万岁，下面考数学，准备整张试卷写毛主席万岁每当考试前，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:翻照片翻出俩人     地址：跟老师搞好关系是必要的，给我把考试重点全画出来了懂什么叫装13吗？严重抗议，强烈谴责，我们会不断的谴责，各种谴责，各种循环谴责。。。。。。【日本国会今日将听证“购买”钓鱼岛议案】日本媒体消息称，日本众院决算行政监视委员会今日将就东京都政府“购买”钓鱼岛议案召开听证会，东京都知事石原慎太郎和冲绳县石垣市市长中山义隆等出席，说明“购岛”原因。报道宣称，从行政区划上“钓鱼岛目前属于冲绳县石垣市管辖”。  早，下周期末考！耶！恩！这么多的确是我们喝的！相信你的眼睛！咳咳！！那个带草帽大叔，田里菜熟了，赶紧的，收菜去！矮油！谁背我呢  ，某人害羞了…… 团长在吃锅盖面！啊～前排几个小女生身上香水味好重！！后续，观影！沃操！每天早上都被自己给帅醒！总觉得明个早上有什么重要的事，他妈的就是想不起来了！艹艹艹艹艹！！！！！！！ 上网上多了人会变的消极，看看这个96年的新闻联播中和一下吧，热血了，吓哭了，碉堡了，这尼玛才是一个真正的大国啊！翻照片翻出俩人     地址：跟老师搞好关系是必要的，给我把考试重点全画出来了懂什么叫装13吗？严重抗议，强烈谴责，我们会不断的谴责，各种谴责，各种循环谴责。。。。。。【日本国会今日将听证“购买”钓鱼岛议案】日本媒体消息称，日本众院决算行政监视委员会今日将就东京都政府“购买”钓鱼岛议案召开听证会，东京都知事石原慎太郎和冲绳县石垣市市长中山义隆等出席，说明“购岛”原因。报道宣称，从行政区划上“钓鱼岛目前属于冲绳县石垣市管辖”。  早，下周期末考！耶！恩！这么多的确是我们喝的！相信你的眼睛！咳咳！！那个带草帽大叔，田里菜熟了，赶紧的，收菜去！矮油！谁背我呢  ，某人害羞了…… 团长在吃锅盖面！啊～前排几个小女生身上香水味好重！！后续，观影！沃操！每天早上都被自己给帅醒！总觉得明个早上有什么重要的事，他妈的就是想不起来了！艹艹艹艹艹！！！！！！！ 上网上多了人会变的消极，看看这个96年的新闻联播中和一下吧，热血了，吓哭了，碉堡了，这尼玛才是一个真正的大国啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:邓丽君？//:// : 下次去KTV我就给你点这首歌！天涯呀 海角 觅呀觅知音 小妹妹唱歌 郎奏琴 郎呀咱们俩是一条心 爱呀爱呀 郎呀 咱们俩是一条心 家山呀 北望 泪呀泪沾襟 小妹妹想郎 直到今 郎呀患难之交恩爱深 爱呀爱呀 郎呀 患难之交恩爱深 人生呀 谁不惜呀惜青春 小妹妹似线 郎似针 郎呀 穿在一起不离分 爱呀爱呀 郎呀 穿在一起不离分 妈的！东西又被偷了！这个畜生，别被我抓住了，把我惹火了，明天就让你在长江上漂着！这天气看着要下雨啊～  早上好啊～又是一个周一，今天距离暑假还有18天！洗个澡滚回床上去了给右边跪了！//: 只有她有键盘，别人想写也写不了啊。。。。「解放军出美女网络尖兵 90余昼夜写代码40多万行」李聪娜从国防科技大学毕业时，放弃保研资格和到沿海科研单位工作的机会，主动申请到信息化人才缺乏的西北军营，从事网络安全工作。她曾创造出连续奋战90多个昼夜，编写代码40多万行的成绩。 头发太长，躺在床上看电影都不舒服，刘海挡着眼睛。。。。。。。。好事不出门恶事行千里去年的六一儿童节！这才是我的儿童节！六一儿童节快乐六一儿童节，儿歌听起来。  早上好啊～今天又是周五，时间过得怎么那么快呢？改了头像  早上好，听说有人要给你搬家，遇见拆迁队强拆的，招呼一声，我抄家伙干！冰过的红豆汤，吃起来还是不错的  早上好，早上瞌睡死了邓丽君？//:// : 下次去KTV我就给你点这首歌！天涯呀 海角 觅呀觅知音 小妹妹唱歌 郎奏琴 郎呀咱们俩是一条心 爱呀爱呀 郎呀 咱们俩是一条心 家山呀 北望 泪呀泪沾襟 小妹妹想郎 直到今 郎呀患难之交恩爱深 爱呀爱呀 郎呀 患难之交恩爱深 人生呀 谁不惜呀惜青春 小妹妹似线 郎似针 郎呀 穿在一起不离分 爱呀爱呀 郎呀 穿在一起不离分 妈的！东西又被偷了！这个畜生，别被我抓住了，把我惹火了，明天就让你在长江上漂着！这天气看着要下雨啊～  早上好啊～又是一个周一，今天距离暑假还有18天！洗个澡滚回床上去了给右边跪了！//: 只有她有键盘，别人想写也写不了啊。。。。「解放军出美女网络尖兵 90余昼夜写代码40多万行」李聪娜从国防科技大学毕业时，放弃保研资格和到沿海科研单位工作的机会，主动申请到信息化人才缺乏的西北军营，从事网络安全工作。她曾创造出连续奋战90多个昼夜，编写代码40多万行的成绩。 头发太长，躺在床上看电影都不舒服，刘海挡着眼睛。。。。。。。。好事不出门恶事行千里去年的六一儿童节！这才是我的儿童节！六一儿童节快乐六一儿童节，儿歌听起来。  早上好啊～今天又是周五，时间过得怎么那么快呢？改了头像  早上好，听说有人要给你搬家，遇见拆迁队强拆的，招呼一声，我抄家伙干！冰过的红豆汤，吃起来还是不错的  早上好，早上瞌睡死了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:我说的。。。今天谁说介像母女来着？    @ 好多好多。。。。。今天看见活的汪涵了！开心开心极了！涵哥涵哥，你好幽默我在这！你们谁到了？吱一声现在人真没礼貌听着歌入睡！520！再见，我的爱人！下着雨，刮着风，睡不着，恐怖片，这玩意儿吓人不？这样的天气就像一下从夏天转到了秋天！！！把这本书中间给镂空了，放手机的好地方啊～昨天还是一张毛爷爷，今天就剩两朵菊花了一觉睡到一点的也伤不起啊//: 今天有神马活动？一觉睡到十一点伤不起……接着睡！睡他个昏天黑地！英语是最欢乐的  早上好我说的。。。今天谁说介像母女来着？    @ 好多好多。。。。。今天看见活的汪涵了！开心开心极了！涵哥涵哥，你好幽默我在这！你们谁到了？吱一声现在人真没礼貌听着歌入睡！520！再见，我的爱人！下着雨，刮着风，睡不着，恐怖片，这玩意儿吓人不？这样的天气就像一下从夏天转到了秋天！！！把这本书中间给镂空了，放手机的好地方啊～昨天还是一张毛爷爷，今天就剩两朵菊花了一觉睡到一点的也伤不起啊//: 今天有神马活动？一觉睡到十一点伤不起……接着睡！睡他个昏天黑地！英语是最欢乐的  早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:  早上好，跟我唱，团结就是你姨娘  早上好诺！做人呢！最重要的就是开心啦！你饿不饿？我下面给你吃！好大，好圆的月亮才三十度我就受不鸟了，到了夏天我肿么办呢？好吧！去太原避暑我在这里:有时候真挺讨厌占道经营的 又见齐13小短裙又给我玩断网！明年果断换网通！电信我不信！睡了一下午。我院开展“弘扬五四精神”纪念五四表彰大会！人一直在这里！好几次点名的时候故意给我算旷课！这是成心跟我过不去吗？最恨的就是这种人了！唉。。。无所谓！也不想跟他发火！更不想动他！疯狗咬我一口，我难道还要回咬一口？调整好自己的心态，有个好心情！不要为这些琐事而心烦！人呢，最重要的就是开心！我还是自己煮碗面吃吧！麻花疼  早上好！告诉你一个好消息和一个坏消息！好消息：今天只上上午的课！坏消息：下午还在学校里！我有这么火吗据说班主任那天也看到我的这个了//: 眼睛仔看着就觉着是某翅啊，原来中指哥是这位，火了火了，么得命在长江音乐节上看到熟人了   这是你们两个吧扔矿泉水瓶的那位！比我还不尊重！//: 按 人家说你不尊重小野老师哎//: 扩散！！！这就是我写的！！我是爱国青年//: 碉堡了 镇江市民就是挎！！！！！//: 哈哈！爆料：【逛庙会不忘爱国】2012年4月30日镇江，长江鹭岛音乐节现场，有镇江市民用IPAD打出“钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的”标语。世界和平、海不扬波是中国人民期盼，但东海、南海暗潮涌动。警告国外某些人：堂堂中华，自古不乏热血好儿郎！中国加油！镇江雄起！  早上好，跟我唱，团结就是你姨娘  早上好诺！做人呢！最重要的就是开心啦！你饿不饿？我下面给你吃！好大，好圆的月亮才三十度我就受不鸟了，到了夏天我肿么办呢？好吧！去太原避暑我在这里:有时候真挺讨厌占道经营的 又见齐13小短裙又给我玩断网！明年果断换网通！电信我不信！睡了一下午。我院开展“弘扬五四精神”纪念五四表彰大会！人一直在这里！好几次点名的时候故意给我算旷课！这是成心跟我过不去吗？最恨的就是这种人了！唉。。。无所谓！也不想跟他发火！更不想动他！疯狗咬我一口，我难道还要回咬一口？调整好自己的心态，有个好心情！不要为这些琐事而心烦！人呢，最重要的就是开心！我还是自己煮碗面吃吧！麻花疼  早上好！告诉你一个好消息和一个坏消息！好消息：今天只上上午的课！坏消息：下午还在学校里！我有这么火吗据说班主任那天也看到我的这个了//: 眼睛仔看着就觉着是某翅啊，原来中指哥是这位，火了火了，么得命在长江音乐节上看到熟人了   这是你们两个吧扔矿泉水瓶的那位！比我还不尊重！//: 按 人家说你不尊重小野老师哎//: 扩散！！！这就是我写的！！我是爱国青年//: 碉堡了 镇江市民就是挎！！！！！//: 哈哈！爆料：【逛庙会不忘爱国】2012年4月30日镇江，长江鹭岛音乐节现场，有镇江市民用IPAD打出“钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的”标语。世界和平、海不扬波是中国人民期盼，但东海、南海暗潮涌动。警告国外某些人：堂堂中华，自古不乏热血好儿郎！中国加油！镇江雄起！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在:沈先生，早上好忘了一件很重要的事，要把明早的闹钟调一下！不就是二室一厅吗？你怀旧个屌啊//: 不知所云~~//: 不记得不记得怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。  我上传了：【视频：20120425_144354】（来  看我更多精彩视频：）逮到一只大蚊子拿到票都忘了晒了谢谢沈先生，早上好！刚刚老师跟说我英语过了！哈哈哈！！！！我英语过了made 谁在我面前提‘尺寸’两个字！我跟谁急！腿酸？没踩着柠檬啊长跑1000米留下了后遗症，大腿已经连续酸痛好几天了，昨天骑自行车差点连车都蹬不动了。真是没用！沈先生，早上好！今天天气不错！//: //: 喜欢英文歌的童鞋火速抱走吧！世界排名前一百的英文歌，转给喜欢英文歌曲的童鞋  真正的亮点是下面宗天启同学分享是视频是我发的状态，不要把刘妤婕三个字跟后面的同学连一起读。。。。我只是想吐槽下我们学校的人，要逆天了 胡老师俩表哥真好！表弟来自台湾，昨日欢聚一堂。我的两个亲舅舅在解放前被老蒋强行从军校带到台湾。表弟是土生土长的台湾人，他在台湾有自己的公司，在上海开了分公司，在苏州有生产基地。昨天他顺路来到镇江，我们开怀畅饮，意犹未尽。飘着小雨，早上好沈先生，早上好忘了一件很重要的事，要把明早的闹钟调一下！不就是二室一厅吗？你怀旧个屌啊//: 不知所云~~//: 不记得不记得怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。  我上传了：【视频：20120425_144354】（来  看我更多精彩视频：）逮到一只大蚊子拿到票都忘了晒了谢谢沈先生，早上好！刚刚老师跟说我英语过了！哈哈哈！！！！我英语过了made 谁在我面前提‘尺寸’两个字！我跟谁急！腿酸？没踩着柠檬啊长跑1000米留下了后遗症，大腿已经连续酸痛好几天了，昨天骑自行车差点连车都蹬不动了。真是没用！沈先生，早上好！今天天气不错！//: //: 喜欢英文歌的童鞋火速抱走吧！世界排名前一百的英文歌，转给喜欢英文歌曲的童鞋  真正的亮点是下面宗天启同学分享是视频是我发的状态，不要把刘妤婕三个字跟后面的同学连一起读。。。。我只是想吐槽下我们学校的人，要逆天了 胡老师俩表哥真好！表弟来自台湾，昨日欢聚一堂。我的两个亲舅舅在解放前被老蒋强行从军校带到台湾。表弟是土生土长的台湾人，他在台湾有自己的公司，在上海开了分公司，在苏州有生产基地。昨天他顺路来到镇江，我们开怀畅饮，意犹未尽。飘着小雨，早上好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？恐龙战队~我老了//: 不认识，谁啊//:转发微博如果你认识她，那么你老了。。「转」头一回到学校来吃早饭，难吃疯的了 我在:活砸业欧！！！！又睡过的了，我神呢考试也能睡过的了！麻痹滴！！！ 我在:明个最后一天考试，加油！晚安！这宾馆开房真便宜一天才90，我日！ 我在:每当快考试的时候，总想起张无忌和张三丰的经典对白：“无忌，我教你的还记得多少？”“回太师傅，我只记得一大半”“那，现在呢？”“已经剩下一小半了”“那，现在呢？”“我已经把所有的全忘记了！”“好，你可以上了…” 我在:屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风 我在:晚安讲的太对了，真特么准！听说太看重感情的人都这样。讲的我不是我蛮//:那个谁~你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。(转)一个人慢慢哒雨哒噶扣，爽的依壁雕凿！心好冷心情差到极点的时候努力的使自己忙碌起来 我在: