有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@明天最好放风筝  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@明天最好放风筝  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@我围墙狂欢  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@我围墙狂欢 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@我围墙狂欢  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。@我围墙狂欢 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。@明天最好放风筝  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”@明天最好放风筝  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@我围墙狂欢  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@我围墙狂欢 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”@我围墙狂欢  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。@我围墙狂欢 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发微博【禅师：科比可能很难再拿冠军】 在接受《时代》杂志专访时，禅师在被问到科比能否再次获得总冠军时说:“这恐怕很难，乔丹曾在科比现在的这个年纪拿到过冠军，但他没有经历过科比本赛季这样的伤。很少有人能从跟腱撕裂中重新站起来，但如果真的有人能做到，那就只有科比了。”转发微博由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》（曾译名：僵尸世界大战）今日曝光英国版新海报， 僵尸来袭皮特变慈父。本片将于6月21日以2D/3D/IMAX 3D在北美全格式上映，并有望引进中国内地。「转」转发微博如果你是裁判，遇到这个球你会怎么判？ 转发微博转发微博这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。「转」转发微博【争议哨音抢戏 东部决赛2-2】詹姆斯在最后1分钟6犯出局，步行者99-92捍卫了主场。步行者先发五虎得分全部上双，詹姆斯虽然拿下24分6篮板5助攻，可惜最后时刻只能作壁上观。对于胜负双方这都是一场值得肯定的比赛，唯独裁判最后一节多次争议性的判罚让这场比赛显得支离破碎，不管怎样2-2悬念依旧存在。转发微博这。。。。真的是。。。张家辉么？？！！  图/南都全娱乐转发微博【步行者vs热火第四战：詹皇被逐，步行者扳平大比分】步行者99-92击败热火，总比分战成2-2！詹姆斯6犯被罚下场，得24分6篮板5助攻，韦德16分6助攻，波什7分，；步行者这边5人得分上双，希伯特23分12篮板，韦斯特14分12篮板，乔治12分8篮板，希尔19分。转发微博【“奥巴马”济南网吧上网被罚】 24日，济南历城公安分局彩石派出所民警在某网吧内发现了“奥巴马”的身份证，民族填写的是“肯尼亚”，地址填写的是“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网吧网管郭某买了张奥巴马的信息图纸贴在了一张真身份证上，郭某被处1000元罚款。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的雷蛇游戏鼠标（）嘛，好有爱，求积分君送我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发微博【禅师：科比可能很难再拿冠军】 在接受《时代》杂志专访时，禅师在被问到科比能否再次获得总冠军时说:“这恐怕很难，乔丹曾在科比现在的这个年纪拿到过冠军，但他没有经历过科比本赛季这样的伤。很少有人能从跟腱撕裂中重新站起来，但如果真的有人能做到，那就只有科比了。”转发微博由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》（曾译名：僵尸世界大战）今日曝光英国版新海报， 僵尸来袭皮特变慈父。本片将于6月21日以2D/3D/IMAX 3D在北美全格式上映，并有望引进中国内地。「转」转发微博如果你是裁判，遇到这个球你会怎么判？ 转发微博转发微博这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。「转」转发微博【争议哨音抢戏 东部决赛2-2】詹姆斯在最后1分钟6犯出局，步行者99-92捍卫了主场。步行者先发五虎得分全部上双，詹姆斯虽然拿下24分6篮板5助攻，可惜最后时刻只能作壁上观。对于胜负双方这都是一场值得肯定的比赛，唯独裁判最后一节多次争议性的判罚让这场比赛显得支离破碎，不管怎样2-2悬念依旧存在。转发微博这。。。。真的是。。。张家辉么？？！！  图/南都全娱乐转发微博【步行者vs热火第四战：詹皇被逐，步行者扳平大比分】步行者99-92击败热火，总比分战成2-2！詹姆斯6犯被罚下场，得24分6篮板5助攻，韦德16分6助攻，波什7分，；步行者这边5人得分上双，希伯特23分12篮板，韦斯特14分12篮板，乔治12分8篮板，希尔19分。转发微博【“奥巴马”济南网吧上网被罚】 24日，济南历城公安分局彩石派出所民警在某网吧内发现了“奥巴马”的身份证，民族填写的是“肯尼亚”，地址填写的是“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网吧网管郭某买了张奥巴马的信息图纸贴在了一张真身份证上，郭某被处1000元罚款。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的雷蛇游戏鼠标（）嘛，好有爱，求积分君送我！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发微博【热火完美半场70分实录】今天热火打出了完美上半场，70-56领先步行者。詹姆斯砍下18分2篮板3助攻，韦德10分6助攻，波什12分，哈斯勒姆13分。半场70分也是热火季后赛历史上半场得分最多的得分纪录，此前是68分。 转发微博5月27日，热火在客场以114-96轻取步行者，总比分以2-1领先。詹姆斯22分，韦德18分8次助攻，哈斯勒姆17分7个篮板，波什15分3个篮板，查尔默斯14分。替补出场的安德森4投4中得9分9个篮板，巴蒂尔7分，雷-阿伦6分。步行者今年季后赛首次主场失利。转发微博今天的官网视频有一个错误，细心的网友应该已经发现了。。。。//: 9大最惊险过山车，好想去体验一下。【9大最惊险过山车】最陡，日本急高原乐园；最颠倒，英国索普公园；最晕，中国广州长隆乐园；最早反转过山车，英国奥尔顿城堡公园；轨道最长，日本钢铁之龙2000；最高，美国新泽西州京达卡；喷射过山车，日本横滨宇宙乐园；最高双轨过山车，新加坡“太空堡垒”；坡度最大木质过山车，韩国爱宝乐园。 转转发微博下半年你要求什么？许个愿，99秒内转发，有求必应！ （转）转发微博心理暗示，建议,最好用手机看， 太牛了！！po主亲测，只有一个不准- -当场吓尿！！「转」 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via blackstation王悟空）//: 到了三十而立的你鸭梨山大了吗~ 看 如何hold住《而立之年》写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。转发微博 如此霸气十足的暴扣，真是久违了！更重要的是，闪电侠的状态也是越来越好了！转发微博北京时间5月27日凌晨，第66届戛纳国际电影颁奖，聚焦女同情爱的法国电影《阿黛尔的生活》斩获金棕榈大奖，中国导演  的《天注定》获最佳编剧奖，伊斯卡拉特凭影片《黑利》获最佳导演。布鲁斯·邓恩获封影帝，贝热尼丝·贝乔获封影后。科恩兄弟的《醉乡民谣》获得评审团大奖。「转」妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  转发微博【热火完美半场70分实录】今天热火打出了完美上半场，70-56领先步行者。詹姆斯砍下18分2篮板3助攻，韦德10分6助攻，波什12分，哈斯勒姆13分。半场70分也是热火季后赛历史上半场得分最多的得分纪录，此前是68分。 转发微博5月27日，热火在客场以114-96轻取步行者，总比分以2-1领先。詹姆斯22分，韦德18分8次助攻，哈斯勒姆17分7个篮板，波什15分3个篮板，查尔默斯14分。替补出场的安德森4投4中得9分9个篮板，巴蒂尔7分，雷-阿伦6分。步行者今年季后赛首次主场失利。转发微博今天的官网视频有一个错误，细心的网友应该已经发现了。。。。//: 9大最惊险过山车，好想去体验一下。【9大最惊险过山车】最陡，日本急高原乐园；最颠倒，英国索普公园；最晕，中国广州长隆乐园；最早反转过山车，英国奥尔顿城堡公园；轨道最长，日本钢铁之龙2000；最高，美国新泽西州京达卡；喷射过山车，日本横滨宇宙乐园；最高双轨过山车，新加坡“太空堡垒”；坡度最大木质过山车，韩国爱宝乐园。 转转发微博下半年你要求什么？许个愿，99秒内转发，有求必应！ （转）转发微博心理暗示，建议,最好用手机看， 太牛了！！po主亲测，只有一个不准- -当场吓尿！！「转」 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via blackstation王悟空）//: 到了三十而立的你鸭梨山大了吗~ 看 如何hold住《而立之年》写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。转发微博 如此霸气十足的暴扣，真是久违了！更重要的是，闪电侠的状态也是越来越好了！转发微博北京时间5月27日凌晨，第66届戛纳国际电影颁奖，聚焦女同情爱的法国电影《阿黛尔的生活》斩获金棕榈大奖，中国导演  的《天注定》获最佳编剧奖，伊斯卡拉特凭影片《黑利》获最佳导演。布鲁斯·邓恩获封影帝，贝热尼丝·贝乔获封影后。科恩兄弟的《醉乡民谣》获得评审团大奖。「转」妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 你认为恒大在今年亚冠能走多远？ 进决赛，有机会问鼎冠军 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」 转发微博习近平接见金正恩特使崔龙海表示，中方立场十分明确，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化。崔龙海递交了金正恩的亲笔信，不知他瞒着两国人民说些什么私房话，只知道朝鲜人民军总政治局长、次帅崔龙海只字未提放弃核武器试验。离开朝核危机的核心问题，净扯些没用的。//: 同感目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。。「转」转发微博【广图活动好多 快来瞧瞧】5月27日-6月2日， 将举行服务宣传周活动，包括少儿讲座、少儿电影鉴赏、广绣展、木偶戏演出等。各位粑粑麻麻，可带自家小盆友去玩哦！快戳大图马克吧！转发微博詹姆斯此前125场季后赛比赛在常规时间或者加时最后一分钟的情况下，有7场失误一次，其余118场比赛没有失误。但是本场比赛他在第四节最后一分钟内出现了两次失误。转发微博从另一个角度看保罗-乔治的扣篮。 //: 我们还年轻还有未来，别着急。工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻，你还有未来。【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。//: 人生需要的四种人人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。（转）转发微博【视频-25日官方5佳球】今日5佳球之首？看了比赛的同学必须知道答案啊！这可是被主持人称为有可能是本季季后赛最佳进球哦！转发微博【科比自曝右手臂将添纹身】科比在Instagram账号上发了一张在纹身工作室的照片，科比在图片注释上写道“刺青信念#爱”，然后还发布一张纹身需要的墨水以及其他器材。科比没有透露具体的纹身图案，不知道这次科比的纹身会有什么寓意。详细： 你认为恒大在今年亚冠能走多远？ 进决赛，有机会问鼎冠军 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。「转」 转发微博习近平接见金正恩特使崔龙海表示，中方立场十分明确，不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化。崔龙海递交了金正恩的亲笔信，不知他瞒着两国人民说些什么私房话，只知道朝鲜人民军总政治局长、次帅崔龙海只字未提放弃核武器试验。离开朝核危机的核心问题，净扯些没用的。//: 同感目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。。「转」转发微博【广图活动好多 快来瞧瞧】5月27日-6月2日， 将举行服务宣传周活动，包括少儿讲座、少儿电影鉴赏、广绣展、木偶戏演出等。各位粑粑麻麻，可带自家小盆友去玩哦！快戳大图马克吧！转发微博詹姆斯此前125场季后赛比赛在常规时间或者加时最后一分钟的情况下，有7场失误一次，其余118场比赛没有失误。但是本场比赛他在第四节最后一分钟内出现了两次失误。转发微博从另一个角度看保罗-乔治的扣篮。 //: 我们还年轻还有未来，别着急。工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻，你还有未来。【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。//: 人生需要的四种人人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。（转）转发微博【视频-25日官方5佳球】今日5佳球之首？看了比赛的同学必须知道答案啊！这可是被主持人称为有可能是本季季后赛最佳进球哦！转发微博【科比自曝右手臂将添纹身】科比在Instagram账号上发了一张在纹身工作室的照片，科比在图片注释上写道“刺青信念#爱”，然后还发布一张纹身需要的墨水以及其他器材。科比没有透露具体的纹身图案，不知道这次科比的纹身会有什么寓意。详细： 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的超级玛丽兄弟玩偶（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博骚年投的一手好球啊！太厉害了~ （转）转发微博原来保罗乔治今儿不止上身是黄瓜片儿下身也是黄瓜！！！！！！！！！转发微博【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。「转」转发微博【爱护自己】人生的路，能携手同行是一种幸福，但孤单上路也是一种美丽。人生本来孤独，没有谁能完全了解谁，更没有谁能完全把握谁。不要对别人要求太多，那是和自己过不去。学会安抚自己，谁都可以冷落自己，但自己永远不可以。生活是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。祝您晚安。转发微博【格策：再见决赛】本来距离欧冠冠军只有一步之遥，可多特蒙德今天宣布：球队中场核心格策由于右腿韧带拉伤，将无缘与拜仁的巅峰对决。对此20岁的格策也很无奈：“参加欧冠决赛是我最大的心愿，过去几周我一直努力尝试康复，很遗憾我不能在这样一场重要的比赛中为球队出力。”决赛即将打响，你看好谁？转发微博这个让我笑惨了。。。 （转）转发微博【23日官方5佳球】北京时间5月23日，NBA官方为您带来今日5佳球，在热火与步行者比赛中，鸟人安德森显现价值，高效表现攻防都给力；乔治常规时间0.7秒三分命中，助步行者拖入加时；生死时刻还看詹姆斯，詹皇2.2秒得球突破上篮完成绝杀，当选今日最佳。 //: 宽恕自己，明天太阳依然升起。是否常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。是否看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。是否很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。是否心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。是否突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。宽恕自己，明天太阳依然升起。(转)转发微博《教父》箴言：1. 不要让别人知道你的想法。2. 当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。3. 让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。4. 痛苦不象死亡那样无可挽回！5. 如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。6. 永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。晚安，好梦。转发微博【KG】尽管远离东西部决赛，但他已用行动证明了自己，用球场上的表现回应了那些”太老“的质疑，不管他的未来将何去何从，我们祝福刚刚度过37岁生日的Kevin_garnett！ ：他代表一种精神，这种精神，叫加内特。（My Sacrifice-CREED“）视频 晚安~还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的超级玛丽兄弟玩偶（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博骚年投的一手好球啊！太厉害了~ （转）转发微博原来保罗乔治今儿不止上身是黄瓜片儿下身也是黄瓜！！！！！！！！！转发微博【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。「转」转发微博【爱护自己】人生的路，能携手同行是一种幸福，但孤单上路也是一种美丽。人生本来孤独，没有谁能完全了解谁，更没有谁能完全把握谁。不要对别人要求太多，那是和自己过不去。学会安抚自己，谁都可以冷落自己，但自己永远不可以。生活是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。祝您晚安。转发微博【格策：再见决赛】本来距离欧冠冠军只有一步之遥，可多特蒙德今天宣布：球队中场核心格策由于右腿韧带拉伤，将无缘与拜仁的巅峰对决。对此20岁的格策也很无奈：“参加欧冠决赛是我最大的心愿，过去几周我一直努力尝试康复，很遗憾我不能在这样一场重要的比赛中为球队出力。”决赛即将打响，你看好谁？转发微博这个让我笑惨了。。。 （转）转发微博【23日官方5佳球】北京时间5月23日，NBA官方为您带来今日5佳球，在热火与步行者比赛中，鸟人安德森显现价值，高效表现攻防都给力；乔治常规时间0.7秒三分命中，助步行者拖入加时；生死时刻还看詹姆斯，詹皇2.2秒得球突破上篮完成绝杀，当选今日最佳。 //: 宽恕自己，明天太阳依然升起。是否常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。是否看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。是否很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。是否心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。是否突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。宽恕自己，明天太阳依然升起。(转)转发微博《教父》箴言：1. 不要让别人知道你的想法。2. 当你说"不"时，你要使"不"听上去象是一样好听。3. 让朋友低估你的优点,让敌人高估你的缺点。4. 痛苦不象死亡那样无可挽回！5. 如果你没有时间和家人在一起,你就永远无法成为真正的男人。6. 永远不恨你的敌人,因为这会影响你的判断力。晚安，好梦。转发微博【KG】尽管远离东西部决赛，但他已用行动证明了自己，用球场上的表现回应了那些”太老“的质疑，不管他的未来将何去何从，我们祝福刚刚度过37岁生日的Kevin_garnett！ ：他代表一种精神，这种精神，叫加内特。（My Sacrifice-CREED“）视频 晚安~有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 转发微博尼玛。。看一次笑一次！！这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」 转发微博【羽毛球：王仪涵教你搓球】王仪涵请你记住最重要的技巧：利用手指和手腕力量去击球，最好的效果是贴网而过。搓球是非常细腻的技术，只有学会用“手指”打球的人才能学会搓球，像通常用手臂或手腕的力量去搓球的话，是达不到搓球效果的。感觉再也不会搓球了...我们是希瑞！请赐予我们细腻的手法吧！转发微博【雷雨天继续来袭航班延误多】近来，广州雷雨天频繁给各位街坊制造了不少麻烦，今天可能也难逃雷阵雨的困扰哦，出行还是要带上雨伞，不过明后两天雨势将减弱。遇到雷雨天气，通常都会出现航班延误的情况，近期需要乘飞机的童鞋出门前记得致电白云机场服务电话36066999问询。转发微博【许霆向广东高院申诉要求旧案重审】06年，许霆在广州因ATM机故障获取17.5万元一审被判无期；事情经媒体大量报道后，许霆上诉被改判为有期徒刑5年。如今，许霆刑期已满，5月13日下午正式向广东省高院申诉，要求重审，“我就是想拿事实来说。我当时没有恶意，我不是个说谎的人。”//: 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。A great love will outlast time, endure hardship, overcome distance, and withstand longing. 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。（转）转发微博【邓肯加时关键6分1帽】马刺继续坐镇主场迎战灰熊，双方展开西部决赛第二场较量。比赛进行到加时赛，终于到了邓肯爆发的时间，他加时赛连得6分，防守中还送了小加索尔一记大帽，帮助马刺最终取得胜利。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的SONY触控超极本（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！转发微博尼玛。。看一次笑一次！！这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」 转发微博【羽毛球：王仪涵教你搓球】王仪涵请你记住最重要的技巧：利用手指和手腕力量去击球，最好的效果是贴网而过。搓球是非常细腻的技术，只有学会用“手指”打球的人才能学会搓球，像通常用手臂或手腕的力量去搓球的话，是达不到搓球效果的。感觉再也不会搓球了...我们是希瑞！请赐予我们细腻的手法吧！转发微博【雷雨天继续来袭航班延误多】近来，广州雷雨天频繁给各位街坊制造了不少麻烦，今天可能也难逃雷阵雨的困扰哦，出行还是要带上雨伞，不过明后两天雨势将减弱。遇到雷雨天气，通常都会出现航班延误的情况，近期需要乘飞机的童鞋出门前记得致电白云机场服务电话36066999问询。转发微博【许霆向广东高院申诉要求旧案重审】06年，许霆在广州因ATM机故障获取17.5万元一审被判无期；事情经媒体大量报道后，许霆上诉被改判为有期徒刑5年。如今，许霆刑期已满，5月13日下午正式向广东省高院申诉，要求重审，“我就是想拿事实来说。我当时没有恶意，我不是个说谎的人。”//: 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。A great love will outlast time, endure hardship, overcome distance, and withstand longing. 好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念 。（转）转发微博【邓肯加时关键6分1帽】马刺继续坐镇主场迎战灰熊，双方展开西部决赛第二场较量。比赛进行到加时赛，终于到了邓肯爆发的时间，他加时赛连得6分，防守中还送了小加索尔一记大帽，帮助马刺最终取得胜利。还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的SONY触控超极本（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！ 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 转发微博【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。转发微博【季后赛次轮10佳球】NBA官方为您带来季后赛次轮的10佳球。内特-罗宾逊只有1米75，但是他的盖帽让詹皇吃瘪；吉诺比利妖刀本色依旧，1.2秒准绝杀力保主场；帕克不可思议上篮，出手的身体协调性彰显无余；普林斯王子剑斩杀雷霆，隔扣伊巴卡无人能挡。 转发微博 你要是耗不过年龄，你永远无法击败邓肯。你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」 我还是爱这样的“”……… （转）转发微博【李克强在印度媒体发文《跨越喜马拉雅山的握手》】李克强今日在印度的印度教徒报、觉醒日报发表题为《跨越喜马拉雅山的握手》的文章。李克强在文中称，中印需要和平安定的周边和外部环境；中国乐见印度上升势头；中印存在历史遗留的未决难题，两国应增强互信而不是彼此猜忌。挣钱休息两不误。「转」转发微博【高清-体育画报评选本赛季最佳阵容】《体育画报》评选了本赛季他们眼中的最佳阵容，一阵五人分是：保罗、科比、詹姆斯、杜兰特和小加索尔；二阵是：安东尼、韦德、威少、邓肯和霍华德；三阵是：帕克、哈登、格里芬、韦斯特和洛佩兹。更多高清大图:转发微博【科比谈退役：快了，但绝不是现在】从昨天开始，科比可能退役的消息就在社交媒体上传得沸沸扬扬。科比今天在推特上写道，现在自己不会选择退役。  转发微博【不得不看的10部经典剧情片】美丽人生 (1997) ；霸王别姬(1993) ；阿甘正传(1994) ；辛德勒的名单(1993) ；无人知晓(2004) ；海上钢琴师(1998) ；天堂电影院(1988) ；教父(1972) ；乱世佳人(1939) ；窃听风暴(2006) 。经典中的经典，如果还没看完的，一定要补齐哦！收藏吧！「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  转发微博【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。转发微博【季后赛次轮10佳球】NBA官方为您带来季后赛次轮的10佳球。内特-罗宾逊只有1米75，但是他的盖帽让詹皇吃瘪；吉诺比利妖刀本色依旧，1.2秒准绝杀力保主场；帕克不可思议上篮，出手的身体协调性彰显无余；普林斯王子剑斩杀雷霆，隔扣伊巴卡无人能挡。 转发微博 你要是耗不过年龄，你永远无法击败邓肯。你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」 我还是爱这样的“”……… （转）转发微博【李克强在印度媒体发文《跨越喜马拉雅山的握手》】李克强今日在印度的印度教徒报、觉醒日报发表题为《跨越喜马拉雅山的握手》的文章。李克强在文中称，中印需要和平安定的周边和外部环境；中国乐见印度上升势头；中印存在历史遗留的未决难题，两国应增强互信而不是彼此猜忌。挣钱休息两不误。「转」转发微博【高清-体育画报评选本赛季最佳阵容】《体育画报》评选了本赛季他们眼中的最佳阵容，一阵五人分是：保罗、科比、詹姆斯、杜兰特和小加索尔；二阵是：安东尼、韦德、威少、邓肯和霍华德；三阵是：帕克、哈登、格里芬、韦斯特和洛佩兹。更多高清大图:转发微博【科比谈退役：快了，但绝不是现在】从昨天开始，科比可能退役的消息就在社交媒体上传得沸沸扬扬。科比今天在推特上写道，现在自己不会选择退役。  转发微博【不得不看的10部经典剧情片】美丽人生 (1997) ；霸王别姬(1993) ；阿甘正传(1994) ；辛德勒的名单(1993) ；无人知晓(2004) ；海上钢琴师(1998) ；天堂电影院(1988) ；教父(1972) ；乱世佳人(1939) ；窃听风暴(2006) 。经典中的经典，如果还没看完的，一定要补齐哦！收藏吧！「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的老爸老妈创意毛巾（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画转个弯，开心就能到来了！ 迅雷下载狂人大作战，挑战网络极限。中国最快的网速在哪里？捍卫荣誉的时候到了，来参加迅雷商城限时下载比赛吧，丰厚奖品等你来拿。活动详情>>>【山猫开始着手将球队更名为黄蜂】在2002年当时的黄蜂老板乔治-辛恩将球队迁去新奥尔良之前，夏洛特的球队一直叫黄蜂，如今黄蜂已经更名鹈鹕，夏洛特山猫也开始着手将球队改回原名。但联盟副主席亚当-肖华表示，这一更名过程至少需要18个月才能完成。一白遮百丑，不服来辩。「转」上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！邹市明32岁生日快乐！【邹市明，生日快乐】小时候额头多处被女孩抓伤，为了“防身”不再受欺负，他14岁开始习武，16岁改练拳击，练着练着就为中国拿到了第一块奥运会拳击金牌。1月23日，他宣布正式进军职业拳坛并在之后取得首秀胜利，开始追逐属于自己的那份梦想。祝硬汉邹市明32岁生日快乐！转发微博禅师的新书又引出了科比乔丹谁更强的难解命题，高相似度的11组图，黑曼巴与篮球之神似乎是在不同的时空为球迷们表演着相同的精彩。凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的老爸老妈创意毛巾（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画转个弯，开心就能到来了！ 迅雷下载狂人大作战，挑战网络极限。中国最快的网速在哪里？捍卫荣誉的时候到了，来参加迅雷商城限时下载比赛吧，丰厚奖品等你来拿。活动详情>>>【山猫开始着手将球队更名为黄蜂】在2002年当时的黄蜂老板乔治-辛恩将球队迁去新奥尔良之前，夏洛特的球队一直叫黄蜂，如今黄蜂已经更名鹈鹕，夏洛特山猫也开始着手将球队改回原名。但联盟副主席亚当-肖华表示，这一更名过程至少需要18个月才能完成。一白遮百丑，不服来辩。「转」上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！邹市明32岁生日快乐！【邹市明，生日快乐】小时候额头多处被女孩抓伤，为了“防身”不再受欺负，他14岁开始习武，16岁改练拳击，练着练着就为中国拿到了第一块奥运会拳击金牌。1月23日，他宣布正式进军职业拳坛并在之后取得首秀胜利，开始追逐属于自己的那份梦想。祝硬汉邹市明32岁生日快乐！转发微博禅师的新书又引出了科比乔丹谁更强的难解命题，高相似度的11组图，黑曼巴与篮球之神似乎是在不同的时空为球迷们表演着相同的精彩。有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！ 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！答案是：A.是   谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我在'LOVE NBA全明星三分挑战赛'活动中，大胆挑战库里，用2.0分钟投进23个三分球得23分，得分最高用时最短就可赢新款篮球战靴，及篮球背包！都是大奖！, 你们服不服？不服就来挑战我吧！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！ 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！答案是：A.是   谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我在'LOVE NBA全明星三分挑战赛'活动中，大胆挑战库里，用2.0分钟投进23个三分球得23分，得分最高用时最短就可赢新款篮球战靴，及篮球背包！都是大奖！, 你们服不服？不服就来挑战我吧！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  不看不知道，一看真吓一跳！原来我每天的时间就是这样被占满了！和全国其他姐妹们同台PK真有趣，嘿嘿，你也来PK一下吧~~   我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  uan前进   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画难以决定？让硬币替你选择~~~  try 详情:话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ 不看不知道，一看真吓一跳！原来我每天的时间就是这样被占满了！和全国其他姐妹们同台PK真有趣，嘿嘿，你也来PK一下吧~~   我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！  我是沙加，被佛教培养心性，被世人视为狂人，你想看我睁开眼，但我的世界不由你决定！我是有信仰的圣斗士，沙加。无尽苦海，颠倒梦想，你，超脱得了吗？，，全民集结赢精美手办大奖！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  uan前进   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画难以决定？让硬币替你选择~~~  try 详情:话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  首先要确认主教练是谁，换人的话嫂子要留下老衲走人，还是小胡子的话嫂子和世平就要走人了；不惜一切代价留下火花；可以考虑用嫂子+世平+BLAKE换鹰王、哈里斯和KORVER，或者与猛龙换GAY、罗利和状元...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的老爸老妈创意毛巾（）嘛，好有爱，求积分君送我！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的海贼王Q版手办 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画丢掉一切包袱，绽放笑容。 ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  首先要确认主教练是谁，换人的话嫂子要留下老衲走人，还是小胡子的话嫂子和世平就要走人了；不惜一切代价留下火花；可以考虑用嫂子+世平+BLAKE换鹰王、哈里斯和KORVER，或者与猛龙换GAY、罗利和状元...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的老爸老妈创意毛巾（）嘛，好有爱，求积分君送我！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我预测东部：热火,尼克斯；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我预测东部：热火,尼克斯；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  哎唷，伦家好喜欢里的足部按摩保健盆（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→		     收藏了1部漫画		 		     收藏了1部漫画		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的香皂红色玫瑰花（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    目标神农架：运势佳，宜出行，宜乘车，宜美色，忌携带，，忌牛奶。可适当刷微博，适合雨天山中犯二。漫步林中有望巧遇神兽，可酌情合影留念。欲知详情请参与活动发现奇遇大奖！猛戳  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的香皂红色玫瑰花（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    目标神农架：运势佳，宜出行，宜乘车，宜美色，忌携带，，忌牛奶。可适当刷微博，适合雨天山中犯二。漫步林中有望巧遇神兽，可酌情合影留念。欲知详情请参与活动发现奇遇大奖！猛戳  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是布鲁克.洛佩兹，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 分享漫画开心进行中，感觉很轻松。 左脚跟腱撕裂  【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第一题，本期声色群英会主人公科比，是因为哪里受伤而导致赛季报销？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题： 汉密尔顿！  【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】本期声色档案簿中提到，04年总决赛第二场，科比将比分扮成89平的三分球，是在谁的防守下投进的？ 转发+评论答题，关注并， ，一名幸运观众将获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题： 我们完美地做到了！ 【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】本期声色爆米花中提到，湖人在总决赛取得对魔术2-0的领先后，科比对加索尔说了什么？ 转发+评论答题，关注并， ，一名幸运观众将获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题：    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是钱德勒.帕森，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是布鲁克.洛佩兹，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 分享漫画开心进行中，感觉很轻松。 左脚跟腱撕裂  【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】第一题，本期声色群英会主人公科比，是因为哪里受伤而导致赛季报销？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对的网友中抽取一名幸运观众，获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题： 汉密尔顿！  【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】本期声色档案簿中提到，04年总决赛第二场，科比将比分扮成89平的三分球，是在谁的防守下投进的？ 转发+评论答题，关注并， ，一名幸运观众将获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题： 我们完美地做到了！ 【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】本期声色爆米花中提到，湖人在总决赛取得对魔术2-0的领先后，科比对加索尔说了什么？ 转发+评论答题，关注并， ，一名幸运观众将获得匹克篮球提供的飓风战靴一双。声色NBA专题：    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是钱德勒.帕森，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 分享漫画开心进行中，感觉很轻松。 我向 发誓：从今天开始，造福人类的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳    好久不见，你还好吗？   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是克里斯.保罗，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  分享漫画  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 分享漫画开心进行中，感觉很轻松。 我向 发誓：从今天开始，造福人类的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳    好久不见，你还好吗？   激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是克里斯.保罗，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  分享漫画  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。    好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是卡梅隆.安东尼，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  ，，天生路痴组，自喻凤凰古城之行为人生最伟大远行，你们下车就向左向左再向左，两天连古城在哪都没找到。上天赏赐你们一美女，陪吃陪喝陪那啥，你们自己体会吧！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。    好久不见，你还好吗？还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的萌萌兔小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~    激情NBA，火爆季后赛。我今天选择的球员是卡梅隆.安东尼，现在进入NBA总冠军之路游戏，每天挑选你心中的数据帝，就有机会赢取2013 NBA国际赛门票（湖人vs 勇士）！需要一些运气，更需要你的实力！参与猛击  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  你和，把拉萨之行当成心灵净化之旅，一路心情盎然，可不争气的，全程都在征婚，征婚有木有！去的时候三个人，回来就剩俩了！那货扎根藏区了有木有！征婚成功嫁到西藏！带上好友去旅行，分享奇遇旅行大奖！猛戳  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"微博安全最佳助手--微盾大派送"   联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 真漂亮的大眼微盾，感谢小编组织的活动，辛苦了！ 地址：  联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 最后一天再来转一次，希望好运！【国产品牌正能量，有奖转发赢vivo X1S】不需要乱七八糟的吐槽，即日起至4月23日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击： 各种送机活动来袭！GO.................还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的《正能量》全球畅销书（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"微博安全最佳助手--微盾大派送"   联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 真漂亮的大眼微盾，感谢小编组织的活动，辛苦了！ 地址：  联袂小敦敦共同保护你的微博安全。赶紧关注官方账号，赢取微博安全助手微盾一枚。让你的微博刷的更安全，不用再担心8点20分有人用的微博发广告咯。记得也要关注 哦 最后一天再来转一次，希望好运！【国产品牌正能量，有奖转发赢vivo X1S】不需要乱七八糟的吐槽，即日起至4月23日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击： 各种送机活动来袭！GO.................还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的《正能量》全球畅销书（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。  ，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 顶起，老大【不老飞侠！科比本赛季十佳球】年近35岁的科比再一次在联盟中证明着自己的不老传说，科比靠着顽强的毅力支撑着湖人继续前进，无论是出场次数和上场时间还是得分效率，科比都不像是一个35岁老将。我们有理由相信，下个赛季飞侠依旧可以王者回归。 我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 还在等什么？！！！！ 参与，就有机会赢取李宁篮球装备，共有30双篮球鞋等你来拿，更有韦德之道签名款战靴作为顶级大奖，晒晒我的预测结果求人品。参与请戳： 知道你距离免费获取大电视还有几天吗？只剩三天！只要你现在关注 ，转发置顶活动微博，关注+转发+说出5字通关密语，就有机会将摇控器控制在自己手里！！！另有8份精美礼品，周一公布名单噢~扫描下图中二维码，微信大奖同步精彩噢~……还等什么？致敬 2012-13赛季常规赛回顾之湖人王朝的真正缔造者--杰里-巴斯！致敬！号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我预测东部：热火,蓝网,步行者,尼克斯；西部：雷霆,灰熊,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  哎唷，伦家好喜欢里的懒人床头闹钟（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 顶起，老大【不老飞侠！科比本赛季十佳球】年近35岁的科比再一次在联盟中证明着自己的不老传说，科比靠着顽强的毅力支撑着湖人继续前进，无论是出场次数和上场时间还是得分效率，科比都不像是一个35岁老将。我们有理由相信，下个赛季飞侠依旧可以王者回归。 我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？ 还在等什么？！！！！ 参与，就有机会赢取李宁篮球装备，共有30双篮球鞋等你来拿，更有韦德之道签名款战靴作为顶级大奖，晒晒我的预测结果求人品。参与请戳： 知道你距离免费获取大电视还有几天吗？只剩三天！只要你现在关注 ，转发置顶活动微博，关注+转发+说出5字通关密语，就有机会将摇控器控制在自己手里！！！另有8份精美礼品，周一公布名单噢~扫描下图中二维码，微信大奖同步精彩噢~……还等什么？致敬 2012-13赛季常规赛回顾之湖人王朝的真正缔造者--杰里-巴斯！致敬！号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？我预测东部：热火,蓝网,步行者,尼克斯；西部：雷霆,灰熊,掘金,马刺；8支球队晋级季后赛第二轮！抢先预测2013季后赛首轮战果，赢篮球战靴   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的三国杀豪华版全套（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画就是天天笑，开心最重要。 赶快收藏起来！各种电影推荐大整理，送给爱看电影的你，童鞋们还不赶快收藏起来！ [转]享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在创世纪王者归来 获得了成就水母天敌，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的三国杀豪华版全套（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画就是天天笑，开心最重要。 赶快收藏起来！各种电影推荐大整理，送给爱看电影的你，童鞋们还不赶快收藏起来！ [转]享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~ 谁还敢说我是文艺青年？我就是2B青年！// 在创世纪王者归来 获得了成就水母天敌，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的大眼睛抱枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的大眼睛抱枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但造福人类的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 猪一样的男盆友，其实也挺可爱的。。。（via：想念熊）永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！  月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【奉献到底】一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！    屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 猪一样的男盆友，其实也挺可爱的。。。（via：想念熊）永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的吃饭叫我冰袋眼罩（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画快乐没有彩排，天天都是现场直播！  月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，成功邀请一名好友参加，获得了升级版勋章【奉献到底】一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！    屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受阳光灿烂的我！！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 哎唷，伦家好喜欢里的户外迷你应急盒（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 肥宝Uncle的城市升到了84级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的龙年限量版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！ 哎唷，伦家好喜欢里的户外迷你应急盒（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 肥宝Uncle的城市升到了84级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的龙年限量版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的ipod new shuffle（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今天感到快乐，我就发微博！~ 我转转转【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！ NBA赛事激战正酣，诸强征战，谁能入战季后赛场？我猜4月02日比分竞猜  比分是95：104，赶快参与进来与361度一起来见证NBA的竞猜时刻，一起为胜呼。我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的围脖小浪人（）嘛，好有爱，求积分君送我！ 亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！  凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但拯救世界的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的ipod new shuffle（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今天感到快乐，我就发微博！~ 我转转转【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！ NBA赛事激战正酣，诸强征战，谁能入战季后赛场？我猜4月02日比分竞猜  比分是95：104，赶快参与进来与361度一起来见证NBA的竞猜时刻，一起为胜呼。我向 发誓：从今天开始，阳光灿烂的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的围脖小浪人（）嘛，好有爱，求积分君送我！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 分享漫画笑得我都冒泡了~~ 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 求婚为什么都是单膝跪地？「转」没有最贱，只有更贱啊最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 赶紧买张火车票，去旅游吧【从广州出发最美的5条火车旅游线路】省钱又安全的方法，赶紧买张火车票，去旅游吧！！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）一个是雷锋，一个是朴有天！！（转）我向 发誓：从今天开始，造福人类的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的围脖小浪人（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画笑得我都冒泡了~~ 我发表了《双城记》的影评，获得了奥迪Q3“双城记”勋章。一段旅程，两个城市，潮流正在被重塑…与Angelababy、余文乐共同踏上追寻心中之城的旅途，如果我们无法改变世界，但至少可以选择自己想要的生活。推荐你也来看看。每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址: 求婚为什么都是单膝跪地？「转」没有最贱，只有更贱啊最没品对话之女屌丝大战！ps. 没有最贱，只有更贱啊！！（转） 赶紧买张火车票，去旅游吧【从广州出发最美的5条火车旅游线路】省钱又安全的方法，赶紧买张火车票，去旅游吧！！！爱摄影，爱旅行，关注 （转）一个是雷锋，一个是朴有天！！（转）我向 发誓：从今天开始，造福人类的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的围脖小浪人（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 5+8    //:热火已经26连胜，每胜利一场主页发一个奖，匹克大礼包，参与方法1、关注  2、在LOVE...  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受千锤百炼的我！！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的卡通U型护颈枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的热血海贼王专属礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 我向 发誓：从今天开始，苦大仇深的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲~不快乐时，看看二逼青年是怎么过的~ (转)我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 5+8    //:热火已经26连胜，每胜利一场主页发一个奖，匹克大礼包，参与方法1、关注  2、在LOVE...  屌丝不是乞丐、不是失败者、更TM不是JB毛！我有我的梦想、我的态度、我的追求，对女人我也是很挑剔的！ 我要向你表白， 为我见证，请老老实实接受千锤百炼的我！！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的卡通U型护颈枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！哎唷，伦家好喜欢里的热血海贼王专属礼包（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 我向 发誓：从今天开始，苦大仇深的我会砍柴、喂马、玩游戏，做一个合格的认证屌丝。有419微博屌丝勋章为证， 快到我碗里来。  你感受一下。   拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 你要是不快乐，其实只是心态不对，看看这位亲~不快乐时，看看二逼青年是怎么过的~ (转)我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 艾玛呀，这么大事你还没听说？！微游戏加量不加价！现在充10微币就返1微币！ 返利达10%有木有！详情请戳：  哎唷，伦家好喜欢里的卡通U型护颈枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画记上一笔，hold住我的快乐！ 原来答案是酱紫啊我从分享了"什么是微盾?微盾有何作用？" 火热进行中，你也来参与吧支持小编 地址： 微盘陆续推出分享达人推荐：感谢分享达人给大家贡献优质资源。本次活动感恩设计领域的5个分享账号  ，赠送账号安全保障利器—微盾（微盾产品使用手册   ）转发此微博的用户也有机会获得奖品哟。 支持小编 微盘陆续推出分享达人推荐：感谢分享达人给大家贡献优质资源。本次活动感恩设计领域的5个分享账号  ，赠送账号安全保障利器—微盾（微盾产品使用手册   ）转发此微博的用户也有机会获得奖品哟。  拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 艾玛呀，这么大事你还没听说？！微游戏加量不加价！现在充10微币就返1微币！ 返利达10%有木有！详情请戳：  哎唷，伦家好喜欢里的卡通U型护颈枕（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画记上一笔，hold住我的快乐！ 原来答案是酱紫啊我从分享了"什么是微盾?微盾有何作用？" 火热进行中，你也来参与吧支持小编 地址： 微盘陆续推出分享达人推荐：感谢分享达人给大家贡献优质资源。本次活动感恩设计领域的5个分享账号  ，赠送账号安全保障利器—微盾（微盾产品使用手册   ）转发此微博的用户也有机会获得奖品哟。 支持小编 微盘陆续推出分享达人推荐：感谢分享达人给大家贡献优质资源。本次活动感恩设计领域的5个分享账号  ，赠送账号安全保障利器—微盾（微盾产品使用手册   ）转发此微博的用户也有机会获得奖品哟。  拒绝虚假中奖，防止盗号欺诈。我参加了第一届安全知识答题抽奖竞赛，赢小米2，iPad Mini，新浪微盾，新浪公仔……从现在开始我就是一枚安全达人了，您还在等什么？ 我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的立体音频播放器（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的《海神》微游戏媒体卡（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画生活应该各种疯，我却正在无感中。 最后一张如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。（via 英国那些事儿）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的NIKE/耐克 巴塞罗那5号（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ “开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：  好久不见，你还好吗？哎唷，伦家好喜欢里的《海神》微游戏媒体卡（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画生活应该各种疯，我却正在无感中。 最后一张如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。（via 英国那些事儿）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的NIKE/耐克 巴塞罗那5号（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ “开春有礼，关注我， 赢6000个月微博会员”，这个活动推荐给大家。 地址：有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的NIKE/耐克 巴塞罗那5号（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画生活就是一个七日接着又一个七日！ 一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今天感到快乐，我就发微博！~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的NIKE/耐克 巴塞罗那5号（）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画生活就是一个七日接着又一个七日！ 一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画今天感到快乐，我就发微博！~ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 就是天天笑，开心最重要。 新浪NBA视频直播场次我做主，想看哪场由我定。我想看 04月01日 VS ; 04月05日 VS ; 04月18日 VS  的网络视频直播。球迷们来票选你想看的场次吧，更有361°篮球鞋、篮球，一网打尽。 纽约尼克斯//:总台手上有5套KG全明星纪念徽章，很赞很有爱哦，店主已自留！只要鼠标点点、打三两字就有机会拿到哦！猜我凯季后赛首轮对...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！ 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画好事连连，心里甜甜~ 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的蛇年纪念版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！就是天天笑，开心最重要。 新浪NBA视频直播场次我做主，想看哪场由我定。我想看 04月01日 VS ; 04月05日 VS ; 04月18日 VS  的网络视频直播。球迷们来票选你想看的场次吧，更有361°篮球鞋、篮球，一网打尽。 纽约尼克斯//:总台手上有5套KG全明星纪念徽章，很赞很有爱哦，店主已自留！只要鼠标点点、打三两字就有机会拿到哦！猜我凯季后赛首轮对...   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！ 哎唷，伦家好喜欢里的苹果 iPhone 5 （）嘛，好有爱，求积分君送我！每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画好事连连，心里甜甜~ 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 哎唷，伦家好喜欢里的蛇年纪念版小浪（）嘛，好有爱，求积分君送我！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。 真心感觉这些名字都不是亲生父母取的，能不能再给力点！！（转）我预测东部：公牛，步行者，雄鹿，老鹰，凯尔特人，篮网，尼克斯，热火；西部：马刺，灰熊，快船，爵士，雷霆，掘金，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  我预测东部：公牛，步行者，雄鹿，老鹰，凯尔特人，篮网，尼克斯，热火；西部：马刺，快船，灰熊，雷霆，火箭，爵士，掘金，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  上课迟到怎么办？这招太牛了!!! （转）4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」键盘上巨大的秘密你的键盘上隐藏着巨大的秘密！「转」还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   好久不见，你还好吗？我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！ 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！分享漫画我大笑三声，哈哈哈哈。 真心感觉这些名字都不是亲生父母取的，能不能再给力点！！（转）我预测东部：公牛，步行者，雄鹿，老鹰，凯尔特人，篮网，尼克斯，热火；西部：马刺，灰熊，快船，爵士，雷霆，掘金，湖人，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  我预测东部：公牛，步行者，雄鹿，老鹰，凯尔特人，篮网，尼克斯，热火；西部：马刺，快船，灰熊，雷霆，火箭，爵士，掘金，勇士；16支球队晋级季后赛！抢先预测2013季后赛，赢篮球战靴  上课迟到怎么办？这招太牛了!!! （转）4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」键盘上巨大的秘密你的键盘上隐藏着巨大的秘密！「转」还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   好久不见，你还好吗？我在兑换了【活动】微币1个，想要嘛？想要嘛？想要你就来嘛！积分商城——小积累，大价值！前排围观 →_→ 我在签到获得了2积分，积分可以兑换实物、微币以及游戏礼包等超值好礼，一般人我可不告诉他！前排围观 →_→分享漫画找个没人的角落偷偷地乐去！ 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。  恒大，鸡爷真强 详情:还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 心情好精神自然好！ 分享漫画下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文。（via我们1班）太美了历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！（转）《西游降魔篇》的观影报告，大家感受一下《西游降魔篇》的观影报告，大家感受一下。「转」冯潇霆复出将成恒大后防核心 赵旭日无缘战浦和还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享漫画在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)绝对打动你的心最佳原创音乐：《少年派的奇幻漂流》 Life of Pi，原声大碟 ，23分钟绝对打动你的心！Adele007主题曲 《SkyFall》最佳原创歌曲：《007：大破天幕杀机》 Skyfall ，Adele007主题曲 《SkyFall》 电影版MV  。Argo Fxxk Youself最佳改编剧本奖：《逃离德黑兰》 Argo。 恒大，鸡爷真强 详情:还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 心情好精神自然好！ 分享漫画下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文。（via我们1班）太美了历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！（转）《西游降魔篇》的观影报告，大家感受一下《西游降魔篇》的观影报告，大家感受一下。「转」冯潇霆复出将成恒大后防核心 赵旭日无缘战浦和还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享漫画在庙会看到真实的一幕，真正的人生赢家。(转)绝对打动你的心最佳原创音乐：《少年派的奇幻漂流》 Life of Pi，原声大碟 ，23分钟绝对打动你的心！Adele007主题曲 《SkyFall》最佳原创歌曲：《007：大破天幕杀机》 Skyfall ，Adele007主题曲 《SkyFall》 电影版MV  。Argo Fxxk Youself最佳改编剧本奖：《逃离德黑兰》 Argo。有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 请叫我hold住姐！// 在创世纪王者归来 获得了成就统领一方，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？太给力了，是不是？// 在创世纪王者归来 获得了成就义气相投，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  36//:2月21日11:30LOVE NBA视频直播 VS  竞猜，参与方法：...  分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我-->   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 请叫我hold住姐！// 在创世纪王者归来 获得了成就统领一方，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？太给力了，是不是？// 在创世纪王者归来 获得了成就义气相投，获取速度超过了微博94%的玩家，你想和TA比试一下吗？我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！我刚刚通过 参与了问卷调查，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  36//:2月21日11:30LOVE NBA视频直播 VS  竞猜，参与方法：...  分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 云想衣裳花想容，想你想得脸通红。你是蜜蜂我是花，你是哈密我是瓜，你是牙膏我是刷，你是黑板我是擦，哪里有你哪里就是俺的家！全新宝来祝您情人节快乐！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 说得有点道理其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）一觉平天下，睡觉！值得信赖对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 好运到wo家爆竹声声新年到，程程给你来拜年！本期奖品ipad mini一部，期待好运到你家！获得方式：1）关注 ；2）转发此条微博。2月13日（大年初四）11点公布获奖名单！添加微信：yiqituan 也有机会赢ipad哦！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 云想衣裳花想容，想你想得脸通红。你是蜜蜂我是花，你是哈密我是瓜，你是牙膏我是刷，你是黑板我是擦，哪里有你哪里就是俺的家！全新宝来祝您情人节快乐！ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 说得有点道理其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。（转）一觉平天下，睡觉！值得信赖对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 好运到wo家爆竹声声新年到，程程给你来拜年！本期奖品ipad mini一部，期待好运到你家！获得方式：1）关注 ；2）转发此条微博。2月13日（大年初四）11点公布获奖名单！添加微信：yiqituan 也有机会赢ipad哦！ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 我的新年祝福“2013恭喜发财，奖品拿来”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、韦德、科比、安东尼、格里芬、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定杜兰特、哈登、科比、杜兰特、格里芬、大卫李为2013全明星最佳阵容，预测杜兰特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定科比、威斯布鲁克、科比、杜兰特、詹姆斯、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测科比为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、帕克、科比、詹姆斯、杜兰特、邓肯为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、保罗、科比、安东尼、詹姆斯、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 你会从“一头雾水”到“豁然开朗”【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via 苏筱兀 ）还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、欧文、韦德、安东尼、加内特、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定科比、帕克、科比、詹姆斯、兰多夫、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定韦德、欧文、韦德、杜兰特、格里芬、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测杜兰特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、威斯布鲁克、韦德、安东尼、格里芬、阿尔德里奇为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧我的新年祝福“2013恭喜发财，奖品拿来”已投进哈尔滨啤酒新年罐， 它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢？ 一起点击  写下我们的祝福，还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及奥尼尔玩偶等多种精美礼品！2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、韦德、科比、安东尼、格里芬、钱德勒为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定杜兰特、哈登、科比、杜兰特、格里芬、大卫李为2013全明星最佳阵容，预测杜兰特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定科比、威斯布鲁克、科比、杜兰特、詹姆斯、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测科比为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、帕克、科比、詹姆斯、杜兰特、邓肯为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、保罗、科比、安东尼、詹姆斯、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 你会从“一头雾水”到“豁然开朗”【电影《云图》科普贴】很多网友表示看不懂好莱坞大片《云图》，特此提供“科普贴”一份，你会从“一头雾水”到“豁然开朗”。。。。。。（via 苏筱兀 ）还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定詹姆斯、欧文、韦德、安东尼、加内特、洛佩斯为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定科比、帕克、科比、詹姆斯、兰多夫、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测詹姆斯为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定韦德、欧文、韦德、杜兰特、格里芬、霍华德为2013全明星最佳阵容，预测杜兰特为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧2.16-2.18 全明星震撼降临休斯顿，LOVE NBA春节过年送篮球战靴！我在LOVE NBA全明星活动中，选定安东尼、威斯布鲁克、韦德、安东尼、格里芬、阿尔德里奇为2013全明星最佳阵容，预测安东尼为全明星MVP，如果预测正确即可能赢篮球鞋1双！一起参加吧有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 转个吧【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 每个胖子都是潜力股请爱护你身边的胖子，因为每个胖子都是潜力股。。。「转」史上最全《云图》人物角色盘点视频14个演员饰演65个角色，史上最全《云图》人物角色盘点视频，快一起来认脸！！！ 我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我的新年祝福"蛇年大吉，新年行大"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福"蛇年大吉，新年行大运"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 高帅不重要，先富起来！2.1-2.15上百度，搜“红包”，1.03亿奖品白拿白送！抢房抢车抢切糕，妥妥的很呐~这年头，信什么不重要，重要的是：运气比你还差的人，尼玛都去搜红包了！！！，狂暴... 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 转个吧【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：分享漫画真不好意思，让您贱笑了~ 每个胖子都是潜力股请爱护你身边的胖子，因为每个胖子都是潜力股。。。「转」史上最全《云图》人物角色盘点视频14个演员饰演65个角色，史上最全《云图》人物角色盘点视频，快一起来认脸！！！ 我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加我的新年祝福"蛇年大吉，新年行大"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！我的新年祝福"蛇年大吉，新年行大运"已投进哈尔滨啤酒新年罐,它会把祝福带到美国。那你的新年祝福呢?一起点击  写下我们的祝福,还有机会接到奥尼尔亲自拜年电话及NBA限量版U盘，新浪玩偶等多种礼品!每天都送哦！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 高帅不重要，先富起来！2.1-2.15上百度，搜“红包”，1.03亿奖品白拿白送！抢房抢车抢切糕，妥妥的很呐~这年头，信什么不重要，重要的是：运气比你还差的人，尼玛都去搜红包了！！！，狂暴... 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画转个弯，开心就能到来了！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 8+7//:热火周四挑战篮网，主页发奖求胜！匹克巴蒂尔7代战靴，参与方法：1、关注  2、在LOVENBA转发评论此条微博，猜热火vs篮网，比赛的分差和巴蒂尔...  我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春过，飞扬过，用行动传递正能量分享漫画额··我是无感的木头人！~~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 一分耕耘，一分收获！// 在小小船长的招募达人为273079，全站排名突破80，超过了100%的玩家。分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画转个弯，开心就能到来了！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 8+7//:热火周四挑战篮网，主页发奖求胜！匹克巴蒂尔7代战靴，参与方法：1、关注  2、在LOVENBA转发评论此条微博，猜热火vs篮网，比赛的分差和巴蒂尔...  我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春过，飞扬过，用行动传递正能量分享漫画额··我是无感的木头人！~~ 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 一分耕耘，一分收获！// 在小小船长的招募达人为273079，全站排名突破80，超过了100%的玩家。分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 “妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走”，据说99%的人看到这句歌词时是唱出来的……想必你也控制不了自己，就像我控制不了送你祝福，要开心哦！很搞笑啊，继续加油哦……虽然有点二，不过还是令我想起很多往事  分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发一次人品+1感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~第一幅图： 赤壁；第二幅图：龟峰山；第三幅图：五祖寺；第四幅图：天堂寨！前不久和家里人去过黄冈，的确是很漂亮的地方四张美丽的风景照！四个黄冈旅游景点！一部全新的iphone5！这究竟是小编大发慈悲？还是你鸿运当头？欢迎参加猜景点赢iphone的活动！成为小编的粉丝，转发评论此条微博，告诉小编这四张照片分别是哪四个景点！iphone5大奖等你拿！是白拿，包邮哦亲！仅限三天哦！转一个自娱自乐【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！夹得太紧，没发射成功，把菊花给烤焦了。。。 （转）朱8签名球衣顶一个，宏远今晚加油11连胜东莞城市形象宣传片《HELLO，东莞》活力篇日前开拍~   鼎力相助，小编探班拍摄现场，在东莞这么多年，朱芳雨最喜欢的竟然是~ 卖个关子先。小编兑现此前为粉丝谋福利的承诺：转发此微博，送出 签名球衣一件。24日上午10点抽奖。最好的方法就是尽量不用电池……如要使用的话则要小心处理，千万不要随手扔掉，这会使大量有毒物质进入周边土壤和水源，最终受害的是我们自己。最好能用包装装着再扔掉，当然如果附近有电池回收设备就更好了！ 37+21//:1月23日08:00 LOVE NBA视频直播 VS  骑士  欧文大战隆多谁将胜出？竞猜#凯尔特...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 拼人品感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~“妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走”，据说99%的人看到这句歌词时是唱出来的……想必你也控制不了自己，就像我控制不了送你祝福，要开心哦！很搞笑啊，继续加油哦……虽然有点二，不过还是令我想起很多往事  分享漫画开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发一次人品+1感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~第一幅图： 赤壁；第二幅图：龟峰山；第三幅图：五祖寺；第四幅图：天堂寨！前不久和家里人去过黄冈，的确是很漂亮的地方四张美丽的风景照！四个黄冈旅游景点！一部全新的iphone5！这究竟是小编大发慈悲？还是你鸿运当头？欢迎参加猜景点赢iphone的活动！成为小编的粉丝，转发评论此条微博，告诉小编这四张照片分别是哪四个景点！iphone5大奖等你拿！是白拿，包邮哦亲！仅限三天哦！转一个自娱自乐【2013年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！！！！夹得太紧，没发射成功，把菊花给烤焦了。。。 （转）朱8签名球衣顶一个，宏远今晚加油11连胜东莞城市形象宣传片《HELLO，东莞》活力篇日前开拍~   鼎力相助，小编探班拍摄现场，在东莞这么多年，朱芳雨最喜欢的竟然是~ 卖个关子先。小编兑现此前为粉丝谋福利的承诺：转发此微博，送出 签名球衣一件。24日上午10点抽奖。最好的方法就是尽量不用电池……如要使用的话则要小心处理，千万不要随手扔掉，这会使大量有毒物质进入周边土壤和水源，最终受害的是我们自己。最好能用包装装着再扔掉，当然如果附近有电池回收设备就更好了！ 37+21//:1月23日08:00 LOVE NBA视频直播 VS  骑士  欧文大战隆多谁将胜出？竞猜#凯尔特...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 拼人品感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 不要崇拜我，我只是个传说！// 在小小船长的招募达人为264795，全站排名突破90，超过了100%的玩家。7+31   //:热火vs湖人！攒人品怎能不发奖？三件詹姆斯超Q漫画卡通长袖T恤！参与方法：1、关注 2、在LOVENBA转发评论此微博并a...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 给力给力~得意得意~ 1、每天的洗米水可以用来浇花，植物长得可好了；2、每天晚上以滴水的方式把水存在桶里，第二天早上就有好几桶水可供使用，这些都是干净水，可以洗衣服也可以洗菜，洗完后的水还可以冲马桶，即节水又能省水费 别以为我真傻【做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受。「转」 总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。(转)交警的表情亮爆了停！give me five！！！ 交警的表情亮爆了！！！ 这招实在太高了~帕克27，邓肯22//:1月17日09:30 LOVE NBA视频直播 VS  马刺 GDP主场能否击退灰熊双塔？竞猜...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！好看吧不要崇拜我，我只是个传说！// 在小小船长的招募达人为264795，全站排名突破90，超过了100%的玩家。7+31   //:热火vs湖人！攒人品怎能不发奖？三件詹姆斯超Q漫画卡通长袖T恤！参与方法：1、关注 2、在LOVENBA转发评论此微博并a...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 给力给力~得意得意~ 1、每天的洗米水可以用来浇花，植物长得可好了；2、每天晚上以滴水的方式把水存在桶里，第二天早上就有好几桶水可供使用，这些都是干净水，可以洗衣服也可以洗菜，洗完后的水还可以冲马桶，即节水又能省水费 别以为我真傻【做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受。「转」 总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。(转)交警的表情亮爆了停！give me five！！！ 交警的表情亮爆了！！！ 这招实在太高了~帕克27，邓肯22//:1月17日09:30 LOVE NBA视频直播 VS  马刺 GDP主场能否击退灰熊双塔？竞猜...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画你绝不能容忍，生活只在平凡中不断重复。以至美设计，改变思维的固有线条；以灵动驾驭，凌驾无往不利的多元性能；以精湛品质，跨越你对级别的预先设定。发表潮流证言，领取【潮流重塑】勋章，只待与你的创意并驾齐驱，重塑潮流！好看吧有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 记得做个可爱的人，不嘲笑，不埋怨，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨里奔跑，做自己的梦，走自己的路；记得做个勇敢的人，不抛弃，不放弃，也不傲慢，生活中精彩，梦想下奋斗，一腔热血，做快乐的自己。不管明日怎样，幸福的脚步不会停止，快乐的感觉永不停歇，如意的心态时刻伴随，祝福的短信依旧传递，让明日的预言随风而去，愿你幸福到永久！每天重重复复，还是那些祝福，俗了，可都来自肺腑；还是那些话，腻了，可全发自心底。有些话经得起腻歪，有些人我真心想要祝福：周末上班也要快乐！13年幸福法则：1、每天至少锻炼半小时。2、临睡前记下5件快乐的事。3、每周至少与亲爱的人进行一个小时温馨的谈话。4、每天至少有一次对陌生人微笑打招呼。5、给老友打个电话问候（可以是我）。祝开开心心每一天。带上诚挚的祝福，给你最真的温暖。无论匆忙的岁月如何变迁，无论奔波的你是否在身边，你永远都幸福，才是我最大的心愿，天冷多保重，祝平安！1月11小光棍节寄语：一心一意寻找爱情，一唱一和表示真心，一生一世守护恋人，一点一滴关爱家庭。真心祝愿我的朋友们：有情人终成眷属！爆RP【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正） 林肯拍得很好，少年派也不错，李奥纳多怎么又没份呢 详情:还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画好的~不好~好的~不好~好的…… 继续转发支持【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 最喜爱AGL-1900游泳镜  她是来自法国的知名泳装品牌，曾携手运动员创下无数个世界纪录，她标志性的“三片鱼鳞”被水上运动爱好者铭记在心；她是arena，是泳坛“霸主”，如今历经40年她依然与我们同在。即日起关注，说出你最喜爱的一款arena经典产品，@ 3位好友并转发，就有机会得丰厚大礼！记得做个可爱的人，不嘲笑，不埋怨，也不羡慕，阳光下灿烂，风雨里奔跑，做自己的梦，走自己的路；记得做个勇敢的人，不抛弃，不放弃，也不傲慢，生活中精彩，梦想下奋斗，一腔热血，做快乐的自己。不管明日怎样，幸福的脚步不会停止，快乐的感觉永不停歇，如意的心态时刻伴随，祝福的短信依旧传递，让明日的预言随风而去，愿你幸福到永久！每天重重复复，还是那些祝福，俗了，可都来自肺腑；还是那些话，腻了，可全发自心底。有些话经得起腻歪，有些人我真心想要祝福：周末上班也要快乐！13年幸福法则：1、每天至少锻炼半小时。2、临睡前记下5件快乐的事。3、每周至少与亲爱的人进行一个小时温馨的谈话。4、每天至少有一次对陌生人微笑打招呼。5、给老友打个电话问候（可以是我）。祝开开心心每一天。带上诚挚的祝福，给你最真的温暖。无论匆忙的岁月如何变迁，无论奔波的你是否在身边，你永远都幸福，才是我最大的心愿，天冷多保重，祝平安！1月11小光棍节寄语：一心一意寻找爱情，一唱一和表示真心，一生一世守护恋人，一点一滴关爱家庭。真心祝愿我的朋友们：有情人终成眷属！爆RP【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正） 林肯拍得很好，少年派也不错，李奥纳多怎么又没份呢 详情:还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画好的~不好~好的~不好~好的…… 继续转发支持【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 最喜爱AGL-1900游泳镜  她是来自法国的知名泳装品牌，曾携手运动员创下无数个世界纪录，她标志性的“三片鱼鳞”被水上运动爱好者铭记在心；她是arena，是泳坛“霸主”，如今历经40年她依然与我们同在。即日起关注，说出你最喜爱的一款arena经典产品，@ 3位好友并转发，就有机会得丰厚大礼！有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 黑色【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）哈哈，祝融坐着也中枪啊，这部漫画的画风很细腻，作者要再接再厉哦 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新浪中国好书榜有奖转发" 【新浪2012年度十大好书颁奖典礼将举行】2012，哪十本书得到评委、媒体、编辑部和网友的一致青睐？2012新浪年度十大好书颁奖典礼将于1月8日14:00-16:00将为您揭晓，敬请期待！入围图书专题：。转发本微博还有机会获得好书一本，共10本。 有机会获得好书一本【新浪2012年度十大好书颁奖典礼将举行】2012，哪十本书得到评委、媒体、编辑部和网友的一致青睐？2012新浪年度十大好书颁奖典礼将于1月8日14:00-16:00将为您揭晓，敬请期待！入围图书专题：。转发本微博还有机会获得好书一本，共10本。 最爱Air Jordan IX Calvin Bailey配色为深宝石蓝  2013福利第一发！第一次做活动，赠送一双比较冷门的Air Penny紫黑配色 尺码44 全新原盒！鞋子不是什么大热款，不过大家都可以参与！参与规则1：你得是我们的粉丝！2：转发并 同时 说出所有球鞋中你最中意的一双球鞋与配色。开奖时间，2013年1月9号23：00 。抽奖采用 绝对公平！39+0//:1月7日10：30 LOVE NBA视频直播 VS  湖人 坐镇主场湖人能否复仇成功？竞猜#湖人全队篮板...  那是多么跌宕起伏的一天 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 华为加油，中国加油，支持好国货活动网站国际版正式上线啦！全球梦想气球已开始启程啦~现在只要以为评论内容，转发扩散此条微博，替中国加油做出贡献就有机会获得官微平台上额外礼品！世界各地的朋友都在为自己国家对梦想气球的贡献值努力！你能错过吗？这个图让人...................... 呃...................... （转）欧文23+哈登31//:1月6日08:30 LOVE NBA将视频直播   VS  骑士 状元欧文大战哈登林书豪？猜#...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 那年，我^ 黑色【劲抽iphone5第二波!】——跨年震撼大礼！黑色16G，港版！刚从香港带回来。没啥乱七八糟条件，成为即可参加！追加10份三文鱼刺身，60件招牌蟹棒！1月11晚11点光棍时刻由系统公平抽奖。快来搏一搏吧！（得奖朋友会邀请到店领奖拍照以表公正）哈哈，祝融坐着也中枪啊，这部漫画的画风很细腻，作者要再接再厉哦 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"新浪中国好书榜有奖转发" 【新浪2012年度十大好书颁奖典礼将举行】2012，哪十本书得到评委、媒体、编辑部和网友的一致青睐？2012新浪年度十大好书颁奖典礼将于1月8日14:00-16:00将为您揭晓，敬请期待！入围图书专题：。转发本微博还有机会获得好书一本，共10本。 有机会获得好书一本【新浪2012年度十大好书颁奖典礼将举行】2012，哪十本书得到评委、媒体、编辑部和网友的一致青睐？2012新浪年度十大好书颁奖典礼将于1月8日14:00-16:00将为您揭晓，敬请期待！入围图书专题：。转发本微博还有机会获得好书一本，共10本。 最爱Air Jordan IX Calvin Bailey配色为深宝石蓝  2013福利第一发！第一次做活动，赠送一双比较冷门的Air Penny紫黑配色 尺码44 全新原盒！鞋子不是什么大热款，不过大家都可以参与！参与规则1：你得是我们的粉丝！2：转发并 同时 说出所有球鞋中你最中意的一双球鞋与配色。开奖时间，2013年1月9号23：00 。抽奖采用 绝对公平！39+0//:1月7日10：30 LOVE NBA视频直播 VS  湖人 坐镇主场湖人能否复仇成功？竞猜#湖人全队篮板...  那是多么跌宕起伏的一天 还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 分享漫画今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 华为加油，中国加油，支持好国货活动网站国际版正式上线啦！全球梦想气球已开始启程啦~现在只要以为评论内容，转发扩散此条微博，替中国加油做出贡献就有机会获得官微平台上额外礼品！世界各地的朋友都在为自己国家对梦想气球的贡献值努力！你能错过吗？这个图让人...................... 呃...................... （转）欧文23+哈登31//:1月6日08:30 LOVE NBA将视频直播   VS  骑士 状元欧文大战哈登林书豪？猜#...  还羡慕明星们的粉丝吗？还苦恼什么游戏好玩吗？来微游戏移动专区吧，玩游戏，又长粉，一切欢乐应有尽有。猛戳我--> 那年，我^ 有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 洗衣机应尽量储满足够衣物后才使用；根据烹调食物的类别和数量选择微波炉的火力；冷藏食物宜事先解冻后再进行烹调；家庭应尽量选用节能灯，虽然价格高一点，但相比普通白炽灯可以省电75%，而且寿命更长。 我给应用【时光导演】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！双“蛋”齐欢乐，好礼送不停，元旦当天更有神秘好礼送出，还在等什么？机会不容错过，一般人我不告诉他，去看看->  快来和我一起玩吧！ 肥宝Uncle点起了一盏龙灯!肥宝Uncle在小小船长航行中遇到一条顽皮的神龙,“它”送出了一个龙灯!一起来点龙灯！明天定要新年开门红哦，火花加油，老大加油今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。 号外号外~谁说霍华德爱耍大牌？我刚和他第一次合影联手称霸篮下！马上去与魔兽合影，还可参与话题讨论！有机会赢霍华德三代签名战靴等专属装备，助你全力升空，横霸禁区！ 点击进入活动我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  这，是个真事儿。。 分享漫画奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注最体育，新年转发赢三星手机"  2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 新一年要开个好头啊   2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 今天木有火花的比赛，有点不知所措了，下场对76人，小拜会回来打保龄球吗？今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。期望新年后我湖的成绩有大幅度提升，重回争冠队伍中去，也祝愿“水煮篮球”游戏越做越好 @ 清风天山362   只要您转发本条微博并AT3~5名您的微博好友，说出你想说出的祝福或愿望，便有机会获得由  联合送出的NBA漫画潮流T恤总计3件，快点来参加吧！ 详情请点击： 点击抢礼： 更多活动请关注：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 洗衣机应尽量储满足够衣物后才使用；根据烹调食物的类别和数量选择微波炉的火力；冷藏食物宜事先解冻后再进行烹调；家庭应尽量选用节能灯，虽然价格高一点，但相比普通白炽灯可以省电75%，而且寿命更长。 我给应用【时光导演】打了4分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！双“蛋”齐欢乐，好礼送不停，元旦当天更有神秘好礼送出，还在等什么？机会不容错过，一般人我不告诉他，去看看->  快来和我一起玩吧！ 肥宝Uncle点起了一盏龙灯!肥宝Uncle在小小船长航行中遇到一条顽皮的神龙,“它”送出了一个龙灯!一起来点龙灯！明天定要新年开门红哦，火花加油，老大加油今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。 号外号外~谁说霍华德爱耍大牌？我刚和他第一次合影联手称霸篮下！马上去与魔兽合影，还可参与话题讨论！有机会赢霍华德三代签名战靴等专属装备，助你全力升空，横霸禁区！ 点击进入活动我投给了科比-布莱恩特(Kobe Bryant),大家赶快来参与：  这，是个真事儿。。 分享漫画奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注最体育，新年转发赢三星手机"  2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 新一年要开个好头啊   2013年《最体育》将重装上阵，内容定位由传统的竞技体育全面转向时尚运动，全年也将不间断送出三星高端智能手机。新年第一送——关注，转发本微博，并@ 三位好友，将有机会赢三星Galaxy Note II 手机。 今天木有火花的比赛，有点不知所措了，下场对76人，小拜会回来打保龄球吗？今天，第一次代表湖人出征圣诞大战！今天，获得了五连胜！今天，我和湖人一起，拿下了久违的圣诞之战！赶快来 活动页面参与讨论赢取霍华德三代装备。期望新年后我湖的成绩有大幅度提升，重回争冠队伍中去，也祝愿“水煮篮球”游戏越做越好 @ 清风天山362   只要您转发本条微博并AT3~5名您的微博好友，说出你想说出的祝福或愿望，便有机会获得由  联合送出的NBA漫画潮流T恤总计3件，快点来参加吧！ 详情请点击： 点击抢礼： 更多活动请关注：有一次，一个美国记者问爱因斯坦关于他成功的秘决。他回答：早在1901年，我还是二十二岁的青年时，我已经发现了成功的公式。我可以把这公式的秘密告诉你，那就是A=X+Y+Z！A就是成功success ，X是labor 努力工作，Y是correct way 正确方法，Z是less bunk少说废话！分享漫画哈哈~~我hold不住了！ 我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  青岛纯生梦想季。吃喝玩乐，想做什么做什么，鲜活 就是标榜年轻的标签，无鲜活不成活。我在“鲜活人生style”活动中集齐了六枚鲜活标签，喜得升级版我“耀“鲜活勋章，大出风头。 青岛纯生鲜活秀。鲜活满分！吃货、运动家、夜生活、购物狂、驴友、电影控，样样有我，我就是鲜活达人。集齐6款标签，就有机会召唤终极大奖—德国双人游！快把这个喜悦的消息分享给微博好友吧。  青岛纯生鲜活秀。北京胡同的私房菜，重庆闹市的红油火锅，香港庙街的撒尿牛丸……闻香识美食，哪管井巷深！饕餮的胃，享鲜的舌，快意的酒，签到美食地图，盖上大戳鉴定：“吃货一枚！”  青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 青岛纯生鲜活秀。随性、洒脱、不羁……生活是如此鲜活的一场场秀，我也不忍再做个冷眼看客，轻触“转发”按钮，心中默念：YES，就是它了，我力挺的鲜活style！“ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@蓝小P  青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  青岛纯生鲜活秀。人生需要一场没有地图的旅行，拿起背包，现在出发，绿皮火车上的侃大山，邮轮上的日出日落，陌生国度的街头邂逅。我们爱旅游，生活在别处。 