相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧尼玛 为啥子人家留胡子都那么性感那么帅 俺几天不刮胡子 就像神农架野人半醉半醒半浮生很黄很暴力未满十八岁禁止点击图片观看少女打炮被偷拍,照片有点黄!最近连续休息好几天好无聊啊 宅男伤不起 各位亲 有木有啥好玩的手机应用和游戏 推荐几个呗 谢谢啊今儿天气晴朗微风轻拂 俺又想起了那段纯真岁月，俺悠闲地躺在草地上，嘴里叼着草根，看着蓝蓝的天空白云飘俺老娘会在快吃饭的时候 喊俺滴小名 狗剩 快回家吃饭啦  你总是不离不弃陪在俺身边，温柔地看着俺，偶尔在俺耳边低语，咩咩咩。。 猪哥啊 那个云妞 说你是黑社会的 咋能这样子说你呢 太不像话了 俺们不要理她了 哪能你长的像啥就说你是啥呢观音菩萨，如来佛祖，上帝啊，请保佑那些情人节在大马路上一手拿玫瑰花一手吃冰淇淋手牵手横冲直撞大摇大摆招摇过市的人们，现在开始…拉肚子吧！零点零分零一秒，我的祝福刚刚好  亲爱滴小芳芳 在这一年中最特别的一天里鲜花为你盛开 鸟儿为你歌唱祝你生日快乐 365天天天开心 心想事成 永远美丽 身体倍棒 吃嘛嘛香 Happy birthday to you!过年时 亲戚们滴关心可以总结成一副对联上联：放假几天什么工作能挣多少钱；下联：有对象没买房了吧要结婚了吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是上联：这个嘛呵呵呵呵呵 下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜卫视春晚比央视春晚好看多了爆竹声声除旧岁，祝福阵阵报平安。天涯海角盼团圆，舟车劳顿过大年。喜怒哀乐终平淡，苦辣麻香归于甜。龙飞凤舞贺新年，金蛇纳福降人间。祝大家蛇年美满，团团圆圆!这一年，我是微博上的大明星。1145小时，2695微博，142836字，2296张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧：  手哥虐我千百遍，我爱手哥如初恋 手哥 俺是你的手工米粉求宠幸求鞭挞不得不说 这是俺进入微博界以来发的最短滴一条微博 为什么这么说呢 因为它只有一个字 这是个什么字呢 这是一个俺换了好几种输入法才打出来的字 这个字到底是什么呢 它就是兯 在此要特别感谢  两位美妞的支持 才有了这条微博滴诞生红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取尼玛 为啥子人家留胡子都那么性感那么帅 俺几天不刮胡子 就像神农架野人半醉半醒半浮生很黄很暴力未满十八岁禁止点击图片观看少女打炮被偷拍,照片有点黄!最近连续休息好几天好无聊啊 宅男伤不起 各位亲 有木有啥好玩的手机应用和游戏 推荐几个呗 谢谢啊今儿天气晴朗微风轻拂 俺又想起了那段纯真岁月，俺悠闲地躺在草地上，嘴里叼着草根，看着蓝蓝的天空白云飘俺老娘会在快吃饭的时候 喊俺滴小名 狗剩 快回家吃饭啦  你总是不离不弃陪在俺身边，温柔地看着俺，偶尔在俺耳边低语，咩咩咩。。 猪哥啊 那个云妞 说你是黑社会的 咋能这样子说你呢 太不像话了 俺们不要理她了 哪能你长的像啥就说你是啥呢观音菩萨，如来佛祖，上帝啊，请保佑那些情人节在大马路上一手拿玫瑰花一手吃冰淇淋手牵手横冲直撞大摇大摆招摇过市的人们，现在开始…拉肚子吧！零点零分零一秒，我的祝福刚刚好  亲爱滴小芳芳 在这一年中最特别的一天里鲜花为你盛开 鸟儿为你歌唱祝你生日快乐 365天天天开心 心想事成 永远美丽 身体倍棒 吃嘛嘛香 Happy birthday to you!过年时 亲戚们滴关心可以总结成一副对联上联：放假几天什么工作能挣多少钱；下联：有对象没买房了吧要结婚了吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是上联：这个嘛呵呵呵呵呵 下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜卫视春晚比央视春晚好看多了爆竹声声除旧岁，祝福阵阵报平安。天涯海角盼团圆，舟车劳顿过大年。喜怒哀乐终平淡，苦辣麻香归于甜。龙飞凤舞贺新年，金蛇纳福降人间。祝大家蛇年美满，团团圆圆!这一年，我是微博上的大明星。1145小时，2695微博，142836字，2296张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧：  手哥虐我千百遍，我爱手哥如初恋 手哥 俺是你的手工米粉求宠幸求鞭挞不得不说 这是俺进入微博界以来发的最短滴一条微博 为什么这么说呢 因为它只有一个字 这是个什么字呢 这是一个俺换了好几种输入法才打出来的字 这个字到底是什么呢 它就是兯 在此要特别感谢  两位美妞的支持 才有了这条微博滴诞生红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧各位乡亲父老 来看一看瞧一瞧啦 走过路过的不要错过 这是俺们广西壮猪养殖基地开发的新品种--纹身猪 您瞧瞧 这身段这皮肤 一看就是做红烧肉的绝佳食材啊 不要犹豫不要徘徊 犹豫徘徊你就等于白来 年底了买上几头吧 又好看又好玩又好吃 大的一千 小的八百 中文是很神奇滴东东比如说同样一个字，你说哦，人家会说你敷衍了事，说哦哦，就是很积极的回应所以为了表示热情，俺们应该说哦哦哦有种蛋蛋滴忧伤男人分两种，一种好色之徒，一种是非常好色 你是哪一种拍照滴时候，一定要把你最醒目的地方露出来，让人家一看就知道是你2013年1月4号 爱你一生一世 亲 你找到那个对的人了吗  娜娜，俺来你家做客了你家滴准备好了吗江湖有鱼 哥不在江湖 江湖却流传着哥的传说 2013了 各位亲 常煮鲜鸡蛋，笑容比花艳；有空吃点绿色蛋，环保还低碳；早晚炒炒保健蛋，锻炼身康健。千万别吃胡扯蛋，吃了可就成傻蛋啦圆蛋快乐新年快乐拜拜咯，2012各位亲，新年快乐身累心累手累，消失一段时间，准备找个坑把自己埋起来， 等春天发芽了再挖出来 。 各位亲，吃好喝好玩好，我们新年见吧！归期不定，想取消关注的童鞋 ，可以开始行动了。亲，吃糖不 圣诞节快乐  圣诞节快乐...    各位亲 圣诞节快乐   各位亲 圣诞节快乐各位乡亲父老 来看一看瞧一瞧啦 走过路过的不要错过 这是俺们广西壮猪养殖基地开发的新品种--纹身猪 您瞧瞧 这身段这皮肤 一看就是做红烧肉的绝佳食材啊 不要犹豫不要徘徊 犹豫徘徊你就等于白来 年底了买上几头吧 又好看又好玩又好吃 大的一千 小的八百 中文是很神奇滴东东比如说同样一个字，你说哦，人家会说你敷衍了事，说哦哦，就是很积极的回应所以为了表示热情，俺们应该说哦哦哦有种蛋蛋滴忧伤男人分两种，一种好色之徒，一种是非常好色 你是哪一种拍照滴时候，一定要把你最醒目的地方露出来，让人家一看就知道是你2013年1月4号 爱你一生一世 亲 你找到那个对的人了吗  娜娜，俺来你家做客了你家滴准备好了吗江湖有鱼 哥不在江湖 江湖却流传着哥的传说 2013了 各位亲 常煮鲜鸡蛋，笑容比花艳；有空吃点绿色蛋，环保还低碳；早晚炒炒保健蛋，锻炼身康健。千万别吃胡扯蛋，吃了可就成傻蛋啦圆蛋快乐新年快乐拜拜咯，2012各位亲，新年快乐身累心累手累，消失一段时间，准备找个坑把自己埋起来， 等春天发芽了再挖出来 。 各位亲，吃好喝好玩好，我们新年见吧！归期不定，想取消关注的童鞋 ，可以开始行动了。亲，吃糖不 圣诞节快乐  圣诞节快乐...    各位亲 圣诞节快乐   各位亲 圣诞节快乐相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧只有不断追求完美，才能接近完美。 竞争-----让这个世界变的更美好！我最喜欢看到的就是不断进步的自己！八戒 ："猴哥，师父 的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。"  悟空 ："呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎……"这年头 做男人难 做个像老衲这么坐怀不乱滴男人 更是难上加难啊  此牛粪无主，请各朵鲜花踊跃来插… 姿势不对，起来重睡您贵姓啊？这位帅锅看着有点面熟啊感恩真正陪伴在自己身边的人，虽然生活中总是充满了选择和矛盾，但请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西！不要让"如果"成为你未来后悔的代名词！祝大家都幸福快乐！ 悟空 乖 别跟着贫僧了 贫僧身上也木有吃的了呀 都怪你师傅 太偏心了 把好东西都给八戒了 看把 养的肥头大耳的 瞧瞧你瘦成啥样了啊 要不别跟着你师傅取经了 把行李分了散伙吧 和老衲去街上卖艺吧 赚了钱好买点桃子给你吃尼玛的 大冬天的 闲着没事和朋友去拔罐 居然拔的着凉感冒了俺这是有多悲催啊 最悲催的是还是俺掏钱请客滴世界末日快到了 拆散一对算一对 腾讯童鞋 你又疼了吗  湿弟，你那么多房子，分一间给俺住呗 小芳说你是蜗牛中滴高富帅遇到那个对的人就勇敢去爱吧！ 静宜童鞋 你家大雄最近还好吗？ 要不你让他把他那猫借俺玩几天呗额滴神啊俺以后再也不熬夜了想留不能留，才最寂寞，想睡不能睡，才最难受困死俺了中国人民站起来了，俺站了一个通宵啊，可怜的老腰啊你为啥这么酸呢？翠花 上小白菜   二师兄，不要到处乱跑了，天冷，回车上呆着去吧只有不断追求完美，才能接近完美。 竞争-----让这个世界变的更美好！我最喜欢看到的就是不断进步的自己！八戒 ："猴哥，师父 的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。"  悟空 ："呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎……"这年头 做男人难 做个像老衲这么坐怀不乱滴男人 更是难上加难啊  此牛粪无主，请各朵鲜花踊跃来插… 姿势不对，起来重睡您贵姓啊？这位帅锅看着有点面熟啊感恩真正陪伴在自己身边的人，虽然生活中总是充满了选择和矛盾，但请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西！不要让"如果"成为你未来后悔的代名词！祝大家都幸福快乐！ 悟空 乖 别跟着贫僧了 贫僧身上也木有吃的了呀 都怪你师傅 太偏心了 把好东西都给八戒了 看把 养的肥头大耳的 瞧瞧你瘦成啥样了啊 要不别跟着你师傅取经了 把行李分了散伙吧 和老衲去街上卖艺吧 赚了钱好买点桃子给你吃尼玛的 大冬天的 闲着没事和朋友去拔罐 居然拔的着凉感冒了俺这是有多悲催啊 最悲催的是还是俺掏钱请客滴世界末日快到了 拆散一对算一对 腾讯童鞋 你又疼了吗  湿弟，你那么多房子，分一间给俺住呗 小芳说你是蜗牛中滴高富帅遇到那个对的人就勇敢去爱吧！ 静宜童鞋 你家大雄最近还好吗？ 要不你让他把他那猫借俺玩几天呗额滴神啊俺以后再也不熬夜了想留不能留，才最寂寞，想睡不能睡，才最难受困死俺了中国人民站起来了，俺站了一个通宵啊，可怜的老腰啊你为啥这么酸呢？翠花 上小白菜   二师兄，不要到处乱跑了，天冷，回车上呆着去吧相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧等俺啥时候有空了 去办52张银行卡 每张存个1块钱 钱包一掏出来 哇塞 都是卡 帅呆了其实老衲和某种动物是一样滴 晚上只有两个字形容：精神 白天只有一个字：困 午睡时间 各位童鞋 午安今天 您幸福了嘛亲 你幸福吗尼玛 死去活来啊难道是酷狗的广告额米豆腐。。。 这位施主， 你无聊吗？老衲给你讲个故事吧! 从前啊有座山，山里啊有座庙，庙里有个小尼姑。她是俺相好。..啊。。。秋天。。。你悄悄滴来了。。。送走了黑墨镜。。。带来了黑丝袜。。。请著名诗人+青年歌手  二哥同志点评下俺写的诗吧这样不太好吧突然发现米聊的功能好强大，可以YY语音，免费通话，太牛了！这是我的米聊名片，一起来玩吧！ 纹身女纹身男中国好声音冠军“为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？” “因为救人要紧”想当年华山论剑。。。对方突然使出黯然销魂掌，克制了老衲的少林罗汉拳；危急之中老衲急忙换招少林二指禅，却不防他伸开右手食指中指， 竟是六脉神剑之商阳剑和中冲剑并用，刚好和老衲平分秋色。可见天下武功彼此克制，武学之道博大精深啊！  这位女施主 你知道老衲在说什么嘛等俺啥时候有空了 去办52张银行卡 每张存个1块钱 钱包一掏出来 哇塞 都是卡 帅呆了其实老衲和某种动物是一样滴 晚上只有两个字形容：精神 白天只有一个字：困 午睡时间 各位童鞋 午安今天 您幸福了嘛亲 你幸福吗尼玛 死去活来啊难道是酷狗的广告额米豆腐。。。 这位施主， 你无聊吗？老衲给你讲个故事吧! 从前啊有座山，山里啊有座庙，庙里有个小尼姑。她是俺相好。..啊。。。秋天。。。你悄悄滴来了。。。送走了黑墨镜。。。带来了黑丝袜。。。请著名诗人+青年歌手  二哥同志点评下俺写的诗吧这样不太好吧突然发现米聊的功能好强大，可以YY语音，免费通话，太牛了！这是我的米聊名片，一起来玩吧！ 纹身女纹身男中国好声音冠军“为什么超级英雄的衣服都穿那么紧？” “因为救人要紧”想当年华山论剑。。。对方突然使出黯然销魂掌，克制了老衲的少林罗汉拳；危急之中老衲急忙换招少林二指禅，却不防他伸开右手食指中指， 竟是六脉神剑之商阳剑和中冲剑并用，刚好和老衲平分秋色。可见天下武功彼此克制，武学之道博大精深啊！  这位女施主 你知道老衲在说什么嘛相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧困了 午睡一会儿 各位童鞋 午安闲着也是闲着 每天给自己找点乐吧这个要叫啥题目 各位童鞋来取个吧流鼻血了姑娘 您太霸气了好车今天你微笑了么天凉了 各位亲 睡觉盖好被子喔天凉好个秋那些年、我们一起2过的日子。。。爱与被爱 都不如相爱想当年有一种小清新，是小青加小新 有一种牛肉面，却看不到牛肉 叫康师傅有一个医生 叫华佗困了 午睡一会儿 各位童鞋 午安闲着也是闲着 每天给自己找点乐吧这个要叫啥题目 各位童鞋来取个吧流鼻血了姑娘 您太霸气了好车今天你微笑了么天凉了 各位亲 睡觉盖好被子喔天凉好个秋那些年、我们一起2过的日子。。。爱与被爱 都不如相爱想当年有一种小清新，是小青加小新 有一种牛肉面，却看不到牛肉 叫康师傅有一个医生 叫华佗相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧林志玲内衣广告太性感引诱犯罪遭禁播 女神啊 CCTV啥时候改名CCAV算了多好多般配 一对对狼才虎豹 额 不对 是男才女貌三菱太霸气了可怜的4S店更薄更长更舒适      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 林志玲内衣广告太性感引诱犯罪遭禁播 女神啊 CCTV啥时候改名CCAV算了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多好多般配 一对对狼才虎豹 额 不对 是男才女貌三菱太霸气了可怜的4S店更薄更长更舒适相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧哈哈 小四童鞋好委屈终于知道为什么叫小S了520      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  湿兄 某天你站在公交站台上哈哈大笑，引得路人像看稀有动物似的看你。其中一人问你为什么傻笑，你强忍住笑，得意的说：我把买票的耍了，买了票没有上车。我养过一只狐狸。它是个素食主义者，只爱吃水果，后来，它变成了一只果子狸。再后来，它爱吃煎饼，然后，它变成了煎饼果子狸。 烧烤妹子变煎饼妹啦启奏皇上，有一刁民求见~~~”某人在精神病院实习，忽一神经病患者手持一把菜刀向他追来，这人转头就跑，直到跑到一条死胡同，心想这下完了，那个病人说：给你刀，该你追我了。滴水之恩，当涌泉相报！！！！亲 您这是刚刚放出来吗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一头猪被宰了 去投胎转世 阎罗王安排猪投胎牛耕地，猪嫌累；安排猪投胎狗看门，猪嫌得不到休息；阎罗王大怒，问猪：那你到底想干什么？猪曰：吃喝嫖赌，无所不为。阎罗王更大怒曰：就凭你也想当干部？！！人有三急 原来冠军是这么来滴少儿不宜哈哈 小四童鞋好委屈终于知道为什么叫小S了520      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  湿兄 某天你站在公交站台上哈哈大笑，引得路人像看稀有动物似的看你。其中一人问你为什么傻笑，你强忍住笑，得意的说：我把买票的耍了，买了票没有上车。我养过一只狐狸。它是个素食主义者，只爱吃水果，后来，它变成了一只果子狸。再后来，它爱吃煎饼，然后，它变成了煎饼果子狸。 烧烤妹子变煎饼妹啦启奏皇上，有一刁民求见~~~”某人在精神病院实习，忽一神经病患者手持一把菜刀向他追来，这人转头就跑，直到跑到一条死胡同，心想这下完了，那个病人说：给你刀，该你追我了。滴水之恩，当涌泉相报！！！！亲 您这是刚刚放出来吗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一头猪被宰了 去投胎转世 阎罗王安排猪投胎牛耕地，猪嫌累；安排猪投胎狗看门，猪嫌得不到休息；阎罗王大怒，问猪：那你到底想干什么？猪曰：吃喝嫖赌，无所不为。阎罗王更大怒曰：就凭你也想当干部？！！人有三急 原来冠军是这么来滴少儿不宜相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人...石头锄禾日当午，李晨磨石头。蓦然回首，李晨磨石头。转朱阁，低绮户，李晨还在磨石头。 如果说你要离开我，请把我的石头还给我，在你身上也没有用, 我可以磨碎做面膜 亲 其实老衲也有一个石头亲 要照相不 美妞 你上班是啥姿势啊一笔一划 写的都是谁回眸一笑百媚生不要笑俺傻 其实你比俺还傻据说很久很久以前 肯德基的创始人不是那啥哈兰 . 山德士 而是开封府包大人 因为KFC就是开封菜阿弥陀佛。。。童鞋 你们这是在搞神马？老衲爱因斯坦一样滴智商就这么被你们整废了 亲 啥味道滴早餐奶农夫山泉，有点甜       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人...石头锄禾日当午，李晨磨石头。蓦然回首，李晨磨石头。转朱阁，低绮户，李晨还在磨石头。 如果说你要离开我，请把我的石头还给我，在你身上也没有用, 我可以磨碎做面膜 亲 其实老衲也有一个石头亲 要照相不 美妞 你上班是啥姿势啊一笔一划 写的都是谁回眸一笑百媚生不要笑俺傻 其实你比俺还傻据说很久很久以前 肯德基的创始人不是那啥哈兰 . 山德士 而是开封府包大人 因为KFC就是开封菜阿弥陀佛。。。童鞋 你们这是在搞神马？老衲爱因斯坦一样滴智商就这么被你们整废了 亲 啥味道滴早餐奶农夫山泉，有点甜       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧开学了 一不小心是会出人命滴 湿兄 这哥们笑起来和你好像 都是那么滴淫荡 涛哥 她说她没有 你信了吗女神在一起吧范爷观音姐姐，你说是玉帝大，还是如来大啊？童鞋 你每天都上床，床受得了么？亮爆了大贪官老色魔女禽兽      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 开学了 一不小心是会出人命滴 湿兄 这哥们笑起来和你好像 都是那么滴淫荡 涛哥 她说她没有 你信了吗女神在一起吧范爷观音姐姐，你说是玉帝大，还是如来大啊？童鞋 你每天都上床，床受得了么？亮爆了大贪官老色魔女禽兽      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧青春木有了 青春痘还在阿米豆腐 女施主 老衲有礼了尼玛 他都开始性感了16个迹象说明你已经爱上了TA      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 从前 俺有一个小肚子。。。 后来 他长大了。。。执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。。。这才是真爱啊，祝福他们吧      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尼玛 刚刚在刮胡子 一个二货打电话来 害俺一边聊天一边刮胡子 不小心把嘴唇都刮破皮了 流了好多血 杯具啊 早知道还是做张纪中省事啊 湿兄 买一个回家试试呗你妹啊青春木有了 青春痘还在阿米豆腐 女施主 老衲有礼了尼玛 他都开始性感了16个迹象说明你已经爱上了TA      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 从前 俺有一个小肚子。。。 后来 他长大了。。。执狗之手，将狗拐走；若狗不走，将狗拖走。。。这才是真爱啊，祝福他们吧      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 尼玛 刚刚在刮胡子 一个二货打电话来 害俺一边聊天一边刮胡子 不小心把嘴唇都刮破皮了 流了好多血 杯具啊 早知道还是做张纪中省事啊 湿兄 买一个回家试试呗你妹啊相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 每次都说晚上一定要早点睡 每次都一不小心又磨蹭到1-2点 每次都想着那还是明天晚上早点睡吧 杯具啊 老衲的优点是勇于认错 缺点是死不悔改 各位亲 晚安 做个好梦哈蛋蛋滴忧伤双剑合璧 天下无敌  两位帅锅 生日快乐喔 你们俩还是同一天生日啊 猿粪哇湿兄，你也有证了  ，辉哥快来，领取你的证件哥切的不是葱，是寂寞！[笑哈哈不用讲，就知道伦敦奥运是个笑话没关系，我们是英国人      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 每次都说晚上一定要早点睡 每次都一不小心又磨蹭到1-2点 每次都想着那还是明天晚上早点睡吧 杯具啊 老衲的优点是勇于认错 缺点是死不悔改 各位亲 晚安 做个好梦哈蛋蛋滴忧伤双剑合璧 天下无敌  两位帅锅 生日快乐喔 你们俩还是同一天生日啊 猿粪哇湿兄，你也有证了  ，辉哥快来，领取你的证件哥切的不是葱，是寂寞！[笑哈哈不用讲，就知道伦敦奥运是个笑话没关系，我们是英国人      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧分手后 和你的前度说说吧  ，湿兄，网上比你湿滴大有人在啊！你要努力了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 女施主，色即是空，空即是色！要不俺们来空一下呗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 分手后 和你的前度说说吧  ，湿兄，网上比你湿滴大有人在啊！你要努力了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 女施主，色即是空，空即是色！要不俺们来空一下呗      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧雷神啊 打雷把雷军那瓜娃子劈了吧好久不见我说夏兄啊，这都立秋了，你咋还不走呢？去别的地方溜达下嘛！你这样子让秋哥情何以堪啊，让俺情何以堪啊！尼玛，都几月份了还这么热，俺的衣服都是黑色的啊，每天被太阳晒傻了，都快变成鱼干了…2了这么多年 这回真要奔3了分手后 和你的前度说说吧  ，湿兄，网上比你湿滴大有人在啊！你要努力了女施主，色即是空，空即是色！要不俺们来空一下呗背靠背原来是这样来的不要脸雷神啊 打雷把雷军那瓜娃子劈了吧好久不见我说夏兄啊，这都立秋了，你咋还不走呢？去别的地方溜达下嘛！你这样子让秋哥情何以堪啊，让俺情何以堪啊！尼玛，都几月份了还这么热，俺的衣服都是黑色的啊，每天被太阳晒傻了，都快变成鱼干了…2了这么多年 这回真要奔3了分手后 和你的前度说说吧  ，湿兄，网上比你湿滴大有人在啊！你要努力了女施主，色即是空，空即是色！要不俺们来空一下呗背靠背原来是这样来的不要脸相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧请问 俺可以报道吗达人积分新规定 有玩积分的童鞋可以去看看喔 每天6条原创微博 1条2分 一共12分 评论+转发一条0.2分 每天50条10分 登录3分 每天25分 然后就是连续登录和发微博有奖励积分臭美一下下啊弥陀佛 老衲法海2B尼玛 这才叫敞篷车啊泉州特产，四果汤这么一杯下去，半夜不会尿床吧喝酒吃烧烤，算不算浪费时间啊果然是最佳，强中更有强中手，一个更比一个无聊二手烟，伤不起啊，尼玛，等俺改天买一包烟全部点了，熏死你们嗨请问 俺可以报道吗达人积分新规定 有玩积分的童鞋可以去看看喔 每天6条原创微博 1条2分 一共12分 评论+转发一条0.2分 每天50条10分 登录3分 每天25分 然后就是连续登录和发微博有奖励积分臭美一下下啊弥陀佛 老衲法海2B尼玛 这才叫敞篷车啊泉州特产，四果汤这么一杯下去，半夜不会尿床吧喝酒吃烧烤，算不算浪费时间啊果然是最佳，强中更有强中手，一个更比一个无聊二手烟，伤不起啊，尼玛，等俺改天买一包烟全部点了，熏死你们嗨相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧妖姬我画的 好看不不管你经历多伤多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。 因为，没有什么能敌得过时光。 时间是最经不起花滴东东。。。。。。。。。。。。。。。。。。。所以， 睡了的童鞋 起床看如花啦奥运会啥时候有网球比赛看啊球场流氓多尼玛 这是跳水还是自杀啊好马配好鞍有木有送俺一件//:这个必须支持下，小丫头创业不容易，拜托大家了！         以前同志是这样的 现在同志是这样滴我勒个去啊 男人背后滴女人 防晒新招额米豆腐有木有霸气外露有木有风情万种这个像你不，俺这样算不算侵权啊妖姬我画的 好看不不管你经历多伤多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。 因为，没有什么能敌得过时光。 时间是最经不起花滴东东。。。。。。。。。。。。。。。。。。。所以， 睡了的童鞋 起床看如花啦奥运会啥时候有网球比赛看啊球场流氓多尼玛 这是跳水还是自杀啊好马配好鞍有木有送俺一件//:这个必须支持下，小丫头创业不容易，拜托大家了！         以前同志是这样的 现在同志是这样滴我勒个去啊 男人背后滴女人 防晒新招额米豆腐有木有霸气外露有木有风情万种这个像你不，俺这样算不算侵权啊相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧各位亲 告诉你们个好消息 北京也可以冲浪啦好东西，拿走随地尿尿 没收工具这孩子受刺激了有空调的大巴才够凉快啊今天六月六 是  美女老乡的生日 我谨代表国务院、党和国家领导人 还有小胡同学热烈祝贺你生日快乐 心想事成 天天开心 今年二十 明年十八 永远貌美如花 亲 你的西瓜籽掉啦 要不要俺帮忙啊本人性别：男 爱好：女尼玛的破电信，一打雷，电话线就出故障，什么玩意儿嘛一坏报修还要好几天，我了个去啊！早上打电话到现在，一点消息都木有，什么态度啊！妈的，明天再不来修，劳资去销号回复:她春心荡漾还俗去了' //:我以为是仪琳呢？各位亲，吃饭否？   童鞋，你的菜来了，端走吧传说中的每个月那几天？各位亲 告诉你们个好消息 北京也可以冲浪啦好东西，拿走随地尿尿 没收工具这孩子受刺激了有空调的大巴才够凉快啊今天六月六 是  美女老乡的生日 我谨代表国务院、党和国家领导人 还有小胡同学热烈祝贺你生日快乐 心想事成 天天开心 今年二十 明年十八 永远貌美如花 亲 你的西瓜籽掉啦 要不要俺帮忙啊本人性别：男 爱好：女尼玛的破电信，一打雷，电话线就出故障，什么玩意儿嘛一坏报修还要好几天，我了个去啊！早上打电话到现在，一点消息都木有，什么态度啊！妈的，明天再不来修，劳资去销号回复:她春心荡漾还俗去了' //:我以为是仪琳呢？各位亲，吃饭否？   童鞋，你的菜来了，端走吧传说中的每个月那几天？相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧在学校不接电话的后果新浪兄，快来看啊！这有暴露狂啊！@唉。好吧，这么久了，我也不想隐瞒大家，其实这就我。            我上传了1张照片到专辑"默认专辑"   快来 帮你们俩也画一个呗女人的问题 要慎重回答啊请问 俺可以说脏话吗 。。不可以啊。。 好吧 那只有两个字了 鸽吻宅男伤不起啊亲 这样子不太好吧亮点在最后好漂亮的花好漂亮的纯爷们俺又相信爱情了有基情终成眷属～上次某位淫荡滴童鞋买了七彩小内裤 就素楼下调戏非礼大汉滴那童鞋  据说可以穿7天喔 一天穿一个颜色 一天换一个心情 天天不重样 刚刚俺又看到团购了 各位亲 今天你们的内裤是什么颜色 额 不是 说错了 今天你们的心情是什么颜色 你这个禽兽啊 你吃鱼就吃鱼吧 还那啥。。。 放开那男人在学校不接电话的后果新浪兄，快来看啊！这有暴露狂啊！@唉。好吧，这么久了，我也不想隐瞒大家，其实这就我。            我上传了1张照片到专辑"默认专辑"   快来 帮你们俩也画一个呗女人的问题 要慎重回答啊请问 俺可以说脏话吗 。。不可以啊。。 好吧 那只有两个字了 鸽吻宅男伤不起啊亲 这样子不太好吧亮点在最后好漂亮的花好漂亮的纯爷们俺又相信爱情了有基情终成眷属～上次某位淫荡滴童鞋买了七彩小内裤 就素楼下调戏非礼大汉滴那童鞋  据说可以穿7天喔 一天穿一个颜色 一天换一个心情 天天不重样 刚刚俺又看到团购了 各位亲 今天你们的内裤是什么颜色 额 不是 说错了 今天你们的心情是什么颜色 你这个禽兽啊 你吃鱼就吃鱼吧 还那啥。。。 放开那男人相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧这些爹妈太有才了河蟹社会我刚刚参与了新浪微博微女郎与伊林模特经纪公司合力打造的2012“伊林璀璨之星”选拔大赛票选活动，给 投了一票，众多帅哥美女，谁将成为下一位炙手可热的巨星？快来投出你的宝贵一票吧！活动地址： 大家都来参与投票吧！（来自）这娃将来指定有出息！神马都是浮云关系好复杂大爷啥时候来泉州啊 奴家洗白白等你哟酒能乱性，佛家戒之。酒能养性，仙家饮之。没酒的时候学佛，如琢如磨，有酒的时候学仙，如切如搓。哈哈哈哈哈哈哈！有句话叫做:万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶，兄弟 泉州等俺晚上某男请吃饭 俺去蹭饭吃 明知道哥酒量不好 还拼命灌俺 严重鄙视你 菩萨保佑你晚上喝多了尿床散伙了还给俺打包了一斤泉州滴著名小吃红毛鸡爪 为啥子叫红毛呢 不叫绿毛黄毛蓝毛呢 这个是有讲究滴 只不过俺不知道 晚上突然发现你娃变帅了 知道为啥不 因为你请俺吃饭了兄台 虽说最近天气是热了点 可是也要注意点影响嘛 现在是和谐社会了 乖 回家把裤衩穿上吧太棒啦 越来越厉害了夏天来了 蚊子多了 蜘蛛侠都吃胖了亲 你的手是不是放错地方啦有其师必有其徒啊这几天晒的和包大人差不多了禽兽啊这些爹妈太有才了河蟹社会我刚刚参与了新浪微博微女郎与伊林模特经纪公司合力打造的2012“伊林璀璨之星”选拔大赛票选活动，给 投了一票，众多帅哥美女，谁将成为下一位炙手可热的巨星？快来投出你的宝贵一票吧！活动地址： 大家都来参与投票吧！（来自）这娃将来指定有出息！神马都是浮云关系好复杂大爷啥时候来泉州啊 奴家洗白白等你哟酒能乱性，佛家戒之。酒能养性，仙家饮之。没酒的时候学佛，如琢如磨，有酒的时候学仙，如切如搓。哈哈哈哈哈哈哈！有句话叫做:万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶，兄弟 泉州等俺晚上某男请吃饭 俺去蹭饭吃 明知道哥酒量不好 还拼命灌俺 严重鄙视你 菩萨保佑你晚上喝多了尿床散伙了还给俺打包了一斤泉州滴著名小吃红毛鸡爪 为啥子叫红毛呢 不叫绿毛黄毛蓝毛呢 这个是有讲究滴 只不过俺不知道 晚上突然发现你娃变帅了 知道为啥不 因为你请俺吃饭了兄台 虽说最近天气是热了点 可是也要注意点影响嘛 现在是和谐社会了 乖 回家把裤衩穿上吧太棒啦 越来越厉害了夏天来了 蚊子多了 蜘蛛侠都吃胖了亲 你的手是不是放错地方啦有其师必有其徒啊这几天晒的和包大人差不多了禽兽啊相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧亲爱的 俺和那苹果真的木有关系啊婆婆 可不可以换红牛地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆……其实俺只想拿个勋章来着据说现在骂人的最高境界就是送对方一个USB【现代四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶书上说熬夜可以长命百岁到底咋整哇据说泰国人口普查滴结果：男42％，女40％。。。8楼太有才了 哈哈哈哈哈哈哈好勾人滴眼神现在滴大婶都不靠谱当湖南卫视开始播《还珠格格》《一起来看流星雨》时；当浙江卫视播《喜羊羊和灰太狼》时；当天津卫视、深圳卫视播《仙剑奇侠传》《少年包青天》时；当山东卫视播《武林外传》《西游记》时；当四川卫视、陕西卫视播《新白娘子传奇》时；那么暑期真的来了。。。读书的童鞋幸福时光来啦。晚上朋友过生日 喝嘛了 回家都爬不动楼梯了 还是睡觉去老外都知道俺们很幸福啊防守高手亲爱的 俺和那苹果真的木有关系啊婆婆 可不可以换红牛地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆……其实俺只想拿个勋章来着据说现在骂人的最高境界就是送对方一个USB【现代四大武林高手】：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶书上说熬夜可以长命百岁到底咋整哇据说泰国人口普查滴结果：男42％，女40％。。。8楼太有才了 哈哈哈哈哈哈哈好勾人滴眼神现在滴大婶都不靠谱当湖南卫视开始播《还珠格格》《一起来看流星雨》时；当浙江卫视播《喜羊羊和灰太狼》时；当天津卫视、深圳卫视播《仙剑奇侠传》《少年包青天》时；当山东卫视播《武林外传》《西游记》时；当四川卫视、陕西卫视播《新白娘子传奇》时；那么暑期真的来了。。。读书的童鞋幸福时光来啦。晚上朋友过生日 喝嘛了 回家都爬不动楼梯了 还是睡觉去老外都知道俺们很幸福啊防守高手相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧 快来把你的凤姐带走抽烟【膜拜交大烧烤哥】——欧洲杯通宵卖烧烤！黑意大利队者拒不接待！巴神进球，每桌免费送哈啤一瓶！交大校友、考研的、加班的、挂科的、落榜的、单身的、玩魔兽的，打9折……保证食品安全，用地沟油我女友一辈子是处女！ 童鞋 你的松鼠毛掉了 猫头鹰来了 还不去睡觉 小心被抓去当夜宵鬼子进村了男生就像食堂里的菜：虽然难吃，但是去的晚了，就没了！小黄瓜VS大砍刀，尼玛太搞笑了！ 呵呵 养精蓄锐啊 晚上你又有球赛看了包大人:展护卫 王朝马汉 张龙赵虎 一会儿你们记得看本府的脸色行事....................下暴雨了 各位童鞋晚安哈展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？” 包大人:“天生的。” 展昭:“揭得下来吗？” 包大人:“天生的。揭不下来。” 展昭:“如果揭下来呢？” 包大人:“揭下来…………揭下来就是见证奇迹的时刻……”  妹子 这孩子是不是你们大理段氏的 一阳指修炼滴炉火纯青啊寻爱狗一只排好队感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人。端午节是纪念战国时代楚国诗人屈原的传统节日，习俗：吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒等。吃粽子过量容易引起消化不良，一天最好别超过三个喔 快来把你的凤姐带走抽烟【膜拜交大烧烤哥】——欧洲杯通宵卖烧烤！黑意大利队者拒不接待！巴神进球，每桌免费送哈啤一瓶！交大校友、考研的、加班的、挂科的、落榜的、单身的、玩魔兽的，打9折……保证食品安全，用地沟油我女友一辈子是处女！ 童鞋 你的松鼠毛掉了 猫头鹰来了 还不去睡觉 小心被抓去当夜宵鬼子进村了男生就像食堂里的菜：虽然难吃，但是去的晚了，就没了！小黄瓜VS大砍刀，尼玛太搞笑了！ 呵呵 养精蓄锐啊 晚上你又有球赛看了包大人:展护卫 王朝马汉 张龙赵虎 一会儿你们记得看本府的脸色行事....................下暴雨了 各位童鞋晚安哈展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？” 包大人:“天生的。” 展昭:“揭得下来吗？” 包大人:“天生的。揭不下来。” 展昭:“如果揭下来呢？” 包大人:“揭下来…………揭下来就是见证奇迹的时刻……”  妹子 这孩子是不是你们大理段氏的 一阳指修炼滴炉火纯青啊寻爱狗一只排好队感谢屈原老师用生命为我们换来了一天假期！放假是很好很好很好很好的纪念方式，我们还想以同样的方式纪念：孔子孟子庄子韩非子，曹操刘备孙权诸葛亮，李白、杜甫、苏轼、白居易、刘邦、项羽、康熙、雍正乾隆、.......等365位历史名人。端午节是纪念战国时代楚国诗人屈原的传统节日，习俗：吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒等。吃粽子过量容易引起消化不良，一天最好别超过三个喔相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月16日，瑞典vs英格兰，   看球去 来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  有木有童鞋玩微信滴啊 加下俺呗 木有人聊天 好无聊哈 俺滴微信号是fjy0508 求偶遇 求包养以后护士实习干脆去电信好了 这才叫绑样嘛 据说这样可以抽奖 只不过俺在小米官网抽奖从来木有中过 还好 小米用着蛮顺手的  给个奖励呗有木有童鞋想买小米手机的 俺有优惠卷 可以少300大洋 奶奶个葱 等俺买完就降价了尼玛的 破服务器 俺从10点挤到现在啊 米粉都挤成米糊了新浪开始华丽丽滴赚钱了爱卿 朕已经下了好多浏览器啦我勒个去啊 变异了啊 外星人入侵地球了 俺们逃命去吧家里飞进来绿颜色的蝉，            你们有看过吗？新浪 你娃太嗨了 童鞋们 无聊的去PK玩吧 还有勋章拿喔新浪啥时候也整了个等级啊 学人家QQ嘛 童鞋 你们多少级了大妈 您好年轻喔童鞋 你还真会选地方啊某台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；十套：走进迷信，八卦科学。超人四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月16日，瑞典vs英格兰，   看球去 来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  有木有童鞋玩微信滴啊 加下俺呗 木有人聊天 好无聊哈 俺滴微信号是fjy0508 求偶遇 求包养以后护士实习干脆去电信好了 这才叫绑样嘛 据说这样可以抽奖 只不过俺在小米官网抽奖从来木有中过 还好 小米用着蛮顺手的  给个奖励呗有木有童鞋想买小米手机的 俺有优惠卷 可以少300大洋 奶奶个葱 等俺买完就降价了尼玛的 破服务器 俺从10点挤到现在啊 米粉都挤成米糊了新浪开始华丽丽滴赚钱了爱卿 朕已经下了好多浏览器啦我勒个去啊 变异了啊 外星人入侵地球了 俺们逃命去吧家里飞进来绿颜色的蝉，            你们有看过吗？新浪 你娃太嗨了 童鞋们 无聊的去PK玩吧 还有勋章拿喔新浪啥时候也整了个等级啊 学人家QQ嘛 童鞋 你们多少级了大妈 您好年轻喔童鞋 你还真会选地方啊某台一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；十套：走进迷信，八卦科学。超人相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧各位亲 晚安 做个好梦哥帅不有木有童鞋玩过冒险岛滴啊 最近有美女老是调戏俺 俺准备重操旧业找她理论去这年头 QQ真的是无处不在啊这孩子杯具了坑姐啊这图片，是哪个艺术流派的？ 大师啊找个卫生纸为啥子这么难呢亲 吃饭了哥们走光了咋了这是孔子曰：中午不睡下午崩溃 孟子说：孔子说的对悟空 你又调皮了 别玩了 走 跟为师去找观音姐姐打麻将广播里 ，主持人说我们来聊聊61都干了什么开心的事吧 一个人发短信说：我和我女朋友去看了黑衣人3，然后逛了公园，感觉好幸福…… 马上要毕业了，不知道初中能不能继续在一起。。。哈哈 哥们姐们走过路过不要错过 投票下 要广策部喔 可以投票2个滴//: 可以投2个呀呀,广策部哦各位亲 晚安 做个好梦哥帅不有木有童鞋玩过冒险岛滴啊 最近有美女老是调戏俺 俺准备重操旧业找她理论去这年头 QQ真的是无处不在啊这孩子杯具了坑姐啊这图片，是哪个艺术流派的？ 大师啊找个卫生纸为啥子这么难呢亲 吃饭了哥们走光了咋了这是孔子曰：中午不睡下午崩溃 孟子说：孔子说的对悟空 你又调皮了 别玩了 走 跟为师去找观音姐姐打麻将广播里 ，主持人说我们来聊聊61都干了什么开心的事吧 一个人发短信说：我和我女朋友去看了黑衣人3，然后逛了公园，感觉好幸福…… 马上要毕业了，不知道初中能不能继续在一起。。。哈哈 哥们姐们走过路过不要错过 投票下 要广策部喔 可以投票2个滴//: 可以投2个呀呀,广策部哦相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧知道你过的不好 俺深感欣慰当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事，赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，也上演了一出仙侣奇缘，这件事至少了告诉我们一点：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗。。。 小辉辉童鞋 俺们啥时候去晋江里裸泳吧学校来了一个实习女老师，第一次上讲台太紧张。想先擦黑板稳定情绪，误拿了手机，于是更紧张了！接着她开始自我介绍：“同学们好，我姓李，以后你们就叫我王老师，我比你们大不了多少，所以也可以叫我大姐姐或者大哥哥”  知心姐姐 你以后可别学人家那样姑娘 你这是咋了话说同事那天陪老婆去产检，然后拍3D胎儿照！ 照片出来时，夫妻很高兴的看着。 大夫突然对着爸爸说：“孩子不是你的” “什么？” 先生的脸马上垮了下来。太太：“老公，你要相信我！” 二人快吵起来时大夫说：“这张才是，刚拿错了！”尼玛，你差点拆散一个家庭...哥不在江湖 江湖却流传着哥滴传说 传说中滴 爽歪歪 给你家宝贝喂奶了早上好 各位童鞋 古德猫拧 哭你鸡哇 妹子 你手机是不是这个型号啊 索尼LT26I Xperia S 这个手机套 蛮搞笑的 你可以买个减肥的 励志呢我勒个去啊 不带这么坑爹的 俺前天刚买的8G卡都花了俺50大洋 泪奔有一位男士在酒吧看到一位美丽的女子，便股起勇气去搭讪。但是这男的很紧张，讲话结结巴巴的。他说：「小．小．姐，我．我姓．．姓．．吴，能．能．能不能和．你．你聊．聊一聊？」 小姐善解人意的回答「性无能没有关系，现在医术那么发达 也许可以治好的」 看了有木有很解恨啊突然发现 就算手机里游戏再多 还是一样会寂寞尼玛的新浪 人家菜市场的卖菜大妈也就偶尔短斤少两 你是三天两头少给俺积分啊 到底啥意思嘛 一天不被俺骂 就浑身不舒坦是吧知道你过的不好 俺深感欣慰当年七夕织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事，赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，也上演了一出仙侣奇缘，这件事至少了告诉我们一点：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗。。。 小辉辉童鞋 俺们啥时候去晋江里裸泳吧学校来了一个实习女老师，第一次上讲台太紧张。想先擦黑板稳定情绪，误拿了手机，于是更紧张了！接着她开始自我介绍：“同学们好，我姓李，以后你们就叫我王老师，我比你们大不了多少，所以也可以叫我大姐姐或者大哥哥”  知心姐姐 你以后可别学人家那样姑娘 你这是咋了话说同事那天陪老婆去产检，然后拍3D胎儿照！ 照片出来时，夫妻很高兴的看着。 大夫突然对着爸爸说：“孩子不是你的” “什么？” 先生的脸马上垮了下来。太太：“老公，你要相信我！” 二人快吵起来时大夫说：“这张才是，刚拿错了！”尼玛，你差点拆散一个家庭...哥不在江湖 江湖却流传着哥滴传说 传说中滴 爽歪歪 给你家宝贝喂奶了早上好 各位童鞋 古德猫拧 哭你鸡哇 妹子 你手机是不是这个型号啊 索尼LT26I Xperia S 这个手机套 蛮搞笑的 你可以买个减肥的 励志呢我勒个去啊 不带这么坑爹的 俺前天刚买的8G卡都花了俺50大洋 泪奔有一位男士在酒吧看到一位美丽的女子，便股起勇气去搭讪。但是这男的很紧张，讲话结结巴巴的。他说：「小．小．姐，我．我姓．．姓．．吴，能．能．能不能和．你．你聊．聊一聊？」 小姐善解人意的回答「性无能没有关系，现在医术那么发达 也许可以治好的」 看了有木有很解恨啊突然发现 就算手机里游戏再多 还是一样会寂寞尼玛的新浪 人家菜市场的卖菜大妈也就偶尔短斤少两 你是三天两头少给俺积分啊 到底啥意思嘛 一天不被俺骂 就浑身不舒坦是吧相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧这真的是老太婆靠墙喝水------那啥那啥啊哥们 坐好了木有有福同享今天有一个童鞋深沉滴和俺说 男人吧就像一块钱的硬币 俺百思不得其解 有木有童鞋知道啥意思滴呀 眼睛一眨!老母鸡变鸭  妹子 哥给你变个魔术哈新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我勒个去啊 玩游戏托管自己打都能玩成这样 人品大爆发了嘛神啊 请允许俺深深的崇拜下自己吧我勒个去啊 亮瞎了致 和被我伤害过的米粉道歉信。北京时间5月21日，今日清晨，中国大部分地区都出现了日环食。本次日环食在北京时间21日6时6分从中国东南部开始，我国广西壮族自治区、海南省北部地区将最先看到环食，随后是广东、江西、福建以及浙江省南部，之后环食带入海。如图为网友拍摄到的福建泉州地区日环食景观。一日之计在于晨晚上看到一个朋友QQ在线， 刚好无聊就调戏下 我问他：你干嘛呢？ 他回了一句：JB 我说：.... 他又说：加班 我勒个去 多打两个字会死人啊想歪滴童鞋面壁去。。。这孩子到底是怎么得罪新浪了童鞋们都学习下 说不定哪天真用的上神啊 给俺掉个空间戒指吧 走到哪 默念咒语把车子放戒指里 多安全啊 小偷要失业了这个招牌眼前一亮啊 亲爱的大爷 猪，你快快长！猪，你早日出栏！猪，你生日快乐！ 生日快乐喔 要天天开心 永远18岁这真的是老太婆靠墙喝水------那啥那啥啊哥们 坐好了木有有福同享今天有一个童鞋深沉滴和俺说 男人吧就像一块钱的硬币 俺百思不得其解 有木有童鞋知道啥意思滴呀 眼睛一眨!老母鸡变鸭  妹子 哥给你变个魔术哈新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：我勒个去啊 玩游戏托管自己打都能玩成这样 人品大爆发了嘛神啊 请允许俺深深的崇拜下自己吧我勒个去啊 亮瞎了致 和被我伤害过的米粉道歉信。北京时间5月21日，今日清晨，中国大部分地区都出现了日环食。本次日环食在北京时间21日6时6分从中国东南部开始，我国广西壮族自治区、海南省北部地区将最先看到环食，随后是广东、江西、福建以及浙江省南部，之后环食带入海。如图为网友拍摄到的福建泉州地区日环食景观。一日之计在于晨晚上看到一个朋友QQ在线， 刚好无聊就调戏下 我问他：你干嘛呢？ 他回了一句：JB 我说：.... 他又说：加班 我勒个去 多打两个字会死人啊想歪滴童鞋面壁去。。。这孩子到底是怎么得罪新浪了童鞋们都学习下 说不定哪天真用的上神啊 给俺掉个空间戒指吧 走到哪 默念咒语把车子放戒指里 多安全啊 小偷要失业了这个招牌眼前一亮啊 亲爱的大爷 猪，你快快长！猪，你早日出栏！猪，你生日快乐！ 生日快乐喔 要天天开心 永远18岁相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧再困都要玩下手机才肯睡的童鞋，出来冒个泡.....问世间情为何物？直叫人脱衣脱裤。。。。。女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搅基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搅基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搅基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搅基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搅基…这一日 风和日丽杨过和小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄厚威猛，几招下来，杨过不敌。这时，小龙女大喊一声：过儿，你忘了今天是周一吗？杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出十几丈远。。。所有的结局都已写好 所有的泪水都已启程 却忽然忘了是怎么样的一个开始 在那个古老的不再回来的夏日 无论我如何地去追索 年轻的你只如云影掠过 而你微笑的面容极浅极浅 逐渐隐没在日落后的群岚 逐翻开那发黄的扉页 命运将它装扮的极为拙劣 含着泪 我一读再读 却不得不承认 青春是本太仓促的书青春从未远去，只是被偶尔忘记。5月15日，一场青春的回忆盛宴上演，我拿着编号为 337052 的VIP门票，等着某个人和我一起，回忆我们的青春。我关注了 5月15日神秘活动。不要错过这场关于青春的重大事件！仅关注者可参与，有奖关注地址  悟空 快来 棍子借俺用用 挠耳朵。。。 咱也有刘海真凉快砖家叫兽祝所有伟大的妈妈 母亲节快乐我爱她' 这个每次都叫我宝贝儿的女人' 她是我相信她说的承诺都会做到的女人'她是会和我说一直陪我呵护我的女人'她是不管我对错与否都觉得我最好最优秀的女人'她是我有一点不开心她都会着急并想尽办法哄我高兴的女人~有她是我这一生最骄傲最感恩的事情'感谢妈妈为我付出的一切~妈妈我爱你！节日快乐~老板 上菜了啥味道的尼玛 俺瞬间凌乱了 基情四射啊。。。。。。。。。。。汪小菲娶了媳妇忘了娘 为护大S斥老妈大嘴巴 呵呵 谁配的文字啊 太油菜花了 再困都要玩下手机才肯睡的童鞋，出来冒个泡.....问世间情为何物？直叫人脱衣脱裤。。。。。女生和女生手拉手逛街没事，男生和男生就是搅基；女生和女生亲一下没事，男生和男生就是搅基；女生和女生叫老公或老婆没事，男生和男生就是搅基；女生和女生睡一张床没事，男生和男生就是搅基。总结起来，现在这个世界，只要俩男人一块出现，就是搅基…这一日 风和日丽杨过和小龙女两人出去游玩，正撞见金轮法王。金轮法王神功已成，功力雄厚威猛，几招下来，杨过不敌。这时，小龙女大喊一声：过儿，你忘了今天是周一吗？杨过一听，失魂落魄，随手使出黯然销魂掌，掌随意动，竟将法王打出十几丈远。。。所有的结局都已写好 所有的泪水都已启程 却忽然忘了是怎么样的一个开始 在那个古老的不再回来的夏日 无论我如何地去追索 年轻的你只如云影掠过 而你微笑的面容极浅极浅 逐渐隐没在日落后的群岚 逐翻开那发黄的扉页 命运将它装扮的极为拙劣 含着泪 我一读再读 却不得不承认 青春是本太仓促的书青春从未远去，只是被偶尔忘记。5月15日，一场青春的回忆盛宴上演，我拿着编号为 337052 的VIP门票，等着某个人和我一起，回忆我们的青春。我关注了 5月15日神秘活动。不要错过这场关于青春的重大事件！仅关注者可参与，有奖关注地址  悟空 快来 棍子借俺用用 挠耳朵。。。 咱也有刘海真凉快砖家叫兽祝所有伟大的妈妈 母亲节快乐我爱她' 这个每次都叫我宝贝儿的女人' 她是我相信她说的承诺都会做到的女人'她是会和我说一直陪我呵护我的女人'她是不管我对错与否都觉得我最好最优秀的女人'她是我有一点不开心她都会着急并想尽办法哄我高兴的女人~有她是我这一生最骄傲最感恩的事情'感谢妈妈为我付出的一切~妈妈我爱你！节日快乐~老板 上菜了啥味道的尼玛 俺瞬间凌乱了 基情四射啊。。。。。。。。。。。汪小菲娶了媳妇忘了娘 为护大S斥老妈大嘴巴 呵呵 谁配的文字啊 太油菜花了 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧你大爷的困啊！1.不求门当户对,只求感觉到位.2.上流社会的人,总喜欢做点下流的事.3.睡着睡着，就睡出了理想和口水.4.傻与不傻，要看你会不会装傻.5.有的人,做面膜的时候,比真人好看多了.6.跟你很熟吗?没事弹个视频,你当是你家电视,一按就出人.7.一觉醒来,天都黑了.8.开心了就笑,不开心了就过会儿再笑。不要迷恋哥 哥只是个传说吃橙子不吐橙子皮亲 你滴名字够霸气吗哥们 你是口渴了吗好凶猛woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "有奖转发第八弹" 第八弹！很想要小米有木有？前五期已结束，前三期已抽出获奖用户。快来试试手气！即日起关注，并转发本条微博，点击链接确认加入“微摄影”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 一日一台 好邪恶第八弹！很想要小米有木有？前五期已结束，前三期已抽出获奖用户。快来试试手气！即日起关注，并转发本条微博，点击链接确认加入“微摄影”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 失败呀！【成功男人的标志】 3岁，不尿裤子； 5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁，有性生活； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，有钱； 60岁，有性生活； 70岁，能自己开车； 80岁，能自己吃饭； 90岁，不尿裤子。   这孩子被蚊子咬了以后。。。。。。。。。。尼玛的奥特曼 笑死了凉席妹子有木有头发真的差好多从此他们幸福的生活在一起。。。2002年11月,长沙市麓山实验学校高—期中考试。一男生要前座的同学把答案传给他。前座不仅把选择题答案写下,还把简答题答案也写下,甚至计算题的中间过程也工工整整的写下来传给他了。男生大为感动。伟大的爱情开始了。2012年5月3日，他们结婚了。特地请了当年的监考老师参加。你大爷的困啊！1.不求门当户对,只求感觉到位.2.上流社会的人,总喜欢做点下流的事.3.睡着睡着，就睡出了理想和口水.4.傻与不傻，要看你会不会装傻.5.有的人,做面膜的时候,比真人好看多了.6.跟你很熟吗?没事弹个视频,你当是你家电视,一按就出人.7.一觉醒来,天都黑了.8.开心了就笑,不开心了就过会儿再笑。不要迷恋哥 哥只是个传说吃橙子不吐橙子皮亲 你滴名字够霸气吗哥们 你是口渴了吗好凶猛woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "有奖转发第八弹" 第八弹！很想要小米有木有？前五期已结束，前三期已抽出获奖用户。快来试试手气！即日起关注，并转发本条微博，点击链接确认加入“微摄影”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 一日一台 好邪恶第八弹！很想要小米有木有？前五期已结束，前三期已抽出获奖用户。快来试试手气！即日起关注，并转发本条微博，点击链接确认加入“微摄影”微群，既有机会获得小米手机一台！一共十台手机，十日连送，一日一台！ 失败呀！【成功男人的标志】 3岁，不尿裤子； 5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁，有性生活； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，有钱； 60岁，有性生活； 70岁，能自己开车； 80岁，能自己吃饭； 90岁，不尿裤子。   这孩子被蚊子咬了以后。。。。。。。。。。尼玛的奥特曼 笑死了凉席妹子有木有头发真的差好多从此他们幸福的生活在一起。。。2002年11月,长沙市麓山实验学校高—期中考试。一男生要前座的同学把答案传给他。前座不仅把选择题答案写下,还把简答题答案也写下,甚至计算题的中间过程也工工整整的写下来传给他了。男生大为感动。伟大的爱情开始了。2012年5月3日，他们结婚了。特地请了当年的监考老师参加。相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧小屁屁好性感今天中午去食堂吃完饭 回办公室泡茶 不知道哪个家伙早上泡茶搞的茶水流得地上都是 我就想去拿拖把来擦下 找了半天才发现拖把被打扫卫生的阿姨挂女厕所了 刚好有个来办事的人在那门口洗手 看了俺半天 憋出一句话 那是女厕所 男厕所在那边 我汗 哥就这么像色狼嘛 进去拿了拖把 俺撒腿就跑哈哈，俺也正在寻找这种快感三年来，经过晚上不睡白天睡的刻苦锻炼，我成功地睡出了时差并获得了移民快感：现在是傍晚六点，我却觉得是上午九点。晚上十点，我觉得是傍晚六点。凌晨两点，我觉得是晚上九点...仨月前我就有了这种奇妙的感觉。这充分说明：只要晚上不睡白天睡，睡出时差，照样可以在内地获得移民的快感。。。性感滴长腿妹子老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用吗？”“老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。1、问：“为什么有钱有权的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” 2、问：为什么有权有势的都永远不会认错？” 答：“威武不能屈！” 3、问：为什么有钱有势的包养女人不叫淫？答：富贵不能淫！老祖宗真是有先见之明。亲 5.1假期怎么过?用石头砸警车一辆，赢得看守所3天食宿全包超值游，砸两辆还送精美手链一条，时尚囚衣一套，专车接送等，砸的越多，惊喜就越多。前十名可享受免费理发，前一百名可获得与警犬近距离交流，来宾均可获得电击去死皮，棍棒按摩等美容服务，名额有限，机会不等人！赶紧行动吧！咨询电话110土豆土豆，我是地瓜！俺们晚上梦中相会就用这个接头暗号吧！哈哈昨晚梦到了 、 他们两个要和本宫断绝来往本宫在那解释半天就是不理本宫、、最后也不知道为啥就好了狂暈- -、你們說是吧、、唉、還有一事今天是 姐姐生日、大家都来祝她＂生日快乐＂吧哥今天很荣幸滴成为了国际知名人士本拉登的堂弟 各位童鞋晚安话说有一个女的深夜被打劫，劫匪:“把身上值钱东西都拿出来”，女孩遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了美女一会“把衣服全脱了”美女心想终究还是逃不过，遂从之。男子认真看她脱完后“算你老实，没藏东西”于是掉头就走了...神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜…直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹…直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻!  “是谁乱了浮生，又有谁错了流年？我们总是在不对的地方不对的时间遇到不对的人，然后一次又一次的周而复始，伤人，或者被伤，于是我们麻木了，淡忘了。”某著名摄影师夏天到了 饮料又开始促销了小屁屁好性感今天中午去食堂吃完饭 回办公室泡茶 不知道哪个家伙早上泡茶搞的茶水流得地上都是 我就想去拿拖把来擦下 找了半天才发现拖把被打扫卫生的阿姨挂女厕所了 刚好有个来办事的人在那门口洗手 看了俺半天 憋出一句话 那是女厕所 男厕所在那边 我汗 哥就这么像色狼嘛 进去拿了拖把 俺撒腿就跑哈哈，俺也正在寻找这种快感三年来，经过晚上不睡白天睡的刻苦锻炼，我成功地睡出了时差并获得了移民快感：现在是傍晚六点，我却觉得是上午九点。晚上十点，我觉得是傍晚六点。凌晨两点，我觉得是晚上九点...仨月前我就有了这种奇妙的感觉。这充分说明：只要晚上不睡白天睡，睡出时差，照样可以在内地获得移民的快感。。。性感滴长腿妹子老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用吗？”“老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。1、问：“为什么有钱有权的都移民了？” 答：“贫贱不能移！” 2、问：为什么有权有势的都永远不会认错？” 答：“威武不能屈！” 3、问：为什么有钱有势的包养女人不叫淫？答：富贵不能淫！老祖宗真是有先见之明。亲 5.1假期怎么过?用石头砸警车一辆，赢得看守所3天食宿全包超值游，砸两辆还送精美手链一条，时尚囚衣一套，专车接送等，砸的越多，惊喜就越多。前十名可享受免费理发，前一百名可获得与警犬近距离交流，来宾均可获得电击去死皮，棍棒按摩等美容服务，名额有限，机会不等人！赶紧行动吧！咨询电话110土豆土豆，我是地瓜！俺们晚上梦中相会就用这个接头暗号吧！哈哈昨晚梦到了 、 他们两个要和本宫断绝来往本宫在那解释半天就是不理本宫、、最后也不知道为啥就好了狂暈- -、你們說是吧、、唉、還有一事今天是 姐姐生日、大家都来祝她＂生日快乐＂吧哥今天很荣幸滴成为了国际知名人士本拉登的堂弟 各位童鞋晚安话说有一个女的深夜被打劫，劫匪:“把身上值钱东西都拿出来”，女孩遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了美女一会“把衣服全脱了”美女心想终究还是逃不过，遂从之。男子认真看她脱完后“算你老实，没藏东西”于是掉头就走了...神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜…直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹…直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻!  “是谁乱了浮生，又有谁错了流年？我们总是在不对的地方不对的时间遇到不对的人，然后一次又一次的周而复始，伤人，或者被伤，于是我们麻木了，淡忘了。”某著名摄影师夏天到了 饮料又开始促销了相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧对不起你觉得哪三个字最悲伤？ 1.错过了2.手放开3.我爱你4.忘记我5.再见了6.我累了7.永别了8.离开你9.我不信10.好后悔11.我恨你13.会永远14.还在爱15.留下来16.就这样。分享自美丽说“巫女哞哞”的杂志【花生盒子甜美说】>>>） 海南又要火了  有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马。。。。”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？ 谁唱谁八戒啊！有木有吃饱了就犯困禽兽 放开那女孩 让我来 妞 俺在你那里居然是第一哈 嘿嘿如果泰坦尼克号最后没有撞冰山，结局会怎样？自娱自乐11点11分 准时准点 来笑一个这哥们真他娘的极品啊童鞋 你睡着了吗 姿势不对 起来重睡司机 麻烦你开快点 俺赶时间啊烧水刷锅准备吃肉 //:滚粗！！！如果有个和尚半夜敲你的门，说“贫僧自东土大唐而来”你会说什么？谢谢娘子 帮俺拿纵横四海勋章 辛苦啦我在这里:赠人玫瑰…手留余香 …早安 对不起你觉得哪三个字最悲伤？ 1.错过了2.手放开3.我爱你4.忘记我5.再见了6.我累了7.永别了8.离开你9.我不信10.好后悔11.我恨你13.会永远14.还在爱15.留下来16.就这样。分享自美丽说“巫女哞哞”的杂志【花生盒子甜美说】>>>） 海南又要火了  有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马。。。。”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？ 谁唱谁八戒啊！有木有吃饱了就犯困禽兽 放开那女孩 让我来 妞 俺在你那里居然是第一哈 嘿嘿如果泰坦尼克号最后没有撞冰山，结局会怎样？自娱自乐11点11分 准时准点 来笑一个这哥们真他娘的极品啊童鞋 你睡着了吗 姿势不对 起来重睡司机 麻烦你开快点 俺赶时间啊烧水刷锅准备吃肉 //:滚粗！！！如果有个和尚半夜敲你的门，说“贫僧自东土大唐而来”你会说什么？谢谢娘子 帮俺拿纵横四海勋章 辛苦啦我在这里:赠人玫瑰…手留余香 …早安 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧海南又出名了【“我老婆是海南公安局局长”】“你开个破夏利，是不是不想活了？”11日，在北京昌平区亚运村车市门口，一辆奔驰与一辆夏利在行驶时发生口角。随后，奔驰车主叫来一辆奥迪Q7拦住夏利，殴打车主。民警赶到后，奔驰车车主扬言“我老婆是海南公安局局长，我哥哥是武警队长”。(新京报) 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> 传说中滴捉奸在床这个是啥广告 妹子 走 吃烧烤去哪位高手行行好 把俺家的也带去教育下吧 经常来偷吃俺滴面包柯震东萧亚轩姐弟恋了,李维嘉龙丹妮领证了，凌潇肃唐一菲将大婚了，王学兵孙宁离婚了，高圆圆于小伟分手跟赵又廷热恋了，车晓和山西首富老公离婚了，袁立和洋老公结婚了。爱情和婚姻 冷暖自知 幸福只有自己知道了阿弥陀佛，罪过罪过我一直在想 大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。齐刘海的是萌妹，斜刘海的是御姐，中分的是女王   有木有哪位施主拿了纵横四海滴勋章了 随便帮贫僧也拿下呗 观音姐姐会保佑你的 老衲无以为报 只有以身相许啦泉州又出名了宝贝 乖哈 妈妈不在家 老爸的先吸两口 顶顶饿据说以前清朝公主出嫁前，要选出一名宫女充当“试婚格格”，随同嫁妆一起到驸马家。当晚由“试婚格格”与驸马同床，第二天回去打报告，内容是驸马的尺寸、硬度、耐力……如果这匹马没啥毛病，公主随后就嫁。。。。古代人真幸福啊【新世纪女性】上得了厅堂,下得了厨房,写得了代码,查得出异常,杀得了木马,翻得了围墙,开得起好车,买得起新房,斗得过二奶,打得过流氓【新世纪男性】睡得了地板,住得了走廊,跪得起主板,补得了衣裳,吃得下剩饭,付得起药方,带得了孩子,养得起姑娘,耐得住寂寞,争做灰太狼`★今天心情好烂 算了 睡觉去海南又出名了【“我老婆是海南公安局局长”】“你开个破夏利，是不是不想活了？”11日，在北京昌平区亚运村车市门口，一辆奔驰与一辆夏利在行驶时发生口角。随后，奔驰车主叫来一辆奥迪Q7拦住夏利，殴打车主。民警赶到后，奔驰车车主扬言“我老婆是海南公安局局长，我哥哥是武警队长”。(新京报) 也许，若干年后，今年会浓缩成一句，但那些月份，那些好友，那些表情，那些XXX…会是最珍贵的回忆，Bye 2011… 猛击这里，hold住你的2011 >> 传说中滴捉奸在床这个是啥广告 妹子 走 吃烧烤去哪位高手行行好 把俺家的也带去教育下吧 经常来偷吃俺滴面包柯震东萧亚轩姐弟恋了,李维嘉龙丹妮领证了，凌潇肃唐一菲将大婚了，王学兵孙宁离婚了，高圆圆于小伟分手跟赵又廷热恋了，车晓和山西首富老公离婚了，袁立和洋老公结婚了。爱情和婚姻 冷暖自知 幸福只有自己知道了阿弥陀佛，罪过罪过我一直在想 大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。齐刘海的是萌妹，斜刘海的是御姐，中分的是女王   有木有哪位施主拿了纵横四海滴勋章了 随便帮贫僧也拿下呗 观音姐姐会保佑你的 老衲无以为报 只有以身相许啦泉州又出名了宝贝 乖哈 妈妈不在家 老爸的先吸两口 顶顶饿据说以前清朝公主出嫁前，要选出一名宫女充当“试婚格格”，随同嫁妆一起到驸马家。当晚由“试婚格格”与驸马同床，第二天回去打报告，内容是驸马的尺寸、硬度、耐力……如果这匹马没啥毛病，公主随后就嫁。。。。古代人真幸福啊【新世纪女性】上得了厅堂,下得了厨房,写得了代码,查得出异常,杀得了木马,翻得了围墙,开得起好车,买得起新房,斗得过二奶,打得过流氓【新世纪男性】睡得了地板,住得了走廊,跪得起主板,补得了衣裳,吃得下剩饭,付得起药方,带得了孩子,养得起姑娘,耐得住寂寞,争做灰太狼`★今天心情好烂 算了 睡觉去相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧姿势得分杜老大最近很忙一般人尿不起好家伙 这怎么长的啊看看人家 这才叫早恋嘛 俺突然发现俺特纯情来着俺也想买一个，老是没货，整啥玩意儿呢！今天小米两周岁，我的心中真有无限感慨。回想当初，小米一开局就铁人三项，软件、硬件和互联网三路并进，创业过程的确非常复杂、困难。经过多少坎坎坷坷，经过多少痛苦忍耐，欣慰的是，小米已经创造了手机行业的奇迹！无论如何，感谢米粉、感谢朋友们的支持，小米已经迈出了坚实的一步！这两个小家伙比俺帅多了销魂不今天我们办公室真的来了一位麻袋姑娘啊弥陀佛 师太 贫僧这厢有礼了春天真的来了 春雨下个不停 童鞋 你的秋裤呢群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 基友专属的社团，学校社团真是越来越奇葩了黄瓜妹 据说一片一片的贴黄瓜总是很容易往下掉，于是姑娘就成这样了。。。二师兄 吃饭了姿势得分杜老大最近很忙一般人尿不起好家伙 这怎么长的啊看看人家 这才叫早恋嘛 俺突然发现俺特纯情来着俺也想买一个，老是没货，整啥玩意儿呢！今天小米两周岁，我的心中真有无限感慨。回想当初，小米一开局就铁人三项，软件、硬件和互联网三路并进，创业过程的确非常复杂、困难。经过多少坎坎坷坷，经过多少痛苦忍耐，欣慰的是，小米已经创造了手机行业的奇迹！无论如何，感谢米粉、感谢朋友们的支持，小米已经迈出了坚实的一步！这两个小家伙比俺帅多了销魂不今天我们办公室真的来了一位麻袋姑娘啊弥陀佛 师太 贫僧这厢有礼了春天真的来了 春雨下个不停 童鞋 你的秋裤呢群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 基友专属的社团，学校社团真是越来越奇葩了黄瓜妹 据说一片一片的贴黄瓜总是很容易往下掉，于是姑娘就成这样了。。。二师兄 吃饭了相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧转发微博【咖喱乌冬面】 1.备料：所有蔬菜洗净，香菇去蒂切片，胡萝卜切片，香干切片，西红柿切块待用 2.锅烧热下少许油，下咖喱粉小火略微炒出香味即可（炒过了会苦），然后下西红柿炒化 3.加两碗水到锅中煮开，下胡萝卜、香菇、香干、乌冬面同煮五分钟左右 4.下入容易熟的油菜，加盐和糖调味同煮片刻即可。转发微博【豆沙春卷】准备好适量的春卷皮，将春卷皮揭下后平铺，放入适量的红豆沙；卷起并将两边翻折至内部，再次卷起；卷好的春卷，锅内倒入稍多的油 热至8成，放入春卷浸炸，炸好的春卷放在厨房纸上吸油后码盘即可。详细做法： 作者：随随鱼转发微博【东京食尚】日式料理风格的铁板牛肉饭，是不是美翻了？你馋不馋？还有意面看上去也很不错哟！建议自己从外面带水喝~分量超足的铁板牛肉饭一定不能错过！！！ 地址：卢湾区淮海中路283号香港广场B1楼  转发微博【照烧鸡块】准备好所有的材料，鸡肉用盐稍稍腌制一会；锅里烧热，把洋葱，姜片和蒜倒入锅里炒香；把鸡块倒入，大火翻炒；炒至表面金黄改中小火盖盖子焖小会，然后倒入调好的照烧汁，中火烧至收汁即可。详细做法： 作者：居然转发微博【水煮牛肉DIY】1.在牛肉片中放各种调料、湿淀粉、蛋清搅拌均匀;2.将油菜、芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜、蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱、花椒、葱丝、蒜片、姜片煸香,加肉汤、酱油、精盐、味精、白糖、胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成~ 转发微博【小谭豆花】老字号的甜水面，豆花面，红糖粽子，各种甜辣咸的比例，搭配的刚刚好~尤其是肚子饿的时候，来碗豆花面是不是特别幸福？你想不想吃？地址：青羊区西大街86附13号转发微博【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。转发微博【韩式鱿鱼拌面】鱿鱼洗净，将鱿鱼腿和身子分开，去除干净；将鱿鱼切成条状；洋葱、辣白菜切条；将鱿鱼条放入开水中汆烫；热油锅放洋葱入锅爆香；洋葱微软后，放入鱿鱼条；放入辣白菜，辣酱和糖翻炒均匀，撒入韭菜段即可关火；面条煮熟后即可拌面。详细做法： 作者：笛子转发微博【DIY黄金炒饭】做法：1、将胡萝卜切小粒、葱切末；2、鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3、锅内做油煸香葱末；4、将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5、将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6、加盐、胡椒粉调味即可出锅副本转发微博【地瓜小麻团】地瓜蒸熟、压成泥，加入白糖，揉成均匀的面团；搓成小圆球，滚上芝麻，依次都做好；锅中放油，烧热，将小麻球放入锅中，转小火，炸至表面金黄小麻团浮起来即可，捞出放在放有厨房纸的盘中。就可以吃了哈。一口一个，慢慢享用吧。详细做法： 作者：玉池桃红转发微博卡哇伊熊猫蛋糕，下面的小珠珠是米果，咬起來酥酥的，眼耳口鼻都是巧克力片，内馅是芒果肉，慕斯部分入口即化。转发微博【蛤蜊蒸蛋】做法：1、蛤蜊用淡盐水浸泡2小时，放入适量香油让其吐尽泥沙，清洗干净；2、水中放姜片和蛤蜊烧开，将蛤蜊煮至开口捞出；3、蛤蜊排放在蒸碗中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉；4、鸡蛋打散，加入盐和等量蛤蜊水调匀，倒入放蛤蜊的蒸碗；5、蒸碗上放在方太蒸箱中，蒸5分钟左右即可。转发微博十大不可错过的丽江美食！！1．纳西烤肉；2．腊排骨火锅；3．米灌肠；4．阿安酸奶；5．丽江豆焖饭；6．丽江汽锅鸡；7．吹肝；8．冰粉凉宵；9．丽江粑粑；10．鸡豆凉粉。转发微博【香酥沙尖鱼】做法：煎。菜品特色：冰箱里常备着沙尖鱼，想吃时，或煎，或烤，或炸，怎么做都好吃。这次炸来吃，配上千岛酱，外脆里嫩，好好吃哦！转发微博〖京酱肉丝〗1.猪肉切丝,加料酒,盐,鸡蛋,淀粉抓匀.2.葱切成丝姜切片,放碗加清水,泡成葱,姜水.3.锅加油烧熟将肉丝放入炒散,熟时取出装盘滤油.4.锅放油加甜面酱略炒,放葱姜水料酒味精白糖,不停炒动,待白糖全熔化且酱汁变粘,将肉丝放入炒动,使甜面酱均匀沾肉丝上.5.肉丝放盛有葱丝盘中。转发微博【咖喱乌冬面】 1.备料：所有蔬菜洗净，香菇去蒂切片，胡萝卜切片，香干切片，西红柿切块待用 2.锅烧热下少许油，下咖喱粉小火略微炒出香味即可（炒过了会苦），然后下西红柿炒化 3.加两碗水到锅中煮开，下胡萝卜、香菇、香干、乌冬面同煮五分钟左右 4.下入容易熟的油菜，加盐和糖调味同煮片刻即可。转发微博【豆沙春卷】准备好适量的春卷皮，将春卷皮揭下后平铺，放入适量的红豆沙；卷起并将两边翻折至内部，再次卷起；卷好的春卷，锅内倒入稍多的油 热至8成，放入春卷浸炸，炸好的春卷放在厨房纸上吸油后码盘即可。详细做法： 作者：随随鱼转发微博【东京食尚】日式料理风格的铁板牛肉饭，是不是美翻了？你馋不馋？还有意面看上去也很不错哟！建议自己从外面带水喝~分量超足的铁板牛肉饭一定不能错过！！！ 地址：卢湾区淮海中路283号香港广场B1楼  转发微博【照烧鸡块】准备好所有的材料，鸡肉用盐稍稍腌制一会；锅里烧热，把洋葱，姜片和蒜倒入锅里炒香；把鸡块倒入，大火翻炒；炒至表面金黄改中小火盖盖子焖小会，然后倒入调好的照烧汁，中火烧至收汁即可。详细做法： 作者：居然转发微博【水煮牛肉DIY】1.在牛肉片中放各种调料、湿淀粉、蛋清搅拌均匀;2.将油菜、芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜、蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱、花椒、葱丝、蒜片、姜片煸香,加肉汤、酱油、精盐、味精、白糖、胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成~ 转发微博【小谭豆花】老字号的甜水面，豆花面，红糖粽子，各种甜辣咸的比例，搭配的刚刚好~尤其是肚子饿的时候，来碗豆花面是不是特别幸福？你想不想吃？地址：青羊区西大街86附13号转发微博【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。转发微博【韩式鱿鱼拌面】鱿鱼洗净，将鱿鱼腿和身子分开，去除干净；将鱿鱼切成条状；洋葱、辣白菜切条；将鱿鱼条放入开水中汆烫；热油锅放洋葱入锅爆香；洋葱微软后，放入鱿鱼条；放入辣白菜，辣酱和糖翻炒均匀，撒入韭菜段即可关火；面条煮熟后即可拌面。详细做法： 作者：笛子转发微博【DIY黄金炒饭】做法：1、将胡萝卜切小粒、葱切末；2、鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3、锅内做油煸香葱末；4、将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5、将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6、加盐、胡椒粉调味即可出锅副本转发微博【地瓜小麻团】地瓜蒸熟、压成泥，加入白糖，揉成均匀的面团；搓成小圆球，滚上芝麻，依次都做好；锅中放油，烧热，将小麻球放入锅中，转小火，炸至表面金黄小麻团浮起来即可，捞出放在放有厨房纸的盘中。就可以吃了哈。一口一个，慢慢享用吧。详细做法： 作者：玉池桃红转发微博卡哇伊熊猫蛋糕，下面的小珠珠是米果，咬起來酥酥的，眼耳口鼻都是巧克力片，内馅是芒果肉，慕斯部分入口即化。转发微博【蛤蜊蒸蛋】做法：1、蛤蜊用淡盐水浸泡2小时，放入适量香油让其吐尽泥沙，清洗干净；2、水中放姜片和蛤蜊烧开，将蛤蜊煮至开口捞出；3、蛤蜊排放在蒸碗中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉；4、鸡蛋打散，加入盐和等量蛤蜊水调匀，倒入放蛤蜊的蒸碗；5、蒸碗上放在方太蒸箱中，蒸5分钟左右即可。转发微博十大不可错过的丽江美食！！1．纳西烤肉；2．腊排骨火锅；3．米灌肠；4．阿安酸奶；5．丽江豆焖饭；6．丽江汽锅鸡；7．吹肝；8．冰粉凉宵；9．丽江粑粑；10．鸡豆凉粉。转发微博【香酥沙尖鱼】做法：煎。菜品特色：冰箱里常备着沙尖鱼，想吃时，或煎，或烤，或炸，怎么做都好吃。这次炸来吃，配上千岛酱，外脆里嫩，好好吃哦！转发微博〖京酱肉丝〗1.猪肉切丝,加料酒,盐,鸡蛋,淀粉抓匀.2.葱切成丝姜切片,放碗加清水,泡成葱,姜水.3.锅加油烧熟将肉丝放入炒散,熟时取出装盘滤油.4.锅放油加甜面酱略炒,放葱姜水料酒味精白糖,不停炒动,待白糖全熔化且酱汁变粘,将肉丝放入炒动,使甜面酱均匀沾肉丝上.5.肉丝放盛有葱丝盘中。相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧转发微博你们正面对镜头呢，咳咳，注意形象，形象···   {欢迎关注}转发微博  让我们一起感受春天带给我们的温暖吧转发微博明明知道会长肉，可我还是不能抑制对你汹涌的爱——吃货总有理 萌主推介转发微博呃？你为嘛推我~ 转发微博转发微博转发微博吃了多年大白兔奶糖,你见过他们的形象代言人么？！转发微博我不做大哥好多年~（更多精彩）  转发微博成长就是刚迈过一个障碍，又遇到一个障碍转发微博不要以为我是病猫，看我的如来佛······神······掌！！！！  转发微博主人在干什么啊，偷偷摸摸的。(关注）   转发微博管他喜欢就好,只要就好。  我投给了"2号 刘思苗" 这个选项。我发起了一个投票 【广涉广播站第五届闪亮新主播1-10号选手投票】，期待着你的参与，快来参加吧！ 转发微博你们正面对镜头呢，咳咳，注意形象，形象···   {欢迎关注}转发微博  让我们一起感受春天带给我们的温暖吧转发微博明明知道会长肉，可我还是不能抑制对你汹涌的爱——吃货总有理 萌主推介转发微博呃？你为嘛推我~ 转发微博转发微博转发微博吃了多年大白兔奶糖,你见过他们的形象代言人么？！转发微博我不做大哥好多年~（更多精彩）  转发微博成长就是刚迈过一个障碍，又遇到一个障碍转发微博不要以为我是病猫，看我的如来佛······神······掌！！！！  转发微博主人在干什么啊，偷偷摸摸的。(关注）   转发微博管他喜欢就好,只要就好。  我投给了"2号 刘思苗" 这个选项。我发起了一个投票 【广涉广播站第五届闪亮新主播1-10号选手投票】，期待着你的参与，快来参加吧！ 相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧转发微博一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情！  所以说外表的成熟是假成熟！哈哈转发微博一把年纪客户让我各种卖萌我在想是不是会吓到小喷友捏转发微博抓拍的不错我也可以不可爱不装萌呦转发微博又要开始漫长的留发了。一寸青丝一寸光阴。减去的何止是头发转发微博转发微博发呆~~发呆~~~转发微博 转发微博我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合.  转发微博再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。转发微博清纯气质美女 有木有。【欢迎关注】转发微博哎呀....不能评论了...实在是好郁闷啊.....要渡过冷清的几天啦....明天约好了和初中闺蜜去动物园玩儿~~准备好水还有面包！还有给相机充电！转发微博终于终于收工了，拍了十四个小时，一百多套，棚景加外景，连弯腰都弯不下了，血汗钱啊转发微博|摄影：海子转发微博凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。。。。++转发微博  我的妹子 我支持转发微博一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情！  所以说外表的成熟是假成熟！哈哈转发微博一把年纪客户让我各种卖萌我在想是不是会吓到小喷友捏转发微博抓拍的不错我也可以不可爱不装萌呦转发微博又要开始漫长的留发了。一寸青丝一寸光阴。减去的何止是头发转发微博转发微博发呆~~发呆~~~转发微博 转发微博我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合.  转发微博再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。转发微博清纯气质美女 有木有。【欢迎关注】转发微博哎呀....不能评论了...实在是好郁闷啊.....要渡过冷清的几天啦....明天约好了和初中闺蜜去动物园玩儿~~准备好水还有面包！还有给相机充电！转发微博终于终于收工了，拍了十四个小时，一百多套，棚景加外景，连弯腰都弯不下了，血汗钱啊转发微博|摄影：海子转发微博凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。。。。++转发微博  我的妹子 我支持相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧俺们私奔去吧每次上英语课真的都好痛苦。明天还要对话，现在完全编不出来。好茫然。好无助。我觉得我要死了。好想逃避明天，逃避。不好意思 俺刷屏了 苦逼的节日啊 问候下都不行//: 看你转得很幸苦 我也跟着转了//: 可以在树上钓鱼不水是绿的 难道是鸭绿江//: //: 关于关闭评论，最伤感的一条微博。哎，很久以前天是蓝的，水是绿的，微博是可以评论的…加油哈 以后师大以你为荣了//: 天道酬勤 跟我一起努力吧凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。节日快乐 戴兄//: 丫的想干嘛~打人不打脸的啊~交友不慎啊。。。。    本来是想整整你的 ，词都想好了，可是这个创意人 关键时刻眼子了，所以作为总导演，总制片人，策划总监的我，只能临时改变创意了。。。收礼物收到手软吧替queena谢谢昨天来看望的     俺木有啊 这个要找大眼妹子//: 。。。这么私密的就不要说出来了嘛，你可以私下邮寄BB皂给我//:  童鞋 把你滴七彩小裤裤拿来洗洗女生用韩国BB皂清洗小内内无比舒适，主要是无刺激真心好用…推荐女生都用BB皂俺今天有刷屏滴举动 别生俺气哈搬了新的办公室有一个星期了！唉。。。一个星期上班六天，我一个星期下来就迟到了五次。。。其实我不懒，我已经比平时早出门20多分钟了。。为什么？能不能不要那么塞车？哎。。。明天我又要迟到多久？辛苦你了 可以考虑把住的可以也搬近点嘛 坐车太累了搬了新的办公室有一个星期了！唉。。。一个星期上班六天，我一个星期下来就迟到了五次。。。其实我不懒，我已经比平时早出门20多分钟了。。为什么？能不能不要那么塞车？哎。。。明天我又要迟到多久？人才啊//:  还是一样情侣名字嘛。自己想的总是最容易记的。//:干嘛又把名字换回来了 纠结啊//: 不一定啊。 //:两情相悦了 还不爱啊 看你们的名字 俺都嫉妒了//: 他爱我吗。这样的他一定很爱你！黑乎乎滴 看不到恭喜恭喜 早生贵子昨晚搬家…累得一笔…乔迁新居…齐来贺喜吧……可以在树上钓鱼不干嘛又把名字换回来了 纠结啊//: 不一定啊。 //:两情相悦了 还不爱啊 看你们的名字 俺都嫉妒了//: 他爱我吗。这样的他一定很爱你！ 童鞋 把你滴七彩小裤裤拿来洗洗女生用韩国BB皂清洗小内内无比舒适，主要是无刺激真心好用…推荐女生都用BB皂俺们私奔去吧每次上英语课真的都好痛苦。明天还要对话，现在完全编不出来。好茫然。好无助。我觉得我要死了。好想逃避明天，逃避。不好意思 俺刷屏了 苦逼的节日啊 问候下都不行//: 看你转得很幸苦 我也跟着转了//: 可以在树上钓鱼不水是绿的 难道是鸭绿江//: //: 关于关闭评论，最伤感的一条微博。哎，很久以前天是蓝的，水是绿的，微博是可以评论的…加油哈 以后师大以你为荣了//: 天道酬勤 跟我一起努力吧凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。节日快乐 戴兄//: 丫的想干嘛~打人不打脸的啊~交友不慎啊。。。。    本来是想整整你的 ，词都想好了，可是这个创意人 关键时刻眼子了，所以作为总导演，总制片人，策划总监的我，只能临时改变创意了。。。收礼物收到手软吧替queena谢谢昨天来看望的     俺木有啊 这个要找大眼妹子//: 。。。这么私密的就不要说出来了嘛，你可以私下邮寄BB皂给我//:  童鞋 把你滴七彩小裤裤拿来洗洗女生用韩国BB皂清洗小内内无比舒适，主要是无刺激真心好用…推荐女生都用BB皂俺今天有刷屏滴举动 别生俺气哈搬了新的办公室有一个星期了！唉。。。一个星期上班六天，我一个星期下来就迟到了五次。。。其实我不懒，我已经比平时早出门20多分钟了。。为什么？能不能不要那么塞车？哎。。。明天我又要迟到多久？辛苦你了 可以考虑把住的可以也搬近点嘛 坐车太累了搬了新的办公室有一个星期了！唉。。。一个星期上班六天，我一个星期下来就迟到了五次。。。其实我不懒，我已经比平时早出门20多分钟了。。为什么？能不能不要那么塞车？哎。。。明天我又要迟到多久？人才啊//:  还是一样情侣名字嘛。自己想的总是最容易记的。//:干嘛又把名字换回来了 纠结啊//: 不一定啊。 //:两情相悦了 还不爱啊 看你们的名字 俺都嫉妒了//: 他爱我吗。这样的他一定很爱你！黑乎乎滴 看不到恭喜恭喜 早生贵子昨晚搬家…累得一笔…乔迁新居…齐来贺喜吧……可以在树上钓鱼不干嘛又把名字换回来了 纠结啊//: 不一定啊。 //:两情相悦了 还不爱啊 看你们的名字 俺都嫉妒了//: 他爱我吗。这样的他一定很爱你！ 童鞋 把你滴七彩小裤裤拿来洗洗女生用韩国BB皂清洗小内内无比舒适，主要是无刺激真心好用…推荐女生都用BB皂相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧太嗨了最炫民族风么？！ 梦想总是遥不可及，是不是应该放弃《老男孩》感动大学生群体版，青春白驹过隙，留下的只有我们的曾经~~  应该吃饱喝足了再吃早餐国内著名营养专家建议国民：早晨不要空腹吃喝。白痴3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见转发几万条 评论一条木有 新浪 你是发浪了嘛谁敢明天让我过节，我就让他大大后天过节…太嗨了最炫民族风么？！ 梦想总是遥不可及，是不是应该放弃《老男孩》感动大学生群体版，青春白驹过隙，留下的只有我们的曾经~~  应该吃饱喝足了再吃早餐国内著名营养专家建议国民：早晨不要空腹吃喝。白痴3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见转发几万条 评论一条木有 新浪 你是发浪了嘛谁敢明天让我过节，我就让他大大后天过节…相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧走回家呗熊猫大侠，哈哈，大爷，过来，俺们殉情去吧！ 大爷 这个好像你喔 一样傻尼玛的 新浪不是很牛叉嘛 就会删俺粉丝 盗号的也不见你们整治下 我擦 俺一个号也被盗了 发了1万多条这种垃圾信息 删微博删的哥手疼屁屁疼蛋疼难怪现在搞基滴这么多 原来都是学校的错 误人子弟啊肥水不流外人田啊哥如此销魂 让姐情何以堪啊。。。告诉大家一个惨绝人寰的消息：今天是周一！告诉大家一个更加惨绝人寰的消息：本周要连上七天班哟！在这美好又销魂的周一，为这奇葩一样存在的一周尽情咆哮吧！好白滴屁屁走回家呗熊猫大侠，哈哈，大爷，过来，俺们殉情去吧！ 大爷 这个好像你喔 一样傻尼玛的 新浪不是很牛叉嘛 就会删俺粉丝 盗号的也不见你们整治下 我擦 俺一个号也被盗了 发了1万多条这种垃圾信息 删微博删的哥手疼屁屁疼蛋疼难怪现在搞基滴这么多 原来都是学校的错 误人子弟啊肥水不流外人田啊哥如此销魂 让姐情何以堪啊。。。告诉大家一个惨绝人寰的消息：今天是周一！告诉大家一个更加惨绝人寰的消息：本周要连上七天班哟！在这美好又销魂的周一，为这奇葩一样存在的一周尽情咆哮吧！好白滴屁屁相濡以沫，不如相忘于江湖这江湖，有只幼稚鱼到此一游俺走了，各位领导各位来宾各位朋友各位童鞋各位少侠各位女侠各位亲，你们吃好喝好玩好睡好，各自安好吧谢谢你们一直以来的陪伴认识你们真好俺会想你们滴有空再来看你们晚安好梦修 行 千 年 只 为 和 你遇见喜欢吃滴童鞋快来喔！不要抢，都有都有，表客气哈，我们单位有好多盆呢有木有童鞋喜欢吃这个滴 亲 以后想取消关注俺 麻烦您顺便把移除粉丝点了好伐 免得哥还要去你微博溜达一圈 怪不好意思滴 对了 还有微信 QQ 。。。记得一起删除好友 大半夜滴开QQ 微信 找个名字找半天 哥也伤不起啊父女对 不 起。  这两货长法都不按套路出牌啊。。。长得有点儿随心所欲 各位亲 凑合着看吧女人用它来征服男人男人用它来征服银行又到了一不小心就要变成流氓的季节了做男人真不容易啊美妞站住…打…打劫把你滴初吻交出来各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……亲，你的假期怎么过滴？贤弟 此次你去西天取经 路途遥远 妖魔横行 尤其是女妖精众多  为兄甚是担心你 朕特意找高僧制作了一件宝物给你 可以收妖 能保你一路平安到达西天雷音寺 面见我佛如来。。。来 穿上吧 这件西服 收腰的想当年…哥也是有小蛮腰滴银啊现在这肚子快和辣妈 一样大了上帝啊 保佑他们两个在一起吧