  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ "我在蘇州,妳呢""我在蘇州,妳呢" - 寻梦·守护·一个人的心情故事... 主演/友情客串  . 劇本/旁白  , 彩妝/造型  . *導演/音樂/攝影/後製 by 視覺旋律YESMUSIC.CC洪澤宇作品   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早知道早点请教你了 3月份刚开了一刀为啥饮食不规律（尤其不吃早餐）容易得胆结石呢？夜间分泌的胆汁比白天分泌的更有成石性，不吃早餐或全天只吃1～2餐者，空腹时间过长，胆汁不能及时受到食物刺激而排出，胆汁在胆囊（吸收水分和无机盐）内过分浓缩，就容易形成胆结石，明天你吃早餐吗？营养早餐，办法问我 Revtime English Salon Gathering-【When】May 28th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Reasons for Breakup【Speaker 演讲人】James Chen "How to Give a Killer Presentation, by Chris Anderson”技。【Chris Anderson谈如何给一场顶尖的演讲】作为看过无数TED讲者的表现，擅长给予私下的训练与反馈，甚至自己也上台做过TEDTalk的Chris Anderson，他在这个主题上的建议绝对是字字真金。这被发布在最新一期的 上  不容错过我今天在获得了208M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了134M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一阳脚〜〜〜〜piu〜〜〜〜   我在:47个使用频率最高的英语动词 我在:【带翡翠镯禁忌】【带翡翠镯禁忌】第一，佩戴和田玉手镯时尽量小心，别跟其他金属制品发生碰撞，以免会毁坏玉镯。 第二，尽量避免和田玉手镯与香水、化学剂液、肥皂和人体汗液接触。 第三，避免和田玉手镯阳光长期直射。 第四，佩和田玉手镯要用清洁、柔软的白布抹拭 第五，和田玉手镯要保持适宜的湿度。相当的同意【爱的智立方】美国心理学家研究表明，男人女人分别有6种基本的爱情需求。男人需要的爱是信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励；女生需要的爱是关心、理解、尊重、忠诚、体贴、安慰。荷尔蒙只负责一见钟情，而柏拉图才负责白头偕老。你同意不？将心比心，以心换心喜欢我的人，或讨厌我的人。 我对你们能做的只有八个字：将心比心、以心换心。 仅此而已。 你吃过了吗？【文化差异 你吃过了吗？】在中国我们常会弄来打招呼。在美国的话 不一样。Did you eat yet? 这不在打招呼。问这句话通常是要邀请别人跟你吃。 Have you eaten yet?（No I haven't) Ok, let's go eat? 你吃过了吗？走！老美很少会单单问句 你吃了吗 然后不叫上你去吃。所以大家用这句英语的时候注意！ 工作万岁 无分贵贱【TED：工作万岁，无分贵贱】 你爱抱怨自己的工作辛苦吗？其实每天都还有更多人做着没人愿做的脏活累活。《Dirty Jobs》主持人Mike Rowe亲身参与，了解各种“脏活”：养猪场清理员，下水道检查员，化粪场工人……让我们一起感激默默工作的无名英雄们。更多内容："我在蘇州,妳呢""我在蘇州,妳呢" - 寻梦·守护·一个人的心情故事... 主演/友情客串  . 劇本/旁白  , 彩妝/造型  . *導演/音樂/攝影/後製 by 視覺旋律YESMUSIC.CC洪澤宇作品   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早知道早点请教你了 3月份刚开了一刀为啥饮食不规律（尤其不吃早餐）容易得胆结石呢？夜间分泌的胆汁比白天分泌的更有成石性，不吃早餐或全天只吃1～2餐者，空腹时间过长，胆汁不能及时受到食物刺激而排出，胆汁在胆囊（吸收水分和无机盐）内过分浓缩，就容易形成胆结石，明天你吃早餐吗？营养早餐，办法问我 Revtime English Salon Gathering-【When】May 28th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Reasons for Breakup【Speaker 演讲人】James Chen "How to Give a Killer Presentation, by Chris Anderson”技。【Chris Anderson谈如何给一场顶尖的演讲】作为看过无数TED讲者的表现，擅长给予私下的训练与反馈，甚至自己也上台做过TEDTalk的Chris Anderson，他在这个主题上的建议绝对是字字真金。这被发布在最新一期的 上  不容错过我今天在获得了208M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了134M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一阳脚〜〜〜〜piu〜〜〜〜   我在:47个使用频率最高的英语动词 我在:【带翡翠镯禁忌】【带翡翠镯禁忌】第一，佩戴和田玉手镯时尽量小心，别跟其他金属制品发生碰撞，以免会毁坏玉镯。 第二，尽量避免和田玉手镯与香水、化学剂液、肥皂和人体汗液接触。 第三，避免和田玉手镯阳光长期直射。 第四，佩和田玉手镯要用清洁、柔软的白布抹拭 第五，和田玉手镯要保持适宜的湿度。相当的同意【爱的智立方】美国心理学家研究表明，男人女人分别有6种基本的爱情需求。男人需要的爱是信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励；女生需要的爱是关心、理解、尊重、忠诚、体贴、安慰。荷尔蒙只负责一见钟情，而柏拉图才负责白头偕老。你同意不？将心比心，以心换心喜欢我的人，或讨厌我的人。 我对你们能做的只有八个字：将心比心、以心换心。 仅此而已。 你吃过了吗？【文化差异 你吃过了吗？】在中国我们常会弄来打招呼。在美国的话 不一样。Did you eat yet? 这不在打招呼。问这句话通常是要邀请别人跟你吃。 Have you eaten yet?（No I haven't) Ok, let's go eat? 你吃过了吗？走！老美很少会单单问句 你吃了吗 然后不叫上你去吃。所以大家用这句英语的时候注意！ 工作万岁 无分贵贱【TED：工作万岁，无分贵贱】 你爱抱怨自己的工作辛苦吗？其实每天都还有更多人做着没人愿做的脏活累活。《Dirty Jobs》主持人Mike Rowe亲身参与，了解各种“脏活”：养猪场清理员，下水道检查员，化粪场工人……让我们一起感激默默工作的无名英雄们。更多内容：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 找寻我的江南梦【西塘篇】等毕业了，我们一起去寻找我们的江南梦！要好好努力【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编【视频：【老外教你说口语】 第一课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ Swarovski 只为她准备！ 我在这里:一个人轧神仙 我在: 父女之舞Angela Patton是积极的社会活动者，十年以来致力于关爱11-17岁非洲裔女孩，帮助她们树立生活原则并为成人期的盛放做准备。当她与女孩们讨论如何与父亲建立起健康的联系时，一个有趣的方案出现了：父女之舞！而为了那些身陷囹圄的父亲，她们甚至将这特殊的情感纽带带到了监狱  【兴奋】【兴奋】记得我写过 excited 吗？是兴奋很高兴的的意思。口语有种说法是: "Pumped"（pumped 是口语 pumped up 的缩写）。用法跟excited一样：I'm pumped 我好兴奋！I'm so pumped about my trip to America 我为我去美国旅游兴奋！Are you pumped for the holiday 为假期兴奋吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马赛【法国景色】马赛是座有着2500年历史的古城，也是法国第二大城市和最大的海港，还是全世界小资们向往之地普罗旺斯的首府。马赛港分老港和新港，老港在城市的港湾，如今成了游艇的码头。新港区在城市的西面，在欧洲仅次于荷兰鹿特丹港，是第二大港口。我们所熟知的《马赛曲》即诞生于此地！拍毕业照啦 大家严肃点哦拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。  BBC攀爬伟大建筑(全15集)【BBC:攀爬伟大建筑】8.布莱尼姆宫 9.克利夫顿悬索桥 10.圣潘克拉斯火车站 11.格拉斯哥艺术学院 12.皇家利物大厦 13.考文垂大教堂 14.瑞士再保险塔BBC:攀爬伟大建筑(全15集)【BBC:攀爬伟大建筑(全15集)】攀爬英国的标志性建筑——1.达勒姆大教堂 2.林肯大教堂 3.卡纳芬城堡 4.牛津新学院 5.马尔尼塔 6.伯利别墅 7.圣保罗大教堂成龙&贝克汉姆【视频：成龙、贝克汉姆做客BBC 金牌主持人约翰逊·罗斯的访谈节目】啥都不说了，这个大家得看看吧！ Leehom 英语好棒啊！Leehom 英语好棒啊！！V5！！【视频：[中字]130421 认识华流 _王力宏于牛津大学演讲】   （分享自 ）找寻我的江南梦【西塘篇】等毕业了，我们一起去寻找我们的江南梦！要好好努力【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编【视频：【老外教你说口语】 第一课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ Swarovski 只为她准备！ 我在这里:一个人轧神仙 我在: 父女之舞Angela Patton是积极的社会活动者，十年以来致力于关爱11-17岁非洲裔女孩，帮助她们树立生活原则并为成人期的盛放做准备。当她与女孩们讨论如何与父亲建立起健康的联系时，一个有趣的方案出现了：父女之舞！而为了那些身陷囹圄的父亲，她们甚至将这特殊的情感纽带带到了监狱  【兴奋】【兴奋】记得我写过 excited 吗？是兴奋很高兴的的意思。口语有种说法是: "Pumped"（pumped 是口语 pumped up 的缩写）。用法跟excited一样：I'm pumped 我好兴奋！I'm so pumped about my trip to America 我为我去美国旅游兴奋！Are you pumped for the holiday 为假期兴奋吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马赛【法国景色】马赛是座有着2500年历史的古城，也是法国第二大城市和最大的海港，还是全世界小资们向往之地普罗旺斯的首府。马赛港分老港和新港，老港在城市的港湾，如今成了游艇的码头。新港区在城市的西面，在欧洲仅次于荷兰鹿特丹港，是第二大港口。我们所熟知的《马赛曲》即诞生于此地！拍毕业照啦 大家严肃点哦拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。  BBC攀爬伟大建筑(全15集)【BBC:攀爬伟大建筑】8.布莱尼姆宫 9.克利夫顿悬索桥 10.圣潘克拉斯火车站 11.格拉斯哥艺术学院 12.皇家利物大厦 13.考文垂大教堂 14.瑞士再保险塔BBC:攀爬伟大建筑(全15集)【BBC:攀爬伟大建筑(全15集)】攀爬英国的标志性建筑——1.达勒姆大教堂 2.林肯大教堂 3.卡纳芬城堡 4.牛津新学院 5.马尔尼塔 6.伯利别墅 7.圣保罗大教堂成龙&贝克汉姆【视频：成龙、贝克汉姆做客BBC 金牌主持人约翰逊·罗斯的访谈节目】啥都不说了，这个大家得看看吧！ Leehom 英语好棒啊！Leehom 英语好棒啊！！V5！！【视频：[中字]130421 认识华流 _王力宏于牛津大学演讲】   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Je T'aime如果你喜欢某个人，记得告诉TA! 因为太多的心正是被那些从未说出口的话所伤。Si tu aimes quelqu'un，dis-lui! Car beaucoup de coeurs sont brisés,  par des mots qui n'ont jamais été prononcés !喵星人!当你伤心难过的时候，让喵星人来治愈你……有多少办公室白领看到“每天坐超过6小时,死亡风险大大增加”的微博时,心中一惊却又不知能怎样改变?这个TEDTalk另辟蹊径地给出一个方法:举行散步会议吧！这不仅让你在自然环境中灵感不断,而且让你意识到,很多看似对立的东西(健康与工作?)其实换个角度就能统一爱情到底是什么？【聊聊爱情】520，我爱你。爱是一个拥抱，一个眼神，一次牵手。爱又轻，又重，又特别，又寻常。爱是两个人，又是全世界。爱填补了生活的空白，又制造了太多遗憾。爱让人忘记了时间的流逝，时间却也让人忘记爱情的存在。爱情究竟是什么？今天晚上，网易公开课邀你，聊聊爱情。苏咖第一期旅行分享会【行走西藏】5月24日周五晚19：30-21:30苏咖第一期旅行分享会【行走西藏】将邀请到旅行达人 和   三位股东，为大家一同分享骑行、搭车和自驾去西藏的见闻和故事。还在等什么，加入我们一起去感受那无边的浩瀚和心灵的洗礼吧！谢耳朵呀 哈哈【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）我今天在获得了55M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我会成为有钱人,真的么?据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。有种躺枪的感觉~(转) 我对生活中的一切都是在诀别时才喜爱,而不是与之相逢时;都是在分离时才喜爱,而不是与之相融时；都是偏爱死,而不是生.----- 茨维塔耶娃 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新的一周从520开始,天气好,一切都好！ 我在这里:低头不是认输,而是要看清自己的路。仰头不是骄傲,是要看见自己的天空。各位晚安！ 我在:20岁觉得漂亮真好,30岁觉得年轻真好,40岁觉得有权真好,50岁觉得有钱真好,60岁觉得悠闲真好,70岁觉得没病真好,80岁觉得活着真好.人生不必过于计较:钱多钱少常有就好,人丑人俊顺眼就好,人老人少健康就好,家贫家富和气就好,谁对谁错理解就好,人这一生平安就好！ 我在这里:慢时光,慢心情『慢时光--苏州老仓街』这组照片的色调和怀旧感，让人想起了旧的时光 | 摄影：Wu feiJe T'aime如果你喜欢某个人，记得告诉TA! 因为太多的心正是被那些从未说出口的话所伤。Si tu aimes quelqu'un，dis-lui! Car beaucoup de coeurs sont brisés,  par des mots qui n'ont jamais été prononcés !喵星人!当你伤心难过的时候，让喵星人来治愈你……有多少办公室白领看到“每天坐超过6小时,死亡风险大大增加”的微博时,心中一惊却又不知能怎样改变?这个TEDTalk另辟蹊径地给出一个方法:举行散步会议吧！这不仅让你在自然环境中灵感不断,而且让你意识到,很多看似对立的东西(健康与工作?)其实换个角度就能统一爱情到底是什么？【聊聊爱情】520，我爱你。爱是一个拥抱，一个眼神，一次牵手。爱又轻，又重，又特别，又寻常。爱是两个人，又是全世界。爱填补了生活的空白，又制造了太多遗憾。爱让人忘记了时间的流逝，时间却也让人忘记爱情的存在。爱情究竟是什么？今天晚上，网易公开课邀你，聊聊爱情。苏咖第一期旅行分享会【行走西藏】5月24日周五晚19：30-21:30苏咖第一期旅行分享会【行走西藏】将邀请到旅行达人 和   三位股东，为大家一同分享骑行、搭车和自驾去西藏的见闻和故事。还在等什么，加入我们一起去感受那无边的浩瀚和心灵的洗礼吧！谢耳朵呀 哈哈【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）我今天在获得了55M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我会成为有钱人,真的么?据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。有种躺枪的感觉~(转) 我对生活中的一切都是在诀别时才喜爱,而不是与之相逢时;都是在分离时才喜爱,而不是与之相融时；都是偏爱死,而不是生.----- 茨维塔耶娃 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新的一周从520开始,天气好,一切都好！ 我在这里:低头不是认输,而是要看清自己的路。仰头不是骄傲,是要看见自己的天空。各位晚安！ 我在:20岁觉得漂亮真好,30岁觉得年轻真好,40岁觉得有权真好,50岁觉得有钱真好,60岁觉得悠闲真好,70岁觉得没病真好,80岁觉得活着真好.人生不必过于计较:钱多钱少常有就好,人丑人俊顺眼就好,人老人少健康就好,家贫家富和气就好,谁对谁错理解就好,人这一生平安就好！ 我在这里:慢时光,慢心情『慢时光--苏州老仓街』这组照片的色调和怀旧感，让人想起了旧的时光 | 摄影：Wu fei  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ A Nation Named Germany !【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」 Episode 4 All About Pregnant Pulse第四集来啦！！！！甄嬛传美语版独家独家首播首播！！！Qing太医教你如何把出喜脉！QingTalks4  Revtime English Salon Gathering-【When】May 14th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ten Secrets on Sleep【Speaker 演讲人】Julie ZhuNew Place Named  For Revtime English Salon  我在这里: 【百搭】有多种说法,最常听到的是 "Goes well with everything". Those shoes go well with everything. 搭配是 "Match",也可以混着用,表达百搭: Your black purse matches well with everything 你的黑色包百搭. From  我在这里: 分享活动进行中  Feel the Beauty of Nature and show your Gratitude to Them !  我在这里: 【When】May 12nd, Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Louie Schwartzberg: Nature. Beauty. Gratitude【Host 主讲人】Winnie Huang 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam Episode 3 All About Body Gossip + Secret of Lan Kwai Fang第三集更新，作为一个资深港漂，很多人问我兰桂坊到底怎么样，帅哥多不。哈哈，今个儿带大家到兰桂坊走一遭，被N个帅哥要了电话，哈哈，瞬间恢复自信爆棚啊有木有！回来一激动，化妆有点浓但也是符合本期主题的，所以大家尽情吐槽！和老外在 玩很复杂的 Innovation,愣是没搞明白如何玩  我在这里: Episode 2 All abut Gay终于上新啦。大家久等啦。QING这次给大家谈下关于同性断背之恋的问题。QING身边也有很多gay朋友，有时看到他们的感情不能受到大家的祝福，作为朋友真的很苦闷。真希望大家能以开放、健康的心态来面对同性之恋。一起给QINGTALKS第二集视频打气吧。我会更快更新第三集的！【若只能挑三样,你会选什么？】1终生免费环球旅游;2一辆新款车;3一套别墅;4一个高人气微博;5一家上市公司;6一本世界通行证,可环球旅行;7一个真心爱人;8一对乖巧漂亮双胞胎;9一个美满的家庭;10一只可爱听话的宠物;11一个多活10年的资格 Episode 1Qing老师的第一集QingTalks 开播啦！哈哈第一次自己拍视频，做视频，好多困难啊。幸好有帮我的好朋友们。谢谢你们~ 童鞋们别客气，有啥问题提吧。  各位同鞋,我们Revtime英语俱乐部又添新活动啦,从本周起,每周日晚上七点我们将在 相聚,用英语谈人生,谈理想,谈工作,看美剧,玩游戏,欢迎大家的参与！联系人:Cam, 报名电话:18662339835【我们如何学习语言】看到豆瓣上那么多的英语教室,杀G小组,就知道了语言学习永远都是横在很多朋友心头的一种痛.MIT研究院戴-罗伊出于好奇,在家里装置了摄像机,观察儿子从“gaaaa” 渐渐转变成 “水”的全过程,终于在9万小时的记录中分析发现了一些人类学习语言的奥秘！  【衣服起球】"Pill"(n/v):I can't remove the pills(n) from my t-shirt 我去除不掉t恤上的毛球.Your clothes will pill(v)  if you wash them 洗衣后,你衣服会起毛.I see many pills on my shirt. Some fabrics pills more than others 有些织品起毛比较厉害 我在:A Nation Named Germany !【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」 Episode 4 All About Pregnant Pulse第四集来啦！！！！甄嬛传美语版独家独家首播首播！！！Qing太医教你如何把出喜脉！QingTalks4  Revtime English Salon Gathering-【When】May 14th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ten Secrets on Sleep【Speaker 演讲人】Julie ZhuNew Place Named  For Revtime English Salon  我在这里: 【百搭】有多种说法,最常听到的是 "Goes well with everything". Those shoes go well with everything. 搭配是 "Match",也可以混着用,表达百搭: Your black purse matches well with everything 你的黑色包百搭. From  我在这里: 分享活动进行中  Feel the Beauty of Nature and show your Gratitude to Them !  我在这里: 【When】May 12nd, Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Louie Schwartzberg: Nature. Beauty. Gratitude【Host 主讲人】Winnie Huang 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam Episode 3 All About Body Gossip + Secret of Lan Kwai Fang第三集更新，作为一个资深港漂，很多人问我兰桂坊到底怎么样，帅哥多不。哈哈，今个儿带大家到兰桂坊走一遭，被N个帅哥要了电话，哈哈，瞬间恢复自信爆棚啊有木有！回来一激动，化妆有点浓但也是符合本期主题的，所以大家尽情吐槽！和老外在 玩很复杂的 Innovation,愣是没搞明白如何玩  我在这里: Episode 2 All abut Gay终于上新啦。大家久等啦。QING这次给大家谈下关于同性断背之恋的问题。QING身边也有很多gay朋友，有时看到他们的感情不能受到大家的祝福，作为朋友真的很苦闷。真希望大家能以开放、健康的心态来面对同性之恋。一起给QINGTALKS第二集视频打气吧。我会更快更新第三集的！【若只能挑三样,你会选什么？】1终生免费环球旅游;2一辆新款车;3一套别墅;4一个高人气微博;5一家上市公司;6一本世界通行证,可环球旅行;7一个真心爱人;8一对乖巧漂亮双胞胎;9一个美满的家庭;10一只可爱听话的宠物;11一个多活10年的资格 Episode 1Qing老师的第一集QingTalks 开播啦！哈哈第一次自己拍视频，做视频，好多困难啊。幸好有帮我的好朋友们。谢谢你们~ 童鞋们别客气，有啥问题提吧。  各位同鞋,我们Revtime英语俱乐部又添新活动啦,从本周起,每周日晚上七点我们将在 相聚,用英语谈人生,谈理想,谈工作,看美剧,玩游戏,欢迎大家的参与！联系人:Cam, 报名电话:18662339835【我们如何学习语言】看到豆瓣上那么多的英语教室,杀G小组,就知道了语言学习永远都是横在很多朋友心头的一种痛.MIT研究院戴-罗伊出于好奇,在家里装置了摄像机,观察儿子从“gaaaa” 渐渐转变成 “水”的全过程,终于在9万小时的记录中分析发现了一些人类学习语言的奥秘！  【衣服起球】"Pill"(n/v):I can't remove the pills(n) from my t-shirt 我去除不掉t恤上的毛球.Your clothes will pill(v)  if you wash them 洗衣后,你衣服会起毛.I see many pills on my shirt. Some fabrics pills more than others 有些织品起毛比较厉害 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！  【听起来熟悉】"Ring a bell" 不用 the,ring the bell - 错误.John? That name rings a bell 约翰? 那个名字听起来熟悉 Ring(s) 加不加 s 自己要把握好.No, it doesn't ring a bell. Does that word ring a bell 这个字你有印象吗?Yes, it rings a bell 恩,听过！ 我在:All about Travelling【关于旅行的电影】《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《恋爱假期》《练习曲》《天使爱美丽》《巴黎，我爱你》《摩托车日记》《托斯卡纳艳阳下》《云中漫步》《追逐自由》《菊次郎的夏天》《某个旅人的日記》《午夜巴塞罗那》《我私人的爱达荷》《旅行的艺术》……（转） 亲人相守是人们生存的寄托.如何更好的为灾民尽自己的一份力量? 2011年东日本大地震后,废墟中散落着许多丢失的家庭照片,照片修复师贝姿-曼森决定在线招募全球志愿者,一起修复这些照片,帮助这些家庭更坚强的生活下去.(视频:TED 修复照片,重振人生) 【流行】除了说 sth is in(雅安 news is so in right now),可以用 "Trending", 正在流行ING.ABC English is trending right now. 除了 ING 形式,可以用 trend(名词):The trend this week is 雅安.What's the trend today 今天流行什么(什么热门话题)What's trending?灾后除重建,反思不足并尽量防患于未然也应是必修课.东京大学地震研究所Satoko Oki博士在TEDxUTokyo上分享到,自己之前认为震前预警与防震知识是最重要的这一观点并不完全正确,并由此重新设计了地震演习,训练孩子在任何环境下做出最佳决定的能力视频:TED 知识无法拯救生命 五年过去了,丫头终于要做新娘了,祝福她 我在这里:【有机会】有种说法是:"Has/have a shot".She has a shot 她有机会.I have a shot at winning 我有机会赢.Do you have a shot at winning the cash 你有机会赢那钱吗?感情上用 shot:She has a shot with him 她跟他有可能.I don't have a shot with her 我跟她不可能.  Guess Where is the warmest place in Suzhou today ?  For sure, it is in bookworm this afternoon, we are here waiting for you ! TEDxJinJiLake is holding weekly video sharing event every Sunday afternoon at Bookworm ! 我在这里:我在江苏苏州,我为四川雅安祈福! 请大家转发,注明地点！我在_______，我为四川雅安祈福！请大家转发，注明地点！【不高兴】口语的说法:"Bummed" 或"Bummed out",I'm bummed out today 我今天不高兴.She's bummed 她不高兴.通常会加 feeling:I'm feeling bummed out. When you're feeling bummed out, eat some ice cream 当你不高兴的时候,吃点冰淇淋.Are you feeling bummed? 我在:【你有选择恐惧症吗】当今社会给予我们很大的选择空间,但我们却陷入了另一种境况:在面临一大堆选项时,总是犹豫不断,甚至选择困难;在选择了以后又患得患失,以至于烦恼!各位注意啦:心理学家巴里·施瓦茨认为这种烦恼往往让我们变得忧郁,肿么办呢? Producing TED,一个Interview类的视频,为你揭开TED是怎样炼成的！【视频:Ted是怎样炼成的（TEDxUIC翻译组）】 这是12年点击量最高的TEDTalk--Amy Cuddy教你如何使用肢体语言增强自信心,让自己充满勇气力量，以及最终大大提升你成功的机会.她给出了2分钟的实用练习,当你怀疑自己,难抗压力时,用练习假装自信,而关键在于假装到它融入你的骨子里为止【Amy Cuddy: 肢体语言塑造你自己】 【小气鬼】口语有种说法:"Cheapskate".为什么要叫小气的人 cheapskate?来源不是很清楚,用法跟中文的小气鬼一样:He's a cheapskate She won't pay, she's a big cheapskate 她不会付的,她是个小气鬼.Chip in, don't be a cheapskate 不要那么小气(chip in 还记得吧?）成功最重要的因素是自律.当你有100%的自律,就能解决100%的问题.当你只有部分自律,你只能解决部分问题.Joachim用简单有趣的实验证明了一个人的自律程度与他们成功的正相关,这种关联早在4岁的孩子身上就存在了.自律要从娃娃抓起！【:乔辛·迪·波沙达说:先别急着吃棉花糖】  【听起来熟悉】"Ring a bell" 不用 the,ring the bell - 错误.John? That name rings a bell 约翰? 那个名字听起来熟悉 Ring(s) 加不加 s 自己要把握好.No, it doesn't ring a bell. Does that word ring a bell 这个字你有印象吗?Yes, it rings a bell 恩,听过！ 我在:All about Travelling【关于旅行的电影】《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《恋爱假期》《练习曲》《天使爱美丽》《巴黎，我爱你》《摩托车日记》《托斯卡纳艳阳下》《云中漫步》《追逐自由》《菊次郎的夏天》《某个旅人的日記》《午夜巴塞罗那》《我私人的爱达荷》《旅行的艺术》……（转） 亲人相守是人们生存的寄托.如何更好的为灾民尽自己的一份力量? 2011年东日本大地震后,废墟中散落着许多丢失的家庭照片,照片修复师贝姿-曼森决定在线招募全球志愿者,一起修复这些照片,帮助这些家庭更坚强的生活下去.(视频:TED 修复照片,重振人生) 【流行】除了说 sth is in(雅安 news is so in right now),可以用 "Trending", 正在流行ING.ABC English is trending right now. 除了 ING 形式,可以用 trend(名词):The trend this week is 雅安.What's the trend today 今天流行什么(什么热门话题)What's trending?灾后除重建,反思不足并尽量防患于未然也应是必修课.东京大学地震研究所Satoko Oki博士在TEDxUTokyo上分享到,自己之前认为震前预警与防震知识是最重要的这一观点并不完全正确,并由此重新设计了地震演习,训练孩子在任何环境下做出最佳决定的能力视频:TED 知识无法拯救生命 五年过去了,丫头终于要做新娘了,祝福她 我在这里:【有机会】有种说法是:"Has/have a shot".She has a shot 她有机会.I have a shot at winning 我有机会赢.Do you have a shot at winning the cash 你有机会赢那钱吗?感情上用 shot:She has a shot with him 她跟他有可能.I don't have a shot with her 我跟她不可能.  Guess Where is the warmest place in Suzhou today ?  For sure, it is in bookworm this afternoon, we are here waiting for you ! TEDxJinJiLake is holding weekly video sharing event every Sunday afternoon at Bookworm ! 我在这里:我在江苏苏州,我为四川雅安祈福! 请大家转发,注明地点！我在_______，我为四川雅安祈福！请大家转发，注明地点！【不高兴】口语的说法:"Bummed" 或"Bummed out",I'm bummed out today 我今天不高兴.She's bummed 她不高兴.通常会加 feeling:I'm feeling bummed out. When you're feeling bummed out, eat some ice cream 当你不高兴的时候,吃点冰淇淋.Are you feeling bummed? 我在:【你有选择恐惧症吗】当今社会给予我们很大的选择空间,但我们却陷入了另一种境况:在面临一大堆选项时,总是犹豫不断,甚至选择困难;在选择了以后又患得患失,以至于烦恼!各位注意啦:心理学家巴里·施瓦茨认为这种烦恼往往让我们变得忧郁,肿么办呢? Producing TED,一个Interview类的视频,为你揭开TED是怎样炼成的！【视频:Ted是怎样炼成的（TEDxUIC翻译组）】 这是12年点击量最高的TEDTalk--Amy Cuddy教你如何使用肢体语言增强自信心,让自己充满勇气力量，以及最终大大提升你成功的机会.她给出了2分钟的实用练习,当你怀疑自己,难抗压力时,用练习假装自信,而关键在于假装到它融入你的骨子里为止【Amy Cuddy: 肢体语言塑造你自己】 【小气鬼】口语有种说法:"Cheapskate".为什么要叫小气的人 cheapskate?来源不是很清楚,用法跟中文的小气鬼一样:He's a cheapskate She won't pay, she's a big cheapskate 她不会付的,她是个小气鬼.Chip in, don't be a cheapskate 不要那么小气(chip in 还记得吧?）成功最重要的因素是自律.当你有100%的自律,就能解决100%的问题.当你只有部分自律,你只能解决部分问题.Joachim用简单有趣的实验证明了一个人的自律程度与他们成功的正相关,这种关联早在4岁的孩子身上就存在了.自律要从娃娃抓起！【:乔辛·迪·波沙达说:先别急着吃棉花糖】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 【关于插队】"Cut in Line" 插队① 不许插队:No cutting in line ② 不要插队:Don't cut in line ③ 你敢插队:Don't you dare cut in line ④ 去排队:Get in line ⑤ 去后面排队:Get in the back of the line.举个例子:Hey! You just cut in line. 我在这里:第一次参加教堂祷告活动,第一次体验朋友做的同声传译 我在这里: 【闭嘴,小声点(礼貌用语)】在正式场合怎么叫别人安静或者说话小声点?① 请安静 Quiet, please ② 保持安静 Keep Silent ③ 请小声 Please lower your voice ④ 不要那么大声 Not so loud⑤ 不要说话(忍住)Refrain [rɪˈfren] from speaking其实最好的方法是: Shhh..【流量】"Data" 套餐:Data plan用量:Data usage.流量快用完了怎么说?"I'm running out of data"(快没了)"I'm low on data"(很少)"I'm out of data"(没了).My data usage per month is very high. My data plan gives me a lot of data 套餐给我很多流量. 我在: 【马上】口语有种说法是 "In a jiffy"(固定词组)[ˈdʒɪfi],跟 in a second / minute 用法一模一样.I'll be there in a jiffy 我马上到.In a jiffy 比 soon“快:Hold on, I'll know in a jiffy 等下,我马上会知道.A: Are you done yet 好了没有?B: In a jiffy 马上哦First Price Winner  Quiz Night    我在这里:下午餐开吃 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 9th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Learn English as a Language but not as a Subject 【Speaker 演讲人】Sam Song  我在: 【披萨口味】中文时喜欢说披萨口味(taste)可在美语比较常说 "Topping"(披萨上的配料)"Flavor"(味道)你吃的披萨是什么口味?腊肠.What topping is on that pizza? Pepperoni. What toppings？Pepperoni, onion, and corn. What flavor is that pizza? Seafood flavor. 92的山塘,静谧,安详;12的山塘,热闹，繁华. 两种都不错. 你会更喜欢哪一个？ 我在这里: 【去美国必知道的芝士】① Cheddar [ˈtʃɛdɚ] 车达:夹在汉堡/饼干涂得/零食馅 ② American:最便宜放在汉堡上 ③ Mozzarella [mɑtsəˈrɛlə] 意大利干酪:最普遍在披萨上吃的 ④ Swiss 瑞士:味清淡,通常夹在三明治里.What kind of cheese do you want? A: Swiss  (千元)Thousand,可是口语的说法有很多种,最常见的:① G/Grand: That costs 7G 那个要7千. I make 100 grand a month（100,000/月）② K: 6K for iPhone 5 ③ Big ones: Give me 15 big ones 给我15K④ Large: This computer cost 3 large 这台电脑要3,000. 我在这里:1st time of Revtime English Reading Club Started Tonight !  非常感谢来自美国的Alex, 也感谢大家的热情参与,let us make it best !    我在这里: 【QQ】Just FYI, "QQ" 在美国是什么意思?是 "哭". QQ 两个眼睛,眼底下有两滴泪.OK, 那用法?年轻男性喜欢在网上用 QQ 来表示:关我屁事.像 Justin 的《Cry Me a River》意思一样,你尽管哭 我也不会心疼/踩你的,不关我事A: I failed my exam B: QQ.A: I hate work B: QQ! //: 昨遇上不少有心人,能让大家知道公平贸易,谢谢  的邀请,对公平贸易有兴趣的朋友可通过翻查我的微博知道更多.这有两个非常好的视频   大家看后会非常清楚现在欧美流行的公平贸易是怎么来的,已有几十年历史,之后来 多交流Ming runs FairTrade coffee tea chocolate and a distribution company to ensure FairTrade products available for more people.She believes of FairTrade products in consumers market in China could accelerate world poverty alleviation 【关于插队】"Cut in Line" 插队① 不许插队:No cutting in line ② 不要插队:Don't cut in line ③ 你敢插队:Don't you dare cut in line ④ 去排队:Get in line ⑤ 去后面排队:Get in the back of the line.举个例子:Hey! You just cut in line. 我在这里:第一次参加教堂祷告活动,第一次体验朋友做的同声传译 我在这里: 【闭嘴,小声点(礼貌用语)】在正式场合怎么叫别人安静或者说话小声点?① 请安静 Quiet, please ② 保持安静 Keep Silent ③ 请小声 Please lower your voice ④ 不要那么大声 Not so loud⑤ 不要说话(忍住)Refrain [rɪˈfren] from speaking其实最好的方法是: Shhh..【流量】"Data" 套餐:Data plan用量:Data usage.流量快用完了怎么说?"I'm running out of data"(快没了)"I'm low on data"(很少)"I'm out of data"(没了).My data usage per month is very high. My data plan gives me a lot of data 套餐给我很多流量. 我在: 【马上】口语有种说法是 "In a jiffy"(固定词组)[ˈdʒɪfi],跟 in a second / minute 用法一模一样.I'll be there in a jiffy 我马上到.In a jiffy 比 soon“快:Hold on, I'll know in a jiffy 等下,我马上会知道.A: Are you done yet 好了没有?B: In a jiffy 马上哦First Price Winner  Quiz Night    我在这里:下午餐开吃 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 9th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Learn English as a Language but not as a Subject 【Speaker 演讲人】Sam Song  我在: 【披萨口味】中文时喜欢说披萨口味(taste)可在美语比较常说 "Topping"(披萨上的配料)"Flavor"(味道)你吃的披萨是什么口味?腊肠.What topping is on that pizza? Pepperoni. What toppings？Pepperoni, onion, and corn. What flavor is that pizza? Seafood flavor. 92的山塘,静谧,安详;12的山塘,热闹，繁华. 两种都不错. 你会更喜欢哪一个？ 我在这里: 【去美国必知道的芝士】① Cheddar [ˈtʃɛdɚ] 车达:夹在汉堡/饼干涂得/零食馅 ② American:最便宜放在汉堡上 ③ Mozzarella [mɑtsəˈrɛlə] 意大利干酪:最普遍在披萨上吃的 ④ Swiss 瑞士:味清淡,通常夹在三明治里.What kind of cheese do you want? A: Swiss  (千元)Thousand,可是口语的说法有很多种,最常见的:① G/Grand: That costs 7G 那个要7千. I make 100 grand a month（100,000/月）② K: 6K for iPhone 5 ③ Big ones: Give me 15 big ones 给我15K④ Large: This computer cost 3 large 这台电脑要3,000. 我在这里:1st time of Revtime English Reading Club Started Tonight !  非常感谢来自美国的Alex, 也感谢大家的热情参与,let us make it best !    我在这里: 【QQ】Just FYI, "QQ" 在美国是什么意思?是 "哭". QQ 两个眼睛,眼底下有两滴泪.OK, 那用法?年轻男性喜欢在网上用 QQ 来表示:关我屁事.像 Justin 的《Cry Me a River》意思一样,你尽管哭 我也不会心疼/踩你的,不关我事A: I failed my exam B: QQ.A: I hate work B: QQ! //: 昨遇上不少有心人,能让大家知道公平贸易,谢谢  的邀请,对公平贸易有兴趣的朋友可通过翻查我的微博知道更多.这有两个非常好的视频   大家看后会非常清楚现在欧美流行的公平贸易是怎么来的,已有几十年历史,之后来 多交流Ming runs FairTrade coffee tea chocolate and a distribution company to ensure FairTrade products available for more people.She believes of FairTrade products in consumers market in China could accelerate world poverty alleviation   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Weekly TED video Sharing Activity is under going now, we are seeking for the science of happiness !    我在这里: 【闭嘴】嗯 都听大家说 shut up 几百遍了,可以考虑换个说法："Can it" 闭上嘴巴的意思,用法跟 shut up 一模一样:Can it! （Can是罐头的意思,叫你把你要说的话放在罐头里不要说出来) I can't hear, can it 听不到,闭嘴！ 我在这里: 【稳定】"Sound" 在英语里除了声音也是形容词 "合理,可靠,健康,完好的",英语定义是:Stable, Good Condition, Financially Secure, No defects from truth, reason, or judgment. 把它想成(稳定)就行：A sound business. Sound advice. He's safe and sound. 我在这里:彭丽媛和朝鲜主席金日成? 看照片应该是金正日吧,犯如此低级错误? 请大家确认！ 今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点 转自 Revtime English Salon Gathering-【When】March 26th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Do not Worry【Speaker 演讲人】Sophie Wei 【业务员】太多人说 I'm a worker,在美国意思是我是个工人.你们想表达的是我是打工的/业务员 对吗？那可以用很多:① "Employee" 员工 ② "Office worker" 业务员 ③ "Desk jockey" 好玩的说法(整天坐办公室的)注:这些表达都职位较低的 其它可以说: I'm a manager etc Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 24th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Dan Gilbert--- The surprising Science of Happiness 【Host 主讲人】Tracy Zhao 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam 【非常清楚】"Crystal Clear" 水晶那样清楚. I'm crystal clear about it already 我已经很清楚了.She's crystal clear about your situation 她非常清楚你的情况.老外喜欢用减缩的 crystal 回答 A: Got it 清楚了吗？B: Crystal 非常。 我在: 【路过 冒泡】这种网上用语能翻成 "Passing by", "Just passing by" 可在美国不流行说.很多人说是 just popping in to say hi - 这比较像 冒泡.冒泡在美国网语里常见到的："Just saying hi" "Just stopping by to say hi", "Just popping in to say hi" 都也行.  【关于年会】① 年会:Annual dinner [ˈænjuəl] ② 抽奖:Raffle [ˈræfəl] 或 Employee raffle 或 Lucky draw ③ 抽奖券:Raffle ticket We will have an annual dinner with an employee raffle / a raffle / a lucky draw 我们年会会有抽奖. 我在这里:躺床上刷微博,突然发现一件异常恐怖的事情,苏州某英语俱乐部新开一微博,对同道中人我一直是持开放包容心态,在网络上共同关注一些微博帐户也是很正常的,但是我细数了一下前前后后连续关注的69人无一例外都是我的互粉好友,恐怕这不是单纯的巧合了吧,这次不点名,希望该微博好自为之！ 【承诺】"Commit" [kəˈmɪt] 在字典里有多种意思,承诺(动词）可用 commit 来表达：If you love me, commit to me 要是爱我,承诺给我 My Uncle is committed to his English studies. 另外常见意思是 "做",做不好的事情:Commit murder / an error / suicide. 我在:饭后与 小憩于某咖啡店 我在这里: 【利用】"Tap into" 利用,开发.不好用 tap into somebody,如:tap into John.正确（利用）用法是 tap into John's XX. I really want to tap into John's resources 我很想利用他的资源.开发:Tap into the market 开发市场 We need to tap into the PC market 我在:酒足饭饱之后,某人开始显摆自己的新手机啦 我在这里:Weekly TED video Sharing Activity is under going now, we are seeking for the science of happiness !    我在这里: 【闭嘴】嗯 都听大家说 shut up 几百遍了,可以考虑换个说法："Can it" 闭上嘴巴的意思,用法跟 shut up 一模一样:Can it! （Can是罐头的意思,叫你把你要说的话放在罐头里不要说出来) I can't hear, can it 听不到,闭嘴！ 我在这里: 【稳定】"Sound" 在英语里除了声音也是形容词 "合理,可靠,健康,完好的",英语定义是:Stable, Good Condition, Financially Secure, No defects from truth, reason, or judgment. 把它想成(稳定)就行：A sound business. Sound advice. He's safe and sound. 我在这里:彭丽媛和朝鲜主席金日成? 看照片应该是金正日吧,犯如此低级错误? 请大家确认！ 今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点 转自 Revtime English Salon Gathering-【When】March 26th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Do not Worry【Speaker 演讲人】Sophie Wei 【业务员】太多人说 I'm a worker,在美国意思是我是个工人.你们想表达的是我是打工的/业务员 对吗？那可以用很多:① "Employee" 员工 ② "Office worker" 业务员 ③ "Desk jockey" 好玩的说法(整天坐办公室的)注:这些表达都职位较低的 其它可以说: I'm a manager etc Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 24th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Dan Gilbert--- The surprising Science of Happiness 【Host 主讲人】Tracy Zhao 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam 【非常清楚】"Crystal Clear" 水晶那样清楚. I'm crystal clear about it already 我已经很清楚了.She's crystal clear about your situation 她非常清楚你的情况.老外喜欢用减缩的 crystal 回答 A: Got it 清楚了吗？B: Crystal 非常。 我在: 【路过 冒泡】这种网上用语能翻成 "Passing by", "Just passing by" 可在美国不流行说.很多人说是 just popping in to say hi - 这比较像 冒泡.冒泡在美国网语里常见到的："Just saying hi" "Just stopping by to say hi", "Just popping in to say hi" 都也行.  【关于年会】① 年会:Annual dinner [ˈænjuəl] ② 抽奖:Raffle [ˈræfəl] 或 Employee raffle 或 Lucky draw ③ 抽奖券:Raffle ticket We will have an annual dinner with an employee raffle / a raffle / a lucky draw 我们年会会有抽奖. 我在这里:躺床上刷微博,突然发现一件异常恐怖的事情,苏州某英语俱乐部新开一微博,对同道中人我一直是持开放包容心态,在网络上共同关注一些微博帐户也是很正常的,但是我细数了一下前前后后连续关注的69人无一例外都是我的互粉好友,恐怕这不是单纯的巧合了吧,这次不点名,希望该微博好自为之！ 【承诺】"Commit" [kəˈmɪt] 在字典里有多种意思,承诺(动词）可用 commit 来表达：If you love me, commit to me 要是爱我,承诺给我 My Uncle is committed to his English studies. 另外常见意思是 "做",做不好的事情:Commit murder / an error / suicide. 我在:饭后与 小憩于某咖啡店 我在这里: 【利用】"Tap into" 利用,开发.不好用 tap into somebody,如:tap into John.正确（利用）用法是 tap into John's XX. I really want to tap into John's resources 我很想利用他的资源.开发:Tap into the market 开发市场 We need to tap into the PC market 我在:酒足饭饱之后,某人开始显摆自己的新手机啦 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 寫在自己生日之際:希望自己一切都好,平安,健康,开心,顺利！ 我在:必须好好学习！原TEDxBLCU活动的组织者之一万新远同学（ ）整理了一个策展者工具包。其中提供了大量他在TEDx活动筹备过程中，从其他TEDx活动策展人处收集得来的宝贵策展资料。我们TEDx大学汇网站将其做了一些微调，欢迎大家下载：早开的希望的花朵凋谢了；生命之花被折磨的憔悴！青春忧伤地从眼前飞逝，生活的玫瑰也将一起枯萎。但是被爱情遗忘的我，却永不忘记为爱情而流泪。 我在这里:被追,拒之;追之,被拒.未尝不是一种体验,只要经历过了,不论成败,都是人生的一笔宝贵财富！ 我在:我觉得下载的事大家都愿意去做,但这只是万里长征第一步,我们需要一个个学习讨论,要不我们周末的视频分享会开始一个个学习下?      【28 个最精彩的 TED 演讲】TED 一共 1400 个演讲， 上的美籍华人用户 Brian 看过 800 多个。昨晚上，他把所有 TED 演讲过了一遍，挑出他看过的最精彩的 28 个，推荐出来。这是什么精神！ 学习知识,运用智慧,以科技的力量来改变面临的窘境,让梦想照进现实;以永不言弃的勇气迎接生命的每一天不论是贫困潦倒抑或穷途末路,每个人都有能力创造比今天更好的明天！ 感谢 今天的精彩分享！ 我在:A Dream for My Life  with  1.飞机上看乞力马扎罗峰2.站在山顶俯瞰东非大裂谷3.望日出里的恩戈罗恩戈罗火山4.漫步在朝霞里的塞伦盖提大草原 我在这里:Good night, Suzhou   新版的新加坡硬币全套几枚,大约折合人民币多少钱? 我想要一套 这儿还有个清晰版的坡岛新硬币，其实这套新的真挺好看，有特点 Revtime TED 视频分享讨论会-【When】Feb 24th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】William.Kamkwamba: How I Harnessed the Wind【Host 主讲人】Alex Ho 欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam一个男人的一生或许会经历过很多女人,而只有哪怕那么一个是足以让他一生守望的！ 最难受的思念,不是对方不知道你的思念,而是她知道却无所谓.有些人,无论你怎么对她好,她也不会留意,因为她的生命里,你显得是多么的微不足道. 这一辈子,至少要有一次坐在海边,耐心的等待日升日落! 我在这里:愿每一个人都能在梦想之路顺利前行,尽可能记住自己的初心,就算最终还是无法走到梦想的塔顶,至少,也要晚些再向这个现实的世界妥协 ! 我在这里:雨夜,一个人拿起行李,往车站走去,去一个未知的地方,走一条未知的路,试着忘记一段不该忘记的感情,忘记一个我唯一动过情的人 只想说,苏州再见！ 我在这里:寫在自己生日之際:希望自己一切都好,平安,健康,开心,顺利！ 我在:必须好好学习！原TEDxBLCU活动的组织者之一万新远同学（ ）整理了一个策展者工具包。其中提供了大量他在TEDx活动筹备过程中，从其他TEDx活动策展人处收集得来的宝贵策展资料。我们TEDx大学汇网站将其做了一些微调，欢迎大家下载：早开的希望的花朵凋谢了；生命之花被折磨的憔悴！青春忧伤地从眼前飞逝，生活的玫瑰也将一起枯萎。但是被爱情遗忘的我，却永不忘记为爱情而流泪。 我在这里:被追,拒之;追之,被拒.未尝不是一种体验,只要经历过了,不论成败,都是人生的一笔宝贵财富！ 我在:我觉得下载的事大家都愿意去做,但这只是万里长征第一步,我们需要一个个学习讨论,要不我们周末的视频分享会开始一个个学习下?      【28 个最精彩的 TED 演讲】TED 一共 1400 个演讲， 上的美籍华人用户 Brian 看过 800 多个。昨晚上，他把所有 TED 演讲过了一遍，挑出他看过的最精彩的 28 个，推荐出来。这是什么精神！ 学习知识,运用智慧,以科技的力量来改变面临的窘境,让梦想照进现实;以永不言弃的勇气迎接生命的每一天不论是贫困潦倒抑或穷途末路,每个人都有能力创造比今天更好的明天！ 感谢 今天的精彩分享！ 我在:A Dream for My Life  with  1.飞机上看乞力马扎罗峰2.站在山顶俯瞰东非大裂谷3.望日出里的恩戈罗恩戈罗火山4.漫步在朝霞里的塞伦盖提大草原 我在这里:Good night, Suzhou   新版的新加坡硬币全套几枚,大约折合人民币多少钱? 我想要一套 这儿还有个清晰版的坡岛新硬币，其实这套新的真挺好看，有特点 Revtime TED 视频分享讨论会-【When】Feb 24th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】William.Kamkwamba: How I Harnessed the Wind【Host 主讲人】Alex Ho 欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam一个男人的一生或许会经历过很多女人,而只有哪怕那么一个是足以让他一生守望的！ 最难受的思念,不是对方不知道你的思念,而是她知道却无所谓.有些人,无论你怎么对她好,她也不会留意,因为她的生命里,你显得是多么的微不足道. 这一辈子,至少要有一次坐在海边,耐心的等待日升日落! 我在这里:愿每一个人都能在梦想之路顺利前行,尽可能记住自己的初心,就算最终还是无法走到梦想的塔顶,至少,也要晚些再向这个现实的世界妥协 ! 我在这里:雨夜,一个人拿起行李,往车站走去,去一个未知的地方,走一条未知的路,试着忘记一段不该忘记的感情,忘记一个我唯一动过情的人 只想说,苏州再见！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Des années ou des siècles, les secondes sans toi c'est toujours l'éternité. 无论是几年还是几个世纪，你不在的每一秒都像永恒一样漫长。Never Put Your Dreams At A Later Time从北京搭车回来的小马'正在分享他的奇妙旅程'一路上'形形色色的人与事'很有趣哦爱情就是当遇到一个更好的人,却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起!西方国家彼此眼中的对方……送给2013年的自己！一个真正有学问的人往往谦逊,不会逢人就教;真正有财富的人,往往低调,不会逢人就炫;真正有德行的人,往往慧心,不会逢人就表;真正有智慧的人,往往圆容,不会显山露水;真正有品味的人,往往自然,不会矫揉造作;一个真正有修为的人往往安静,不会争先恐后.佛曰不懂得隐藏功德的人成不了大事Reflet 倒影中的艾菲尔铁塔,换个角度,收获别样的美！大家好好学习下！                [TED上演讲过的华人视频整理]很多人对于TED上演讲过的华人仅限于杨澜，其实很多华人都在TED上有过演讲，TEDxUIBE在此就整理一下在网络上找得到的视频，分为中国人演讲，华人表演和华人演讲三个部分，在此以在ted.com的speaker list上能找到为准，能力有限，如有疏漏，欢迎补充！Je Me réjouis, à personnelle, pour lequel mon nom et ajouter je t’aime.我期待有个人,在签名上 写上我的名字,后面加上我爱你. 我在这里:大家看下Ricky给我们找的场地吧       On a tous une personne qu’on a toujours peur de perdre. 我在这里:写这条微博的时候,我在听《赤道与北极》,这是从大一到现在,我一直都很喜欢的一首歌.然后忽然就想到过去的一些日子,想到了你.只是,我也毫不吃惊,在想你的时候?内心竟再无一点波澜.   我在这里:Revtime TED 视频分享会-【When】Jan 27th Sundy, 13:00PM;周日13:00【Where】The Friends Cafe 老友记咖啡馆 【What主题】Neil Pasricha: The 3 A's of Awesome【Host 主讲人】Cam  欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam佛教微博經典【四句禅语一生受益】1健康是最高的利益 2满足是最好的财产 3信赖是最佳的缘分 4心安才是最大的幸福当一个人选择成长的时候,往往也是选择不被人理解,因为你要走你选的路,不是他们认为你该选的路!各位,晚安~ 我在这里:世上再美的风景,都不及回家的那段路! 我在这里:Des années ou des siècles, les secondes sans toi c'est toujours l'éternité. 无论是几年还是几个世纪，你不在的每一秒都像永恒一样漫长。Never Put Your Dreams At A Later Time从北京搭车回来的小马'正在分享他的奇妙旅程'一路上'形形色色的人与事'很有趣哦爱情就是当遇到一个更好的人,却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起!西方国家彼此眼中的对方……送给2013年的自己！一个真正有学问的人往往谦逊,不会逢人就教;真正有财富的人,往往低调,不会逢人就炫;真正有德行的人,往往慧心,不会逢人就表;真正有智慧的人,往往圆容,不会显山露水;真正有品味的人,往往自然,不会矫揉造作;一个真正有修为的人往往安静,不会争先恐后.佛曰不懂得隐藏功德的人成不了大事Reflet 倒影中的艾菲尔铁塔,换个角度,收获别样的美！大家好好学习下！                [TED上演讲过的华人视频整理]很多人对于TED上演讲过的华人仅限于杨澜，其实很多华人都在TED上有过演讲，TEDxUIBE在此就整理一下在网络上找得到的视频，分为中国人演讲，华人表演和华人演讲三个部分，在此以在ted.com的speaker list上能找到为准，能力有限，如有疏漏，欢迎补充！Je Me réjouis, à personnelle, pour lequel mon nom et ajouter je t’aime.我期待有个人,在签名上 写上我的名字,后面加上我爱你. 我在这里:大家看下Ricky给我们找的场地吧       On a tous une personne qu’on a toujours peur de perdre. 我在这里:写这条微博的时候,我在听《赤道与北极》,这是从大一到现在,我一直都很喜欢的一首歌.然后忽然就想到过去的一些日子,想到了你.只是,我也毫不吃惊,在想你的时候?内心竟再无一点波澜.   我在这里:Revtime TED 视频分享会-【When】Jan 27th Sundy, 13:00PM;周日13:00【Where】The Friends Cafe 老友记咖啡馆 【What主题】Neil Pasricha: The 3 A's of Awesome【Host 主讲人】Cam  欢迎大家加入我们的讨论！报名电话 18662339835 Cam佛教微博經典【四句禅语一生受益】1健康是最高的利益 2满足是最好的财产 3信赖是最佳的缘分 4心安才是最大的幸福当一个人选择成长的时候,往往也是选择不被人理解,因为你要走你选的路,不是他们认为你该选的路!各位,晚安~ 我在这里:世上再美的风景,都不及回家的那段路! 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 感謝Cissy帶來的精彩舞蹈分享,也感謝朋友們的熱情參與！ 我在:I am using  on mobile. Chatting with voice messages is fun! Scan the QR code below to "WeChat" me! You can download  at: 支持和关注下 //:这是24小时制钟哦 同样报时要比别的钟辛苦得多！还要兼职统计学 很不容易！一起支持一下弱势群体！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！现在是北京时间23点整，2013年已经过去了1.9064%。各种元素都是由哪些国家发现的！ 我在:其实,我很累了.我习惯假装开心,假装难过,假装在意,假装无所谓,习惯了一个人面对所有.我可以在很痛的时候说没关系,我可以在难过的时候说无所谓.我可以在寂寞的时候哈哈大笑.我可以在绝望的时候说世界依然美好.我只是希望在我开始抱怨上天的吝啬时,有个人可以对我说,我心疼你. 我在:太多的为什么,没有答案;太多的答案,没有为什么.一切皆有定数,求之不得,弃之不舍.不要试图去理解所有事,有时我们不需理解,只需接受. 我在这里:Dès que tu t'en vas, tu me manques.. Et même quand tu es là et que tu regardes ailleurs, tu me manques aussi. 我在:悲催滴在这个点被一个诡异的梦搞醒了,梦到自己大半夜在自家楼道里寻宝,居然偶遇同时也在探宝的楼下开烟酒和麻将店的中年大叔! 我探宝倒也可以理解,可是大叔的行為實在難以理解,這個夢太有意思了 我在:思念一个人久了 眼睛会潮湿 思念一个城市久了 心就会漂泊•••••• 我在: Avoir la chance de se rencontrer est toujours mieux que ne jamais se voir. 我在这里:我要的,不是短暂的温柔,而是一生的守候. 我在这里:2013.1.4 焦糖玛琪朵+Elyn 爵士女聲=美妙的周末之夜 感谢 我在这里:【视频：苏州情书（完整版）】 Let us work for our A together !为目标A做某件事 过程中可能发现A的成效微乎其微 但在每一个为其努力的行为中 却一定有另一个C的效果在产生 这个C可能才是生命真正的礼物 上帝的plan从来不是直线的 所以不要疑虑 为了A而努力向前冲吧Revtime English Salon Gathering-【When】Jan 8th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Charming of Dancing【Speaker 演讲人】Sissy Liu 感謝Cissy帶來的精彩舞蹈分享,也感謝朋友們的熱情參與！ 我在:I am using  on mobile. Chatting with voice messages is fun! Scan the QR code below to "WeChat" me! You can download  at: 支持和关注下 //:这是24小时制钟哦 同样报时要比别的钟辛苦得多！还要兼职统计学 很不容易！一起支持一下弱势群体！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！现在是北京时间23点整，2013年已经过去了1.9064%。各种元素都是由哪些国家发现的！ 我在:其实,我很累了.我习惯假装开心,假装难过,假装在意,假装无所谓,习惯了一个人面对所有.我可以在很痛的时候说没关系,我可以在难过的时候说无所谓.我可以在寂寞的时候哈哈大笑.我可以在绝望的时候说世界依然美好.我只是希望在我开始抱怨上天的吝啬时,有个人可以对我说,我心疼你. 我在:太多的为什么,没有答案;太多的答案,没有为什么.一切皆有定数,求之不得,弃之不舍.不要试图去理解所有事,有时我们不需理解,只需接受. 我在这里:Dès que tu t'en vas, tu me manques.. Et même quand tu es là et que tu regardes ailleurs, tu me manques aussi. 我在:悲催滴在这个点被一个诡异的梦搞醒了,梦到自己大半夜在自家楼道里寻宝,居然偶遇同时也在探宝的楼下开烟酒和麻将店的中年大叔! 我探宝倒也可以理解,可是大叔的行為實在難以理解,這個夢太有意思了 我在:思念一个人久了 眼睛会潮湿 思念一个城市久了 心就会漂泊•••••• 我在: Avoir la chance de se rencontrer est toujours mieux que ne jamais se voir. 我在这里:我要的,不是短暂的温柔,而是一生的守候. 我在这里:2013.1.4 焦糖玛琪朵+Elyn 爵士女聲=美妙的周末之夜 感谢 我在这里:【视频：苏州情书（完整版）】 Let us work for our A together !为目标A做某件事 过程中可能发现A的成效微乎其微 但在每一个为其努力的行为中 却一定有另一个C的效果在产生 这个C可能才是生命真正的礼物 上帝的plan从来不是直线的 所以不要疑虑 为了A而努力向前冲吧Revtime English Salon Gathering-【When】Jan 8th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Charming of Dancing【Speaker 演讲人】Sissy Liu   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Réfléchissez, vous pourriez être une grαnde pαrtie de la vie de quelqu'un sαns même le sαvoir. Day 3: 又是继续挂水,医院的伙食真心不咋滴,我都快要饿死了,怎么办怎么办？难道真的有好多人不知道,机器猫最早是黄色的,是午睡时让老鼠咬掉了耳朵,从而被女友无情抛弃,身心遭受惨烈的双重打击之后,哭了三天三夜,浸在泪水里黄色的电镀层都被泡掉了,露出了底漆,才成了漫画里的蓝色的么? 我在:当你心中升起爱和对美好的期望时,有一类人,我称之为"反人类情感",会冲过来无情地嘲笑你,打击你,逆转你的情感,拖你一起进入阴冷绝望的坟墓,总之就是见不得别人好,这都是有什么样的童年阴影啊?所有现在疑惑,愤怒的,在过了这个阶段后,事实浮于水面时,也许,你会被自己的缺乏耐心吓倒.然后,你会发现轻易的愤怒,其实比物质的流逝损失更大Deux êtres qui s'aiment se rencontrent toujours.【弘一法师法语】1学一分退让,讨一分便宜.增一分享用,减一分福泽. 2逆境顺境看襟度,临喜临怒看涵养. 3强不知以为知,此乃大愚.本无事而生事,是谓薄福. 4人之谤我也,与其能辨,不如能容.人之侮我也,与其能防,不如能化. 5谦卦六爻皆吉,恕字终身可行.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Réfléchissez, vous pourriez être une grαnde pαrtie de la vie de quelqu'un sαns même le sαvoir. Day 3: 又是继续挂水,医院的伙食真心不咋滴,我都快要饿死了,怎么办怎么办？难道真的有好多人不知道,机器猫最早是黄色的,是午睡时让老鼠咬掉了耳朵,从而被女友无情抛弃,身心遭受惨烈的双重打击之后,哭了三天三夜,浸在泪水里黄色的电镀层都被泡掉了,露出了底漆,才成了漫画里的蓝色的么? 我在:当你心中升起爱和对美好的期望时,有一类人,我称之为"反人类情感",会冲过来无情地嘲笑你,打击你,逆转你的情感,拖你一起进入阴冷绝望的坟墓,总之就是见不得别人好,这都是有什么样的童年阴影啊?所有现在疑惑,愤怒的,在过了这个阶段后,事实浮于水面时,也许,你会被自己的缺乏耐心吓倒.然后,你会发现轻易的愤怒,其实比物质的流逝损失更大Deux êtres qui s'aiment se rencontrent toujours.【弘一法师法语】1学一分退让,讨一分便宜.增一分享用,减一分福泽. 2逆境顺境看襟度,临喜临怒看涵养. 3强不知以为知,此乃大愚.本无事而生事,是谓薄福. 4人之谤我也,与其能辨,不如能容.人之侮我也,与其能防,不如能化. 5谦卦六爻皆吉,恕字终身可行.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 第三位嘉宾 胡晓江 在漫画中实践美      我在:第二位演讲者:MBA申请教父级人物---Sonia.幽默,果敢的她!   第一位嘉宾 老贾 农村让城市更美好  终于到现场啦等待「自定义」   我在 主持人开场白   我在:进入会场了 我在:Great,Engder： 是个停不下来的城市漫游者和思考者。身为创意导演的他喜欢用影像去记录每一个陌生城市的面孔和精神，并发现那些有趣的有力量的人和故事。他创办了 旨在联结不同城市中跨领域的创造者，通过视觉向大众呈现他们的思考与行动，共同推动城市的未来何为帅?专注.走在最近半个月每天都要走过的道,嘴巴里居然情不自禁地哼起了小调 我在:眼泪掉下来,一滴 一滴 一滴, 笑容消失了, 一点 一点 一点...---想你你对自己能接纳多少,就能表达多少.你对别人能接纳多少,就能爱多少.午后,Costa,大杯卡布基诺和大杯焦糖曲奇拿铁,聊人生,聊工作冬日,苏城某路,满地的银杏叶八十二岁杨振宁娶二十八岁翁帆的消息传来,李敖羡慕地说他要等过两年自己七十一岁时取一个十七岁的年轻老婆,陈文茜说他不用等,六十九岁的他可以立刻娶一个九十六岁的老太婆.Revtime English Salon Gathering-【When】Dec 4th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】FCPA - American Law of Anti-bribery in China【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Sherman 第三位嘉宾 胡晓江 在漫画中实践美      我在:第二位演讲者:MBA申请教父级人物---Sonia.幽默,果敢的她!   第一位嘉宾 老贾 农村让城市更美好  终于到现场啦等待「自定义」   我在 主持人开场白   我在:进入会场了 我在:Great,Engder： 是个停不下来的城市漫游者和思考者。身为创意导演的他喜欢用影像去记录每一个陌生城市的面孔和精神，并发现那些有趣的有力量的人和故事。他创办了 旨在联结不同城市中跨领域的创造者，通过视觉向大众呈现他们的思考与行动，共同推动城市的未来何为帅?专注.走在最近半个月每天都要走过的道,嘴巴里居然情不自禁地哼起了小调 我在:眼泪掉下来,一滴 一滴 一滴, 笑容消失了, 一点 一点 一点...---想你你对自己能接纳多少,就能表达多少.你对别人能接纳多少,就能爱多少.午后,Costa,大杯卡布基诺和大杯焦糖曲奇拿铁,聊人生,聊工作冬日,苏城某路,满地的银杏叶八十二岁杨振宁娶二十八岁翁帆的消息传来,李敖羡慕地说他要等过两年自己七十一岁时取一个十七岁的年轻老婆,陈文茜说他不用等,六十九岁的他可以立刻娶一个九十六岁的老太婆.Revtime English Salon Gathering-【When】Dec 4th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】FCPA - American Law of Anti-bribery in China【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Sherman   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 20th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Les Miserable And Its Modern Meaning 悲惨世界及其现代意义【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Jay在筹资的过程中,我们不必计较募集了多少钱,举办了多么盛大的活动.资历深的前辈自然比青年人更有号召力,而在筹资的过程中,我们在尝试的是播种Idea,把所举办的TEDx主旨宣传让更多人知道和认同,那么即便他们没有出钱相助,也会以其他方式支持这个理念!爱是一场催眠,醒来之后你被谁吸了灵.这就是为什么爱过之后,总觉得不仅失去他,也失去了一部分自己.被爱的人总是掌灵者,去爱的人反而失魂.在每段真心付出的感情中,总有一个人献祭了灵魂,收获了残忍.—— 徐志摩不错的听力材料【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马   越来越多的朋友想要申请TEDx牌照,其中不少是目标明确直奔主题.这里也和大家介绍下,其实申请TEDx的步骤很简单,1.把官网介绍仔细阅读  2.选择妳的 License名字 3.填写提交申请表并等候通知.再次说明,申请TEDx不需要费用哦,但是要承担整个活动的经费没有什么是比和你在一起更幸福的事. 微笑吧,或许以后还有更多坎坷等着我们一起渡过. 好的爱情,战得胜时间,抵得住流年,经得起离别,受得住想念.有些路很远,走下去会很累.可是,不走，会后悔.我在喝羊汤 我在:连续第三天奋战拉年华哗哗啦啦的扭转着,可是谁曾经出现在谁的记忆里这些只有自己知道.办活动和创业是一样的,如果你觉得没有人理解你,认可你的想法,可能只是你说得还不够多,遇到的人还太少,说得方式还不够完善.只要你坚持,一定也会有人为你坚持.Je t’aime, non seulement pour ce que tu es mais pour ce que je suis quand nous sommes ensembles！充满朝气的一群朋友,很荣幸和大家一起加入TED大家庭,实践TED精神11月10日,TEDxsoochowU的第一次分享会，主页菌发现每次拍照总会有人眼神乱飞耶≧▽≦  如何做成一场TED,首先要了解基本的工作内容,甚至最容易出错的环节.例如说录像,灯光,所以说彩排很重要,甚至在彩排前,我们要和每位讲者聊天,和他们讨论演讲内容,如果能帮他们调动某种情绪,某个是他们能内心共鸣的声音就最棒了.大家想想最喜欢的TED Talk是不是如此呢?世界上最难的就是理解别人的行为导向,理解别人的不一样,理解别人的价值观不同,正是因为存在着种种的不理解,所以世界产生了矛盾和不和平,战乱.正是因为不理解,所以人和人之间是无法绝对融合的,你理解别人是为了让自己好过一点,所以理解别人吧,只有这样你才能读懂全世界. 引用自Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 20th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Les Miserable And Its Modern Meaning 悲惨世界及其现代意义【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Jay在筹资的过程中,我们不必计较募集了多少钱,举办了多么盛大的活动.资历深的前辈自然比青年人更有号召力,而在筹资的过程中,我们在尝试的是播种Idea,把所举办的TEDx主旨宣传让更多人知道和认同,那么即便他们没有出钱相助,也会以其他方式支持这个理念!爱是一场催眠,醒来之后你被谁吸了灵.这就是为什么爱过之后,总觉得不仅失去他,也失去了一部分自己.被爱的人总是掌灵者,去爱的人反而失魂.在每段真心付出的感情中,总有一个人献祭了灵魂,收获了残忍.—— 徐志摩不错的听力材料【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马   越来越多的朋友想要申请TEDx牌照,其中不少是目标明确直奔主题.这里也和大家介绍下,其实申请TEDx的步骤很简单,1.把官网介绍仔细阅读  2.选择妳的 License名字 3.填写提交申请表并等候通知.再次说明,申请TEDx不需要费用哦,但是要承担整个活动的经费没有什么是比和你在一起更幸福的事. 微笑吧,或许以后还有更多坎坷等着我们一起渡过. 好的爱情,战得胜时间,抵得住流年,经得起离别,受得住想念.有些路很远,走下去会很累.可是,不走，会后悔.我在喝羊汤 我在:连续第三天奋战拉年华哗哗啦啦的扭转着,可是谁曾经出现在谁的记忆里这些只有自己知道.办活动和创业是一样的,如果你觉得没有人理解你,认可你的想法,可能只是你说得还不够多,遇到的人还太少,说得方式还不够完善.只要你坚持,一定也会有人为你坚持.Je t’aime, non seulement pour ce que tu es mais pour ce que je suis quand nous sommes ensembles！充满朝气的一群朋友,很荣幸和大家一起加入TED大家庭,实践TED精神11月10日,TEDxsoochowU的第一次分享会，主页菌发现每次拍照总会有人眼神乱飞耶≧▽≦  如何做成一场TED,首先要了解基本的工作内容,甚至最容易出错的环节.例如说录像,灯光,所以说彩排很重要,甚至在彩排前,我们要和每位讲者聊天,和他们讨论演讲内容,如果能帮他们调动某种情绪,某个是他们能内心共鸣的声音就最棒了.大家想想最喜欢的TED Talk是不是如此呢?世界上最难的就是理解别人的行为导向,理解别人的不一样,理解别人的价值观不同,正是因为存在着种种的不理解,所以世界产生了矛盾和不和平,战乱.正是因为不理解,所以人和人之间是无法绝对融合的,你理解别人是为了让自己好过一点,所以理解别人吧,只有这样你才能读懂全世界. 引用自  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 让我们一起共同努力,携手打造这样的平台为大家谋福利！    美国的TED固然是一种很有魅力的转播模式，中国也固然需要建立一个全国性的科技交流平台，但更希望看到地方性的文化交流平台，通过这些平台不仅能传播地方性的传统文化艺术，更有望使一些即将失传的手工艺保留和推广。宁可装傻,也不要自作聪明.宁可辛苦，也不要贪图享乐.宁可装穷,也不要炫耀财富.宁可吃亏,也不要占小便宜.宁可平庸,也不要沽名钓誉.宁可自信,也不要盲目悲观.宁可劳碌,也不要无所事事.宁可执着,也不要放弃理想.为什么苹果公司能够脱颖而出,成为一个伟大的企业?为什么是马丁路德金领导了民权运动?为什么是怀特兄弟发明了飞机?因为他们的思考,行动,交流沟通的方式,都是完全一样的！让我们一起来领略这些伟大领袖的激励行动,看看自己能不能依样画葫芦吧!《【TED】伟大的领袖如何激励行动》 有些记忆,注定无法抹去;就象有些人,注定无法替代一样.Joyeux Halloween! 万圣节快乐！【视频集:10集大型纪录片《公司的力量》】1） 2） 3） 4） 5） 6） 7） 8） 9） 10）【10集大型纪录片《公司的力量》】公司——作为至今为止最有效的经济组织形式，也被称作是“人类的成就”，尤其是股份公司惊人的崛起和当前无可争辩的统治性地位，被公认为是现代历史中最引人注目的现象之一。 观看地址：    这世上最残忍的话是忘记【视频：（第三场）奥巴马罗姆尼（字幕）美国总统大选电视辩论2012】   （分享自 ）Mark it !【BBC经典纪录片：《英国史》】起源： 征服： 王朝： 英国民族： 灾难中的英国： 燃烧的罪恶： 【微评】不爱看历史片的童鞋也会着迷！  【视频：吃吧 Jamie Oliver 的 TED Prize 愿望：教会孩子如何饮食】   （分享自 ）   【视频：肖莲_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）    【视频：李大维_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）   【视频：Adam_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）  【视频：剪刀_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）    【视频：Susan_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 )      让我们一起共同努力,携手打造这样的平台为大家谋福利！    美国的TED固然是一种很有魅力的转播模式，中国也固然需要建立一个全国性的科技交流平台，但更希望看到地方性的文化交流平台，通过这些平台不仅能传播地方性的传统文化艺术，更有望使一些即将失传的手工艺保留和推广。宁可装傻,也不要自作聪明.宁可辛苦，也不要贪图享乐.宁可装穷,也不要炫耀财富.宁可吃亏,也不要占小便宜.宁可平庸,也不要沽名钓誉.宁可自信,也不要盲目悲观.宁可劳碌,也不要无所事事.宁可执着,也不要放弃理想.为什么苹果公司能够脱颖而出,成为一个伟大的企业?为什么是马丁路德金领导了民权运动?为什么是怀特兄弟发明了飞机?因为他们的思考,行动,交流沟通的方式,都是完全一样的！让我们一起来领略这些伟大领袖的激励行动,看看自己能不能依样画葫芦吧!《【TED】伟大的领袖如何激励行动》 有些记忆,注定无法抹去;就象有些人,注定无法替代一样.Joyeux Halloween! 万圣节快乐！【视频集:10集大型纪录片《公司的力量》】1） 2） 3） 4） 5） 6） 7） 8） 9） 10）【10集大型纪录片《公司的力量》】公司——作为至今为止最有效的经济组织形式，也被称作是“人类的成就”，尤其是股份公司惊人的崛起和当前无可争辩的统治性地位，被公认为是现代历史中最引人注目的现象之一。 观看地址：    这世上最残忍的话是忘记【视频：（第三场）奥巴马罗姆尼（字幕）美国总统大选电视辩论2012】   （分享自 ）Mark it !【BBC经典纪录片：《英国史》】起源： 征服： 王朝： 英国民族： 灾难中的英国： 燃烧的罪恶： 【微评】不爱看历史片的童鞋也会着迷！  【视频：吃吧 Jamie Oliver 的 TED Prize 愿望：教会孩子如何饮食】   （分享自 ）   【视频：肖莲_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）    【视频：李大维_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）   【视频：Adam_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）  【视频：剪刀_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 ）    【视频：Susan_TEDxSuzhouCity2】   （分享自 )        在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 【创业者一定要清楚两个问题】第一,你想干什么？不是别人让你干什么，也不是因为别人在干什么,而是你自己到底想干什么.第二,你需要干什么?该干什么?而不是你能干什么.这个世界上比你能干,比你有条件干的人很多,但比你更想干好这件事情的,全世界只有你一人.Dans la vie il existe sûrement une distance indépassable entre quelqu'un, ou bien quelque chose et nous. 我在:汇丰银行绘制了一张相当全面的奢侈品金字塔图:塔基是“日常奢” (Swatch,星巴克,设计师香水等);往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等),“核心奢”(LV,Gucci等),”核心高级奢“(爱马仕,卡地亚等),“超奢”(百达斐丽,BV,宝矶表等),塔顶是“极奢”（Graff, Leviev)中国最美旅游胜地排行榜Revtime English Salon Gathering-【When时间】Oct 23h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Horsing Treatment in Medical Aspect 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Kiki Zhang City2.0活动视频                     13号那天TEDxsuzhou的活动视频，我那段大概在126分钟开始，第一次面对百人演讲，台下还有一排老外，相当忐忑紧张，讲的比较疙瘩，还有很多内容漏了，大家见谅。传统纸媒正一点点被数字媒体取代.我们是否应该适度地支持我们的纸媒？让我们的传统能够流传下去,不至于我们的子孙都不知道纸质书是什么,只知道敲敲键盘,划划屏幕.纸质书本是一种阅读的文化,一种氛围,这是电子书无法取代的.我们大家应该静下心来,捧起一本纸质书,好好品味一下人类文明的精髓.【《新闻周刊》将于2013年停止出版印刷版】美国著名杂志《新闻周刊》刚刚宣布，它将在2013年放弃印刷版杂志，实现全部数字化。2012年12月31日，将是它出版的最后一期。 今天十全街试吃牛排套餐,整体不错,提两点建议:餐巾纸要整洁,西兰花有点生 To forget sb is pretty easy.Just don't see him& her,don't be a contemptible wretch. 忘记一个人挺简单:不要见,不要贱.我们再也没有任何想法,再也没有任何奢望.我们就这样,变成了大人. On n'a plus d'idées. On n'a plus que des besoins. - Enfin, on est devenus adultes.【善恶的三种不同理解】智慧传统认为人类善与恶的属性是固有的.《启示录》认为恶是神界自身的缺陷所导致,善与恶是彼此的镜像.《创世纪》中亚当和夏娃吃了善恶树的果实而具备分辨善恶的能力,但是他们不能根据自己对善恶的判断作出正确的选择.关于善恶,你怎么看？ 【视频：TED中文－丹尼斯·洪：设计盲人驾驶的车】   （分享自 ）L'absence est à l'amour ce que l'air est au feu: il éteint les petits et allume les grands. 我在:Please take a look of that !   必須注意的十二位企業家的TED Talks 《【TED】我的好友理查德·费曼》这个课程不错,分享给大家 【创业者一定要清楚两个问题】第一,你想干什么？不是别人让你干什么，也不是因为别人在干什么,而是你自己到底想干什么.第二,你需要干什么?该干什么?而不是你能干什么.这个世界上比你能干,比你有条件干的人很多,但比你更想干好这件事情的,全世界只有你一人.Dans la vie il existe sûrement une distance indépassable entre quelqu'un, ou bien quelque chose et nous. 我在:汇丰银行绘制了一张相当全面的奢侈品金字塔图:塔基是“日常奢” (Swatch,星巴克,设计师香水等);往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等),“核心奢”(LV,Gucci等),”核心高级奢“(爱马仕,卡地亚等),“超奢”(百达斐丽,BV,宝矶表等),塔顶是“极奢”（Graff, Leviev)中国最美旅游胜地排行榜Revtime English Salon Gathering-【When时间】Oct 23h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Horsing Treatment in Medical Aspect 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Kiki Zhang City2.0活动视频                     13号那天TEDxsuzhou的活动视频，我那段大概在126分钟开始，第一次面对百人演讲，台下还有一排老外，相当忐忑紧张，讲的比较疙瘩，还有很多内容漏了，大家见谅。传统纸媒正一点点被数字媒体取代.我们是否应该适度地支持我们的纸媒？让我们的传统能够流传下去,不至于我们的子孙都不知道纸质书是什么,只知道敲敲键盘,划划屏幕.纸质书本是一种阅读的文化,一种氛围,这是电子书无法取代的.我们大家应该静下心来,捧起一本纸质书,好好品味一下人类文明的精髓.【《新闻周刊》将于2013年停止出版印刷版】美国著名杂志《新闻周刊》刚刚宣布，它将在2013年放弃印刷版杂志，实现全部数字化。2012年12月31日，将是它出版的最后一期。 今天十全街试吃牛排套餐,整体不错,提两点建议:餐巾纸要整洁,西兰花有点生 To forget sb is pretty easy.Just don't see him& her,don't be a contemptible wretch. 忘记一个人挺简单:不要见,不要贱.我们再也没有任何想法,再也没有任何奢望.我们就这样,变成了大人. On n'a plus d'idées. On n'a plus que des besoins. - Enfin, on est devenus adultes.【善恶的三种不同理解】智慧传统认为人类善与恶的属性是固有的.《启示录》认为恶是神界自身的缺陷所导致,善与恶是彼此的镜像.《创世纪》中亚当和夏娃吃了善恶树的果实而具备分辨善恶的能力,但是他们不能根据自己对善恶的判断作出正确的选择.关于善恶,你怎么看？ 【视频：TED中文－丹尼斯·洪：设计盲人驾驶的车】   （分享自 ）L'absence est à l'amour ce que l'air est au feu: il éteint les petits et allume les grands. 我在:Please take a look of that !   必須注意的十二位企業家的TED Talks 《【TED】我的好友理查德·费曼》这个课程不错,分享给大家   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ TEDxSuzhou City 2.0 开场白   我在:我是否相信爱情那是我的事,你是否能让我相信爱情,则是你的事！【视频：Andy Hobsbawm 说：做一些对环保有利的事情吧】   （分享自 ）【视频：【中文字幕】一分钟让你明白TED和TEDx是什么】   （分享自 ）《TEDxCity2.0官方宣传片》 TEDxCity2.0官方宣传片.    （分享自 ）Fixe-toi chaque jour un objectif, et fais tout pour le réaliser.每天树立小目标然后努力实现人面,情面,场面；如何吃好三碗面;常识,学识,见识,胆识,知识,如何学好五识    【视频：Kristen Ashburn镜头下的AIDS】   （分享自 ）视频：莫言称获奖并不特别兴奋 想尽快投入写作   （分享自 ）Hornor the Promise【12岁女孩震撼世界的演讲】 1992年，在巴西里约举行的联合国环境与发展大会上，12岁的加拿大女孩瑟玟发表了这个让世界沉默6分钟的演讲——大人教孩子要说到做到，为什么自己却不遵守诺言呢？20年后她也成了妈妈，我们的世界改变了吗？更多内容关注 L'avenir commence aujourd'hui 未来始于今天 我在:紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。 我在:延参法师: 坦然的走过每一个心头的起落，选自己最好的心情活着，追逐那份生活的真实，放开那份命运的虚幻，好一句，富贵犹如三更梦，荣华好比九月霜，假不假？世间富贵都还在，只是换了富贵人。 我在:越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。 我在:快乐不在别处，就在我们自己身边。La joie, c'est en soi qu'on la trouve, pas ailleurs. 我在:TEDxSuzhou City 2.0 开场白   我在:我是否相信爱情那是我的事,你是否能让我相信爱情,则是你的事！【视频：Andy Hobsbawm 说：做一些对环保有利的事情吧】   （分享自 ）【视频：【中文字幕】一分钟让你明白TED和TEDx是什么】   （分享自 ）《TEDxCity2.0官方宣传片》 TEDxCity2.0官方宣传片.    （分享自 ）Fixe-toi chaque jour un objectif, et fais tout pour le réaliser.每天树立小目标然后努力实现人面,情面,场面；如何吃好三碗面;常识,学识,见识,胆识,知识,如何学好五识    【视频：Kristen Ashburn镜头下的AIDS】   （分享自 ）视频：莫言称获奖并不特别兴奋 想尽快投入写作   （分享自 ）Hornor the Promise【12岁女孩震撼世界的演讲】 1992年，在巴西里约举行的联合国环境与发展大会上，12岁的加拿大女孩瑟玟发表了这个让世界沉默6分钟的演讲——大人教孩子要说到做到，为什么自己却不遵守诺言呢？20年后她也成了妈妈，我们的世界改变了吗？更多内容关注 L'avenir commence aujourd'hui 未来始于今天 我在:紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。 我在:延参法师: 坦然的走过每一个心头的起落，选自己最好的心情活着，追逐那份生活的真实，放开那份命运的虚幻，好一句，富贵犹如三更梦，荣华好比九月霜，假不假？世间富贵都还在，只是换了富贵人。 我在:越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。 我在:快乐不在别处，就在我们自己身边。La joie, c'est en soi qu'on la trouve, pas ailleurs. 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 【付出与回报】有一个工作多年的上班族，突然有天，他迷上了飞碟，每天晚上坚持仰头找寻飞碟。不管别人怎样嘲笑，他都从不言弃。他对天空中飞碟的坚持不懈的追求，终于创造了奇迹。几个月后他的颈椎病竟然痊愈了。启示：只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque étape. 生活不是赛跑，而是一场旅行，要懂得好好品味每一段旅程。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Oct 9h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】How to Cultivate Empathy in Children 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Leo 【做人必须学会的事】学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。 我在:Pour la chanson que tu aimes, écoute-la silencieusement; pour quelqu'un que tu aimes, regarde-le de loin.喜欢的歌,静静地听.喜欢的人，远远的看. 我在:【犹太人经商】店员对顾客说：这个帽子很适合您，买一顶吧。顾客回应：不用了，我头上这几根头发数都能数出来。店员接着说：可您一戴上这帽子，别人就不数您的头发了。客户说道：成交！启示：站在客户角度去说服客户，让他感觉你在帮他解决问题，这种感觉远远好过你想让他买东西。一分钟心动,一小时喜欢,一天爱上,一辈子忘记. 我在:【我单身，我骄傲】1一人消费,没有拖累,独立自主,拍板干脆2不扫房屋,不叠床被,不停罗嗦,不会下跪3所有收入,自己支配,花钱潇洒4昼夜上网,聊天泡妹,打情骂俏,胆大妄为;5奔波劳累,身心疲惫,我行我素,无怨无悔 6人生短暂,自由可贵,单身时短,珍惜洒脱！ 我在:父亲已经离开我三年了,你在天堂好么？ 我在:Bon Matin Jeudi！早上好，周四 我在:烦的时候没人问，我学会了承受；哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地我成熟了，有压力才有动力，因为没有更大的不如意，所以现在的不如意也是幸福的。生活,何尝不是一场朝圣. La vie est, en quelque sorte, un pèlerinage. 我在:The Story of North Pole《北极故事》：豆瓣9.0超高分的电影！！展现了在寒冷的北极，冰雪世界中的生命奇迹。整部影片片子唯美得不像是纪录片，很温馨，却看得人忍不住想流泪。非常好的电影，强烈推荐！！Part1:  Part2:  【视频：吃吧 Jamie Oliver 的 TED Prize 愿望：教会孩子如何饮食】   （分享自 ）《【TED】描绘各国的未来》Parag Khanna  【付出与回报】有一个工作多年的上班族，突然有天，他迷上了飞碟，每天晚上坚持仰头找寻飞碟。不管别人怎样嘲笑，他都从不言弃。他对天空中飞碟的坚持不懈的追求，终于创造了奇迹。几个月后他的颈椎病竟然痊愈了。启示：只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque étape. 生活不是赛跑，而是一场旅行，要懂得好好品味每一段旅程。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Oct 9h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】How to Cultivate Empathy in Children 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Leo 【做人必须学会的事】学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。 我在:Pour la chanson que tu aimes, écoute-la silencieusement; pour quelqu'un que tu aimes, regarde-le de loin.喜欢的歌,静静地听.喜欢的人，远远的看. 我在:【犹太人经商】店员对顾客说：这个帽子很适合您，买一顶吧。顾客回应：不用了，我头上这几根头发数都能数出来。店员接着说：可您一戴上这帽子，别人就不数您的头发了。客户说道：成交！启示：站在客户角度去说服客户，让他感觉你在帮他解决问题，这种感觉远远好过你想让他买东西。一分钟心动,一小时喜欢,一天爱上,一辈子忘记. 我在:【我单身，我骄傲】1一人消费,没有拖累,独立自主,拍板干脆2不扫房屋,不叠床被,不停罗嗦,不会下跪3所有收入,自己支配,花钱潇洒4昼夜上网,聊天泡妹,打情骂俏,胆大妄为;5奔波劳累,身心疲惫,我行我素,无怨无悔 6人生短暂,自由可贵,单身时短,珍惜洒脱！ 我在:父亲已经离开我三年了,你在天堂好么？ 我在:Bon Matin Jeudi！早上好，周四 我在:烦的时候没人问，我学会了承受；哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地我成熟了，有压力才有动力，因为没有更大的不如意，所以现在的不如意也是幸福的。生活,何尝不是一场朝圣. La vie est, en quelque sorte, un pèlerinage. 我在:The Story of North Pole《北极故事》：豆瓣9.0超高分的电影！！展现了在寒冷的北极，冰雪世界中的生命奇迹。整部影片片子唯美得不像是纪录片，很温馨，却看得人忍不住想流泪。非常好的电影，强烈推荐！！Part1:  Part2:  【视频：吃吧 Jamie Oliver 的 TED Prize 愿望：教会孩子如何饮食】   （分享自 ）《【TED】描绘各国的未来》Parag Khanna    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 我想去相信一个人,非常想.可是每个人在这个世界上忙着生,忙着死,所有人都是如此窘迫的姿态.令我不忍心再向别人索求关怀.如果我们想不对人事失望,惟一的方法就是不要对它给予任何希望这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提一夫一妻制的再认识【一夫一妻适合我们吗？】情有独钟，此生不渝，听上去多美好，可实际上能够坚持一生的人很少。生活中的诱惑这么多，维系一段忠诚的婚姻就够难的了，可还有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们,这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。The Story of AIDS每年，世界因重复使用注射器而导致死亡的人数超过130万，这也是导致艾滋病传播和感染的最主要途径。热爱公益思考的Marc Koska不仅关注到了这个问题，还给出了实用与操作性俱佳的解决方案。想知道他是怎么办到的？点击观看：Mon amour, je m'en vais dormir mais avec ton image dans mon coeur.Je m'endors à regret, car la nuit te vole à moi. Je n'ai qu'une hâte, me réveiller afin que tu puisses de nouveau occuper toutes mes pensées. Je t'embrasse tendrement. Je t'aime. Bonne nuit病了,一个人扛;烦了,一个人藏;痛了，一个人挡;街上,一个人逛;路上,一个人想;晚上,一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活,变得沉默,变得冷落,没了想理,不想说,不想看……我不是高傲，也不是胡闹,只是厌倦了那些随时可能失去的依靠 我在:我好像在找寻另一种失落的秘符,那是专属TEDx的,加油！一个人久了,除了寂寞点外还是蛮开心的.一个人久了,会慢慢变得成熟起来.一个人久了,会比以前更爱父母.一个人久了,对所有的节日大多没什么期待.一个人久了,听到看到别人一对对的很甜蜜,心里多少还是会有些介意.一个人久了,会越来越理性,越来越现实.一个人久了,会上瘾的……. 我在:豪车就是霸气,咳 我在:Indian EnglishAmerican Dream【美国选举进行时，来看看奥巴马的美国梦】世界上所有民族都怀有着马丁.路德金的"我有一个梦想"。这个梦想无论在哪里，平等自由民主都是永恒的主题。斯坦福大学历史系教授以美国历史上的著名人物为节点，向学生论述了黑人是如何响应美国宪法的那个辉煌的首句--"人人生而平等"。这世上,有两类女人:一类是,天天发现自己的缺点;另一类是,不断发现自己的优点.于是,第一类女人,活得异常郁闷,第二类女人,活得乐观自信.幸福,不是贪多责备,幸福,只是把优点放大.一个能把优点发挥到极致的女人,才会成为他人仰慕的魅力女人 我在:Revtime英语俱乐部即将在节后启动新模式的活动,现在需要征集一个活动名字,要有代表性,体现苏州的特色,容易被大家记住的！谢谢大家了！良好的判断力来源于经验，而经验则来自失败的教训 我在:柚子的新功能 我在:开光的知识  【开光的含义】所谓开光是请一位或数位高僧大德（注意）用他的法力，请一位观音菩萨的法身到这尊观音像上，那么这尊观音像才被开光。除了神佛像、菩萨像之外根本不存在开光的概念！ 如貔貅、金蟾、五帝古钱、八卦罗盘之类根本就没有法身，又何来开光呢？搞懂什么叫做开光，以后就不会被人骗钱了。我想去相信一个人,非常想.可是每个人在这个世界上忙着生,忙着死,所有人都是如此窘迫的姿态.令我不忍心再向别人索求关怀.如果我们想不对人事失望,惟一的方法就是不要对它给予任何希望这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提一夫一妻制的再认识【一夫一妻适合我们吗？】情有独钟，此生不渝，听上去多美好，可实际上能够坚持一生的人很少。生活中的诱惑这么多，维系一段忠诚的婚姻就够难的了，可还有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们,这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。The Story of AIDS每年，世界因重复使用注射器而导致死亡的人数超过130万，这也是导致艾滋病传播和感染的最主要途径。热爱公益思考的Marc Koska不仅关注到了这个问题，还给出了实用与操作性俱佳的解决方案。想知道他是怎么办到的？点击观看：Mon amour, je m'en vais dormir mais avec ton image dans mon coeur.Je m'endors à regret, car la nuit te vole à moi. Je n'ai qu'une hâte, me réveiller afin que tu puisses de nouveau occuper toutes mes pensées. Je t'embrasse tendrement. Je t'aime. Bonne nuit病了,一个人扛;烦了,一个人藏;痛了，一个人挡;街上,一个人逛;路上,一个人想;晚上,一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活,变得沉默,变得冷落,没了想理,不想说,不想看……我不是高傲，也不是胡闹,只是厌倦了那些随时可能失去的依靠 我在:我好像在找寻另一种失落的秘符,那是专属TEDx的,加油！一个人久了,除了寂寞点外还是蛮开心的.一个人久了,会慢慢变得成熟起来.一个人久了,会比以前更爱父母.一个人久了,对所有的节日大多没什么期待.一个人久了,听到看到别人一对对的很甜蜜,心里多少还是会有些介意.一个人久了,会越来越理性,越来越现实.一个人久了,会上瘾的……. 我在:豪车就是霸气,咳 我在:Indian EnglishAmerican Dream【美国选举进行时，来看看奥巴马的美国梦】世界上所有民族都怀有着马丁.路德金的"我有一个梦想"。这个梦想无论在哪里，平等自由民主都是永恒的主题。斯坦福大学历史系教授以美国历史上的著名人物为节点，向学生论述了黑人是如何响应美国宪法的那个辉煌的首句--"人人生而平等"。这世上,有两类女人:一类是,天天发现自己的缺点;另一类是,不断发现自己的优点.于是,第一类女人,活得异常郁闷,第二类女人,活得乐观自信.幸福,不是贪多责备,幸福,只是把优点放大.一个能把优点发挥到极致的女人,才会成为他人仰慕的魅力女人 我在:Revtime英语俱乐部即将在节后启动新模式的活动,现在需要征集一个活动名字,要有代表性,体现苏州的特色,容易被大家记住的！谢谢大家了！良好的判断力来源于经验，而经验则来自失败的教训 我在:柚子的新功能 我在:开光的知识  【开光的含义】所谓开光是请一位或数位高僧大德（注意）用他的法力，请一位观音菩萨的法身到这尊观音像上，那么这尊观音像才被开光。除了神佛像、菩萨像之外根本不存在开光的概念！ 如貔貅、金蟾、五帝古钱、八卦罗盘之类根本就没有法身，又何来开光呢？搞懂什么叫做开光，以后就不会被人骗钱了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 我在:大家果断转起来喔求扩散！小红帽公益交流会第三期——丽江“千本爱心字典”活动创始人回顾和总结丽江字典活动，邀请丽江随行记者讲述丽江事宜。暨发布“一个微笑，一份温暖”给丽江山区孩子募捐冬袜和护肤品公益爱心活动。9.22 14点--16点，丁小绿咖啡馆（平桥直街28号，十全街和乌鹊桥路口北20米）诚挚邀请您的到来！留住爱的最好方式是给他一对翅膀。Le meilleur moyen de garder l'amour est de lui donner des ailes. 我在:桂花树好香 我在:英语沙龙活动圆满成功，来碗红烧羊肉面补补 我在:愛一個人就是別人眼裡他再不完美你也願意為他付出一切！不愛一個人就是他願意為你付出一切你仍然想退縮。。。對付出的人說句：對不起吧！因為你給不了他愛！。。。但你一定不會想聽到＂對不起＂。 我在:L'important de la vie, c'est de qu'elle manière tu te perçois! 生活中最重要的，是你以什么眼光看自己！ 我在:《【TED】婴儿的天才语言能力》这个课程不错，分享给大家。 有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 我在:世界上最遥远的距离（法语版） 我在:不要试图去理解,你能理解的一定是错的！ 感谢你，九姑娘！ 我在:一个女人爱你,你是丈夫;几个女人爱你,你是男人; 十个女人爱你,你是情种;百个女人爱你,你是偶像;千个女人爱你,你是英雄;万个女人爱你,你是领袖;全国的女人爱你,你是人民币;全世界女人爱你.噢!你是卫生巾. 我在:蛮子文摘:【蛮子早报】9月16日：有史以来最长、也是最值得一读的早报。 我在:有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——蔡康永 我在:Ferme les yeux, et le monde devient celui que tu veux.——Ma Vie en rose 闭上眼睛,世界就会变成你想要的样子——玫瑰人生 我在:没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 我在:大家果断转起来喔求扩散！小红帽公益交流会第三期——丽江“千本爱心字典”活动创始人回顾和总结丽江字典活动，邀请丽江随行记者讲述丽江事宜。暨发布“一个微笑，一份温暖”给丽江山区孩子募捐冬袜和护肤品公益爱心活动。9.22 14点--16点，丁小绿咖啡馆（平桥直街28号，十全街和乌鹊桥路口北20米）诚挚邀请您的到来！留住爱的最好方式是给他一对翅膀。Le meilleur moyen de garder l'amour est de lui donner des ailes. 我在:桂花树好香 我在:英语沙龙活动圆满成功，来碗红烧羊肉面补补 我在:愛一個人就是別人眼裡他再不完美你也願意為他付出一切！不愛一個人就是他願意為你付出一切你仍然想退縮。。。對付出的人說句：對不起吧！因為你給不了他愛！。。。但你一定不會想聽到＂對不起＂。 我在:L'important de la vie, c'est de qu'elle manière tu te perçois! 生活中最重要的，是你以什么眼光看自己！ 我在:《【TED】婴儿的天才语言能力》这个课程不错，分享给大家。 有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 我在:世界上最遥远的距离（法语版） 我在:不要试图去理解,你能理解的一定是错的！ 感谢你，九姑娘！ 我在:一个女人爱你,你是丈夫;几个女人爱你,你是男人; 十个女人爱你,你是情种;百个女人爱你,你是偶像;千个女人爱你,你是英雄;万个女人爱你,你是领袖;全国的女人爱你,你是人民币;全世界女人爱你.噢!你是卫生巾. 我在:蛮子文摘:【蛮子早报】9月16日：有史以来最长、也是最值得一读的早报。 我在:有一天，这些都会过去的。想到这结果，我就欣慰。怎么累死人的爱，再怎么累死人的恨，都会过去。失眠，被冤枉，塞车，太穷了，都会过去。被轻蔑，被迫说谎，被迫承认自己改变不了什么，或者，长得不好看，都会过去。——蔡康永 我在:Ferme les yeux, et le monde devient celui que tu veux.——Ma Vie en rose 闭上眼睛,世界就会变成你想要的样子——玫瑰人生 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！  有时候,莫名的心情不好，不想和任何人说话,只想一个人静静的发呆.有时候,夜深人静,突然觉得不是睡不着,而是固执地不想睡.有时候,听到一首歌,就会突然想起一个人.有时候,别人突然对你说,我觉得你变了,然后自己开始百感交集------ 丢了的自己,只能慢慢捡回来 我在:当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。 我在:在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible. 我在:今天晚上我痛苦地迎接我的新Iphone 我在:每一天， 每一秒，你所做的决定都会改变你的人生。——《罗拉快跑》Chaque jour, chaque seconde,tu prends une décision qui pourrait changer ta vie. 我在:教师节给各位老师最大的“礼物”就是：教师资格终身制将逐步打破！【心理探寻】人生拒绝以直线发展的方向前行，而是围绕熟悉，动情的时刻兜兜转转！我们不断忆起童年，其中的联系和回想，贯穿我们的一生！——迈克尔·翁达杰《遥望》How interesting does this person seem? How interested does this person seem?主页君在TEDxCopenhagen的官网发现一篇文章《如何选择TEDx参与者》，里面两个大大的问题指引着如何选择讲者：How interesting does this person seem? How interested does this person seem? 也许其他组织者也可以按这样的思路去思考吧~ 原文： 作者：Lærke Ullerup单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。 我在:上帝保佑，终于把开机密码记忆起来了 我在:台球运动深受英语沙龙朋友们的喜爱 我在 你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实他没那么喜欢你……大清早,吃碗面,准备上课Come on, I wanna have a try【很全的健身视频教材】值得收藏！腹肌： (腹肌个人建议撕裂者: 胸肌： 背肌： 肱三头肌： 肱二头肌： 三角肌： 为了肌肉神马的，男人们，练起来~~   Good nite Suzhou,good nite Loft !   有时候,莫名的心情不好，不想和任何人说话,只想一个人静静的发呆.有时候,夜深人静,突然觉得不是睡不着,而是固执地不想睡.有时候,听到一首歌,就会突然想起一个人.有时候,别人突然对你说,我觉得你变了,然后自己开始百感交集------ 丢了的自己,只能慢慢捡回来 我在:当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。 我在:在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible. 我在:今天晚上我痛苦地迎接我的新Iphone 我在:每一天， 每一秒，你所做的决定都会改变你的人生。——《罗拉快跑》Chaque jour, chaque seconde,tu prends une décision qui pourrait changer ta vie. 我在:教师节给各位老师最大的“礼物”就是：教师资格终身制将逐步打破！【心理探寻】人生拒绝以直线发展的方向前行，而是围绕熟悉，动情的时刻兜兜转转！我们不断忆起童年，其中的联系和回想，贯穿我们的一生！——迈克尔·翁达杰《遥望》How interesting does this person seem? How interested does this person seem?主页君在TEDxCopenhagen的官网发现一篇文章《如何选择TEDx参与者》，里面两个大大的问题指引着如何选择讲者：How interesting does this person seem? How interested does this person seem? 也许其他组织者也可以按这样的思路去思考吧~ 原文： 作者：Lærke Ullerup单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。 我在:上帝保佑，终于把开机密码记忆起来了 我在:台球运动深受英语沙龙朋友们的喜爱 我在 你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻孩子，其实他没那么喜欢你……大清早,吃碗面,准备上课Come on, I wanna have a try【很全的健身视频教材】值得收藏！腹肌： (腹肌个人建议撕裂者: 胸肌： 背肌： 肱三头肌： 肱二头肌： 三角肌： 为了肌肉神马的，男人们，练起来~~   Good nite Suzhou,good nite Loft !    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 摩天轮，幸福在哪里？微博的流行首先满足了大部分人的炫耀心理，然后满足少部分人的偷窥心理，最后满足一小撮人寻奸情搞关系挖八卦找街骂的心理。微博您真是一根粗大棒，捅进所有人的身体。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。 我在:做个成熟男人，好好提升自己的个人修养难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去... 我在:最糟糕莫过于在青春年华耽于一场无望的爱情。Malheur à celui qui, au milieu de la jeunesse, s'abandonne à un amour sans espoir. 我在:她期盼拥有自己的未来，却又对决裂过去心怀恐惧；她梦想有个男人，又不想为他所猎取。每一种恐惧之后都有欲望的蛰伏，征服令她惧怕，却又盼望着被动。她因此注定虚假，而且有无数的借口。她命中注定了为种种焦虑和欲望交织的消极情绪所折磨。——西蒙﹒波伏娃《第二性》无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。予人玫瑰，手有余香。Il reste toujours un peu de parfum à la main qui donne des roses.午后,Costa观前店,一个女生,讲述自己的恋爱随感二小时以上 我在:不要因为一时的情绪，就急着对生命下判断.有些人,今天和明天的人生观会差很多.如果因为一时情绪掉进谷底就伤人或毁己,明天的自己必然后悔莫及.—— 吴淡如《2012年美国普林斯顿大学毕业典礼Michael Lewis的演讲》，分享给大家 Le centre de toute bontée et de toute joie est l’amour. 所有的善良，所有的喜悦，全都归功于爱情的欢乐。在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。摩天轮，幸福在哪里？微博的流行首先满足了大部分人的炫耀心理，然后满足少部分人的偷窥心理，最后满足一小撮人寻奸情搞关系挖八卦找街骂的心理。微博您真是一根粗大棒，捅进所有人的身体。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。 我在:做个成熟男人，好好提升自己的个人修养难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系......给时间一点时间，一切都会过去... 我在:最糟糕莫过于在青春年华耽于一场无望的爱情。Malheur à celui qui, au milieu de la jeunesse, s'abandonne à un amour sans espoir. 我在:她期盼拥有自己的未来，却又对决裂过去心怀恐惧；她梦想有个男人，又不想为他所猎取。每一种恐惧之后都有欲望的蛰伏，征服令她惧怕，却又盼望着被动。她因此注定虚假，而且有无数的借口。她命中注定了为种种焦虑和欲望交织的消极情绪所折磨。——西蒙﹒波伏娃《第二性》无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。予人玫瑰，手有余香。Il reste toujours un peu de parfum à la main qui donne des roses.午后,Costa观前店,一个女生,讲述自己的恋爱随感二小时以上 我在:不要因为一时的情绪，就急着对生命下判断.有些人,今天和明天的人生观会差很多.如果因为一时情绪掉进谷底就伤人或毁己,明天的自己必然后悔莫及.—— 吴淡如《2012年美国普林斯顿大学毕业典礼Michael Lewis的演讲》，分享给大家 Le centre de toute bontée et de toute joie est l’amour. 所有的善良，所有的喜悦，全都归功于爱情的欢乐。在这个世界既没有幸福也没有不幸，只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 有个成语叫做＂自寻烦恼＂,是在告诫人们,许多烦心和忧愁都是自己给自己绑的绳索,都是自找的,都是自己在伤害自己,也是对自己心力的无端消耗,就等于是把自己设置在虚拟的精神陷阱.而我们只有好好的把握现在,很多事情才可能出现新的转机.所以,在人生的储蓄卡上,请不要预支烦恼 还记得那抹淡蓝吗?开在我们相识的季节.相守的日子很短,似美丽的烟花.相爱的心很真,我把它丢给了你.那以后,我不记得自己是谁.告别你,转身离去,没了泪,没了情. 一朵花,淡然开放.散发着我无边的惆怅.你知道那花的名字.勿忘我,请勿忘我. 我在:如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人天又亮了,又是一夜没有休息,一遍遍听着因为爱情,眼泪一遍遍地流下来,流完了继续在流,一遍遍问自己到底怎么了？一次次地告诉自己,爱情注定此生与我无缘,可是为什么还会忍不住想她,我会注定单身;可我也注定此生望不了她！ 我真的好想好想你,你能感觉到么？ 我在:印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。某人,午后,独自一人,意式咖啡,意语课本,苏州老书虫 我在:Durée de vie d\'au moins deux élan , un amour désintéressé, le temps de dire rester à l\'écart voyager. 人生至少要有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次为了说走就走的旅行 我在:不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。我们不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好了。《千与千寻 法语Le voyage de chihiro》   （分享自 ）Thanks for your kind sharing,my friend【 ♪ 推荐八首甜美的英文歌曲，让你拥有好心情！】①《Always getting over you》②《Girl in the mirrior》③《I could be the one》④《It's only the fairy table》⑤《Again and agin》⑥《Pretty young thing》⑦《Mirror mirror》⑧《Going home》。想知道如何与陌生人交流么?由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有幸地邀请到了 来给大家做分享,题目为:Dating with a stranger 欢迎大家在8月28日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候,他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。最近咳嗽很厉害,感谢 为我特别制作的八宝茶【欲成大器者之八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。有个成语叫做＂自寻烦恼＂,是在告诫人们,许多烦心和忧愁都是自己给自己绑的绳索,都是自找的,都是自己在伤害自己,也是对自己心力的无端消耗,就等于是把自己设置在虚拟的精神陷阱.而我们只有好好的把握现在,很多事情才可能出现新的转机.所以,在人生的储蓄卡上,请不要预支烦恼 还记得那抹淡蓝吗?开在我们相识的季节.相守的日子很短,似美丽的烟花.相爱的心很真,我把它丢给了你.那以后,我不记得自己是谁.告别你,转身离去,没了泪,没了情. 一朵花,淡然开放.散发着我无边的惆怅.你知道那花的名字.勿忘我,请勿忘我. 我在:如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人天又亮了,又是一夜没有休息,一遍遍听着因为爱情,眼泪一遍遍地流下来,流完了继续在流,一遍遍问自己到底怎么了？一次次地告诉自己,爱情注定此生与我无缘,可是为什么还会忍不住想她,我会注定单身;可我也注定此生望不了她！ 我真的好想好想你,你能感觉到么？ 我在:印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。某人,午后,独自一人,意式咖啡,意语课本,苏州老书虫 我在:Durée de vie d\'au moins deux élan , un amour désintéressé, le temps de dire rester à l\'écart voyager. 人生至少要有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次为了说走就走的旅行 我在:不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。我们不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好了。《千与千寻 法语Le voyage de chihiro》   （分享自 ）Thanks for your kind sharing,my friend【 ♪ 推荐八首甜美的英文歌曲，让你拥有好心情！】①《Always getting over you》②《Girl in the mirrior》③《I could be the one》④《It's only the fairy table》⑤《Again and agin》⑥《Pretty young thing》⑦《Mirror mirror》⑧《Going home》。想知道如何与陌生人交流么?由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有幸地邀请到了 来给大家做分享,题目为:Dating with a stranger 欢迎大家在8月28日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候,他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。最近咳嗽很厉害,感谢 为我特别制作的八宝茶【欲成大器者之八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之才，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Pour etre aime,il faut ne pas cacher son amour.C'est une verite qui n'a pas fini d'etre vraie.TED沙龙之夜任重而道远 八十五度C的清新美女 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有精彩活动,我们荣幸地邀请到了 的CEO兼金牌讲师  来为大家做分享,话题为Today is my last day,欢迎大家在8月21日周二的晚上来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！Good night，SuzhouL'amour, qui est né inconsciemment, devient de plus en plus profond.孤独：无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。【视频：两百万分钟 2.Million.Minutes】   （分享自 ）《【超感人 《救助犬最后的遗言》15分钟完整字幕版】日本一只协助残障人士生活起居的服》    （分享自 ）弱爆了！我原来有这么强大的人脉关系，你的敢晒出来看看么？（来自） Ceux qui s'appliquent trop aux petites choses deviennent ordinairement incapables des grandes. 一个好男人，不一定满口柔情蜜语。要知这世上，真正有责任心有承担的男人，往往都很耿直，说不出骗人高兴的话。所以，千万别看有些男人嘴上凶巴巴的，好像很大男子主义，但他们却会把身边的爱人照顾的很好。别管大男人说什么，只要疼爱你就好了。所谓的好男人，往往是一边嘴硬，一边柔情英语沙龙到底该怎么操作才能成功呢 Ceux qui apprennent le français possedent une sorte d'allure que les autres n'auront jamais et une sorte de vigueur que ce soit de l'intérieur à l'extérieur.伦敦，非常成功？ 成功在哪里？【国际奥委会主席对历届奥运会的评价】萨马兰奇的三届：1988年汉城：史上最好；1992年巴塞罗那：史上最好；1996年亚特兰大：最优秀；2000年悉尼：史上最好；罗格的三届：2004年雅典：难忘的梦想；2008年北京：无与伦比；2012年伦敦：非常成功，非常期待下一届！Pour etre aime,il faut ne pas cacher son amour.C'est une verite qui n'a pas fini d'etre vraie.TED沙龙之夜任重而道远 八十五度C的清新美女 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有精彩活动,我们荣幸地邀请到了 的CEO兼金牌讲师  来为大家做分享,话题为Today is my last day,欢迎大家在8月21日周二的晚上来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！Good night，SuzhouL'amour, qui est né inconsciemment, devient de plus en plus profond.孤独：无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。【视频：两百万分钟 2.Million.Minutes】   （分享自 ）《【超感人 《救助犬最后的遗言》15分钟完整字幕版】日本一只协助残障人士生活起居的服》    （分享自 ）弱爆了！我原来有这么强大的人脉关系，你的敢晒出来看看么？（来自） Ceux qui s'appliquent trop aux petites choses deviennent ordinairement incapables des grandes. 一个好男人，不一定满口柔情蜜语。要知这世上，真正有责任心有承担的男人，往往都很耿直，说不出骗人高兴的话。所以，千万别看有些男人嘴上凶巴巴的，好像很大男子主义，但他们却会把身边的爱人照顾的很好。别管大男人说什么，只要疼爱你就好了。所谓的好男人，往往是一边嘴硬，一边柔情英语沙龙到底该怎么操作才能成功呢 Ceux qui apprennent le français possedent une sorte d'allure que les autres n'auront jamais et une sorte de vigueur que ce soit de l'intérieur à l'extérieur.伦敦，非常成功？ 成功在哪里？【国际奥委会主席对历届奥运会的评价】萨马兰奇的三届：1988年汉城：史上最好；1992年巴塞罗那：史上最好；1996年亚特兰大：最优秀；2000年悉尼：史上最好；罗格的三届：2004年雅典：难忘的梦想；2008年北京：无与伦比；2012年伦敦：非常成功，非常期待下一届！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 又烧烤了这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象地说明了英国已经衰落成什么样子。俗不俗，每次都用同样的套路，不敢比就不要那么高调，也不用去伦敦，把机会让给年轻人吧，找个理由退役算了！刘翔，我们并不看好你，不需要找那么多借口这是孙海平在抵达伦敦之后说的：“那边（德国）这一段也下雨，也不比英国天气好多少，刘翔的肋部伤势已没什么问题，但脚伤有些复发。德国医生看了说没什么问题，但我还有些担心，到这边后我想再观察一下。”中国自行车队获胜却无故被判犯规,申诉被拒,还被追罚200瑞郎;与此对照,英国队故意假摔获重赛机会,最终夺取金牌,奥委会认为合理.羽毛球女单比赛,汪鑫多次请求裁判暂停,让人擦干场地汗水,却被拒绝,最终因湿滑扭伤退赛;与此对照,英国队赛艇半路坏了,裁判居然暂停比赛,等修好后重新开赛.伦敦,你妹的！高中开始陆陆续续参加过苏州大大小小几乎所有的英语角,自己现在也有两个比较受欢迎的英语俱乐部,可是确迷失了方向,英沙沙龙改怎么吸引新朋友，该如何留住老朋友，该如何策划活动，这些一下子都没了答案，大家有什么想法呢向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好外面怎么那么大的风？干嘛呀 人生充满了起起伏伏，不要抱怨，不要解释，要做的就是坚持！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。Parfois, il ne dépend pas de toi d'être riche, mais il dépend toujours de toi d'être heureux. 迎奥运,学英音【最炫伦敦腔】语言的腔调也有自己的时尚圈，如果你还在迷恋小清新的港台腔，或是日、韩、美语腔，你就out了。因为今年最流行的腔调，无疑是伦敦腔！如何打造一口纯正的伦敦英语？网易公开课教你3分钟学会伦敦腔！！！ 游泳去？不游！游！不游！游！ 推荐给大家 老师在 的网络课【TEDxSuzhou City2.0 讨论(TED Prize)】，课程很赞，快去看看吧~ 若爱，请深爱， 如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。我的羊肉面怎么木有羊肉肉呢又烧烤了这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象地说明了英国已经衰落成什么样子。俗不俗，每次都用同样的套路，不敢比就不要那么高调，也不用去伦敦，把机会让给年轻人吧，找个理由退役算了！刘翔，我们并不看好你，不需要找那么多借口这是孙海平在抵达伦敦之后说的：“那边（德国）这一段也下雨，也不比英国天气好多少，刘翔的肋部伤势已没什么问题，但脚伤有些复发。德国医生看了说没什么问题，但我还有些担心，到这边后我想再观察一下。”中国自行车队获胜却无故被判犯规,申诉被拒,还被追罚200瑞郎;与此对照,英国队故意假摔获重赛机会,最终夺取金牌,奥委会认为合理.羽毛球女单比赛,汪鑫多次请求裁判暂停,让人擦干场地汗水,却被拒绝,最终因湿滑扭伤退赛;与此对照,英国队赛艇半路坏了,裁判居然暂停比赛,等修好后重新开赛.伦敦,你妹的！高中开始陆陆续续参加过苏州大大小小几乎所有的英语角,自己现在也有两个比较受欢迎的英语俱乐部,可是确迷失了方向,英沙沙龙改怎么吸引新朋友，该如何留住老朋友，该如何策划活动，这些一下子都没了答案，大家有什么想法呢向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好外面怎么那么大的风？干嘛呀 人生充满了起起伏伏，不要抱怨，不要解释，要做的就是坚持！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。Parfois, il ne dépend pas de toi d'être riche, mais il dépend toujours de toi d'être heureux. 迎奥运,学英音【最炫伦敦腔】语言的腔调也有自己的时尚圈，如果你还在迷恋小清新的港台腔，或是日、韩、美语腔，你就out了。因为今年最流行的腔调，无疑是伦敦腔！如何打造一口纯正的伦敦英语？网易公开课教你3分钟学会伦敦腔！！！ 游泳去？不游！游！不游！游！ 推荐给大家 老师在 的网络课【TEDxSuzhou City2.0 讨论(TED Prize)】，课程很赞，快去看看吧~ 若爱，请深爱， 如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。我的羊肉面怎么木有羊肉肉呢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 到达魔方，居然是大厅第一个客人 :第一,不好好学习西方文化,不懂得西方文化自身的雅俗流变;第二,不了解中国本土文化,中国每个县市都不乏憨豆那种水平的滑稽演员;第三,梦想向西方低层次文化献媚来进入西方高层次文化圈憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。奥特曼,你别哭了,小怪兽会一直一直都陪着你.心情不好,你就打我吧.  原来这个头像是你的原型啊 我终于发现类晚上魔方走起来 如何过一个沉浸的人生！每一个人的生命都如此短暂，每一个人在这个世界中又是如此渺小。但，每一个小小的我们都期望有一个有意义的人生。但是，怎样才可以拥有有意义的人生？这样的人生又可以从哪里出发？让我们一起倾听贾桂林·诺瓦格拉兹是如何过一个沉浸的人生。The small things matter，being more balanced，doesn't mean dramatic upheaval in your life.When the smallest investment in the right places,you can radically transform the quality of your relationships and the quality of your life寻找工作与生活的平衡•在TEDX悉尼大会上，马什说：完美的一天建立在与家人相处，个人发展以及工作三者之间的平衡之上，别让雇主完全左右你的这个平衡点  Si les miracles ne sont pas apparus 如果奇迹没有出现，那就去创造一个！ 准备迎接奥运会的开幕 【视频：2007 - Segolene Royal Nicolas Sarkozy】   （分享自 ）接招   Je me demande si tu souris à mes messages, comme je souris aux tiens.额··我是无感的木头人！~~ 最近的天空真心蓝重视你的语言,让它来传播优秀思想,让它来碰撞创新火焰,让它来浇灌文明之花在TEDx迪拜, 英语教师帕特里夏提出了发人深省问题：这个独尊英语的世界是否会妨碍其他语言传播优秀的思想？如果一定要爱因斯坦通过托福，科学界有多大损失？这演讲热情捍卫了翻译和分享思想的价值  重视你的语言，让它来传播优秀思想，让它来碰撞创新火焰，让它来浇灌文明之花  每日一翻   Parfois, la personne que tu veux le plus est la personne que tu es le mieux sans.看来奇迹慢慢出现了 到达魔方，居然是大厅第一个客人 :第一,不好好学习西方文化,不懂得西方文化自身的雅俗流变;第二,不了解中国本土文化,中国每个县市都不乏憨豆那种水平的滑稽演员;第三,梦想向西方低层次文化献媚来进入西方高层次文化圈憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。奥特曼,你别哭了,小怪兽会一直一直都陪着你.心情不好,你就打我吧.  原来这个头像是你的原型啊 我终于发现类晚上魔方走起来 如何过一个沉浸的人生！每一个人的生命都如此短暂，每一个人在这个世界中又是如此渺小。但，每一个小小的我们都期望有一个有意义的人生。但是，怎样才可以拥有有意义的人生？这样的人生又可以从哪里出发？让我们一起倾听贾桂林·诺瓦格拉兹是如何过一个沉浸的人生。The small things matter，being more balanced，doesn't mean dramatic upheaval in your life.When the smallest investment in the right places,you can radically transform the quality of your relationships and the quality of your life寻找工作与生活的平衡•在TEDX悉尼大会上，马什说：完美的一天建立在与家人相处，个人发展以及工作三者之间的平衡之上，别让雇主完全左右你的这个平衡点  Si les miracles ne sont pas apparus 如果奇迹没有出现，那就去创造一个！ 准备迎接奥运会的开幕 【视频：2007 - Segolene Royal Nicolas Sarkozy】   （分享自 ）接招   Je me demande si tu souris à mes messages, comme je souris aux tiens.额··我是无感的木头人！~~ 最近的天空真心蓝重视你的语言,让它来传播优秀思想,让它来碰撞创新火焰,让它来浇灌文明之花在TEDx迪拜, 英语教师帕特里夏提出了发人深省问题：这个独尊英语的世界是否会妨碍其他语言传播优秀的思想？如果一定要爱因斯坦通过托福，科学界有多大损失？这演讲热情捍卫了翻译和分享思想的价值  重视你的语言，让它来传播优秀思想，让它来碰撞创新火焰，让它来浇灌文明之花  每日一翻   Parfois, la personne que tu veux le plus est la personne que tu es le mieux sans.看来奇迹慢慢出现了   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 既然已经答应她了,我就会按照承诺的去做,成长带来的苦与甜 Je suis trise你现在的心情如何？---- 网络表情符的法语说法朋友就像片片拼图，结合后构成一副美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整．有的时候，需要静静凝望，凝望那个你所指的方向，尽管不知会怎样⋯心累了 我的近期微博热门词：炎黄子孙（20次）；照片（19次）；演讲者（15次）；中国（11次）；法语（8次）；生活（5次）；山寨（4次）；拍拍手（4次）；槟城（4次）；武当山（4次）。 你也来试试吧：祝福杨绛先生健康长寿明天是杨绛先生101岁生日，今天下午去她家中拜贺。一见面先生就说，你们新出了「现代汉语词典」第6版，正要去买呢。我说：昨天刚召开出版座谈会，今天我给您带来了。先生非常高兴地说：「我没事儿的时候就读」。说到宅男宅女时，先生幽默地说：「我就是宅女」。让我们共同祝福杨绛先生！【三种目光】骄傲的人注目的是：我有什么、我知什么、我能什么、我配什么。谦虚的人注目的是：我没有什么、我不知什么、我不能什么、我不配什么。蒙恩的人注目的是：神全有、神全知、神全能、神配得一切荣耀。将信心的目光从自己转向神，这是人生命运最根本的转变。【视频：久石让 （音乐集）全部；超好听】   （分享自 ）【Google总裁埃里克·施密特（Eric Schmidt) 2012波士顿大学演讲（中文字幕）】“对生活说YES!” （Find a way to say yes!) 施密特鼓励大家在生活中多说“YES”，在这个联系越来越紧密的世界里结识新朋友，迎接新挑战，尝试新事物，做个真正崇尚生活的人   （分享自 ）好的~不好~好的~不好~好的…… 法语最招惹人的一句话不是你好、不是谢谢、不是我爱你，更不是法兰西万岁；法语最招惹的那句话：这就是生活，C'est la vie好几本都接触过给你一本过去的课本，看看那时我们的法语，有时会突然忘了我还曾学过你。再发不出那样的颤音，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你。因为单词，不会轻易背上，所以法语还是初级的模样。因为语法，基本不擅长，一次瞌睡可以全都忘光；因为教材在那个地方，依然还有想学的疯狂，学了就忘。快乐是不能分享的,痛苦也是不能分担的.这些东西最终还是靠自己去消化。有谁可以推荐一些关于人际交往方面的好书么           既然已经答应她了,我就会按照承诺的去做,成长带来的苦与甜 Je suis trise你现在的心情如何？---- 网络表情符的法语说法朋友就像片片拼图，结合后构成一副美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整．有的时候，需要静静凝望，凝望那个你所指的方向，尽管不知会怎样⋯心累了 我的近期微博热门词：炎黄子孙（20次）；照片（19次）；演讲者（15次）；中国（11次）；法语（8次）；生活（5次）；山寨（4次）；拍拍手（4次）；槟城（4次）；武当山（4次）。 你也来试试吧：祝福杨绛先生健康长寿明天是杨绛先生101岁生日，今天下午去她家中拜贺。一见面先生就说，你们新出了「现代汉语词典」第6版，正要去买呢。我说：昨天刚召开出版座谈会，今天我给您带来了。先生非常高兴地说：「我没事儿的时候就读」。说到宅男宅女时，先生幽默地说：「我就是宅女」。让我们共同祝福杨绛先生！【三种目光】骄傲的人注目的是：我有什么、我知什么、我能什么、我配什么。谦虚的人注目的是：我没有什么、我不知什么、我不能什么、我不配什么。蒙恩的人注目的是：神全有、神全知、神全能、神配得一切荣耀。将信心的目光从自己转向神，这是人生命运最根本的转变。【视频：久石让 （音乐集）全部；超好听】   （分享自 ）【Google总裁埃里克·施密特（Eric Schmidt) 2012波士顿大学演讲（中文字幕）】“对生活说YES!” （Find a way to say yes!) 施密特鼓励大家在生活中多说“YES”，在这个联系越来越紧密的世界里结识新朋友，迎接新挑战，尝试新事物，做个真正崇尚生活的人   （分享自 ）好的~不好~好的~不好~好的…… 法语最招惹人的一句话不是你好、不是谢谢、不是我爱你，更不是法兰西万岁；法语最招惹的那句话：这就是生活，C'est la vie好几本都接触过给你一本过去的课本，看看那时我们的法语，有时会突然忘了我还曾学过你。再发不出那样的颤音，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你。因为单词，不会轻易背上，所以法语还是初级的模样。因为语法，基本不擅长，一次瞌睡可以全都忘光；因为教材在那个地方，依然还有想学的疯狂，学了就忘。快乐是不能分享的,痛苦也是不能分担的.这些东西最终还是靠自己去消化。有谁可以推荐一些关于人际交往方面的好书么             在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 悠扬的口琴音色给歌曲蒙上一层淡淡的怀旧气息，越美好越害怕得到，人总是要长大的 《牛奶咖啡-明天你好》    （分享自 ）Le sens du mot < tiramisu > est, « emmène-moi au ciel » 提拉米苏的意思：带 我 走 Qui n'a pas connu l'absence ne sait rien de l'amour. 不经历分离,无以知爱情.突然想次龙虾夜幕下的灵岩山 粗发,闭关灵岩山,无事勿扰 Je t'aime. C'est la vie que je voudrais,simple et tranquille,avec toi......我爱你！这就是我想要的生活,简单,平静,和你在一起......《TEDxShanghai 2012-05-20 萧青阳 Xiao Qing Yang》 萧青阳 Xiao Qing Yang 拍拍手,用力拍拍手! Clap! Clap! Clap your hands   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 丁念祖 Peter Ting》 Peter Ting 十字路口 The Crossing   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 刘云鹤》 刘云鹤   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Jeremiah Lee》 Jeremiah Lee 我心中的中国与爵士乐 Heads in the cloud: distributed personality and decision making   （分享自 ）幸福九字：有希望，有事干，有人爱 《TEDxShanghai 2012-05-20 David Li》 David Li 新山寨:当开源硬件遇见山寨 Xinshanzhai: When open source hardware meets Shanzhai   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 倪迎春 & 徐惠欣 Betty Ni & XuHui Xing》 Betty Ni & XuHui Xing 评弹: 白蛇传 Bai She: The White Snake   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Xinran》 Xinran 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese culture - what is a door?   （分享自 ）悠扬的口琴音色给歌曲蒙上一层淡淡的怀旧气息，越美好越害怕得到，人总是要长大的 《牛奶咖啡-明天你好》    （分享自 ）Le sens du mot < tiramisu > est, « emmène-moi au ciel » 提拉米苏的意思：带 我 走 Qui n'a pas connu l'absence ne sait rien de l'amour. 不经历分离,无以知爱情.突然想次龙虾夜幕下的灵岩山 粗发,闭关灵岩山,无事勿扰 Je t'aime. C'est la vie que je voudrais,simple et tranquille,avec toi......我爱你！这就是我想要的生活,简单,平静,和你在一起......《TEDxShanghai 2012-05-20 萧青阳 Xiao Qing Yang》 萧青阳 Xiao Qing Yang 拍拍手,用力拍拍手! Clap! Clap! Clap your hands   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 丁念祖 Peter Ting》 Peter Ting 十字路口 The Crossing   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 刘云鹤》 刘云鹤   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Jeremiah Lee》 Jeremiah Lee 我心中的中国与爵士乐 Heads in the cloud: distributed personality and decision making   （分享自 ）幸福九字：有希望，有事干，有人爱 《TEDxShanghai 2012-05-20 David Li》 David Li 新山寨:当开源硬件遇见山寨 Xinshanzhai: When open source hardware meets Shanzhai   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 倪迎春 & 徐惠欣 Betty Ni & XuHui Xing》 Betty Ni & XuHui Xing 评弹: 白蛇传 Bai She: The White Snake   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Xinran》 Xinran 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese culture - what is a door?   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！  我是炎黄子孙 照片花絮（第四场） 我是炎黄子孙 ～～第二十位演讲者 Xinran London / China 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese Culture - What is a Door? 我是炎黄子孙 照片分享～～第四场特别嘉宾 刘云鹤  感谢 我是炎黄子孙 照片分享～～第十九位演讲者 江振诚 / Andre Chiang Taiwan 八角哲学 Octaphilosophy 我是炎黄子孙 照片分享～～第十八位演讲者 Micheal Kwok Hong Kong / Shanghai 工程师很酷 Engineer is Cool 我是炎黄子孙 照片分享～～第十七位演讲者 Patrick Waterhouse Italy 关于创建下一个世纪的故事 How to build the next century and other stories... 我是炎黄子孙 照片分享～～第十六位演讲者 Chinese in Penang 槟城的华人 槟城爱乐乐团 Penang Philharmonic Orchestra 我是炎黄子孙 照片分享～～第三场特别嘉宾 周云蓬  我是炎黄子孙 照片分享～～第十五位演讲者 蔡史印 / Shiyin Cai Hangzhou / Shanghai 一封致中国父母的公开信 An open letter to my Chinese parents Coffee Penang Philharmonic Orchestra   我是炎黄子孙 照片分享～～第十四位演讲者 Jeffrey Lehman USA 一颗无国界的心灵 A Transnational Soul  我是炎黄子孙 照片分享～～第十三位演讲者 Bonita Lim Philippines / Shanghai 一条需要被一针一线缝合的缺口 There's a Gap to be Sewn, One Stitch at a Time 我是炎黄子孙 照片分享～～第十二位演讲者 周仰杰 / Jimmy Choo London / Penang 槟城仙履奇缘 The First Step of Making Shoes in Penang  我是炎黄子孙 照片分享～～第十一位演讲者 陈胤希 / Jasmine Chen Shanghai 我心中的中国与爵士乐 Jazz in China and me  我是炎黄子孙 照片花絮（第二场） 我是炎黄子孙 照片分享～～午餐休息场外表演嘉宾 Jammala 感谢他们每一年都来支持我们的活动  我是炎黄子孙 照片花絮（第四场） 我是炎黄子孙 ～～第二十位演讲者 Xinran London / China 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese Culture - What is a Door? 我是炎黄子孙 照片分享～～第四场特别嘉宾 刘云鹤  感谢 我是炎黄子孙 照片分享～～第十九位演讲者 江振诚 / Andre Chiang Taiwan 八角哲学 Octaphilosophy 我是炎黄子孙 照片分享～～第十八位演讲者 Micheal Kwok Hong Kong / Shanghai 工程师很酷 Engineer is Cool 我是炎黄子孙 照片分享～～第十七位演讲者 Patrick Waterhouse Italy 关于创建下一个世纪的故事 How to build the next century and other stories... 我是炎黄子孙 照片分享～～第十六位演讲者 Chinese in Penang 槟城的华人 槟城爱乐乐团 Penang Philharmonic Orchestra 我是炎黄子孙 照片分享～～第三场特别嘉宾 周云蓬  我是炎黄子孙 照片分享～～第十五位演讲者 蔡史印 / Shiyin Cai Hangzhou / Shanghai 一封致中国父母的公开信 An open letter to my Chinese parents Coffee Penang Philharmonic Orchestra   我是炎黄子孙 照片分享～～第十四位演讲者 Jeffrey Lehman USA 一颗无国界的心灵 A Transnational Soul  我是炎黄子孙 照片分享～～第十三位演讲者 Bonita Lim Philippines / Shanghai 一条需要被一针一线缝合的缺口 There's a Gap to be Sewn, One Stitch at a Time 我是炎黄子孙 照片分享～～第十二位演讲者 周仰杰 / Jimmy Choo London / Penang 槟城仙履奇缘 The First Step of Making Shoes in Penang  我是炎黄子孙 照片分享～～第十一位演讲者 陈胤希 / Jasmine Chen Shanghai 我心中的中国与爵士乐 Jazz in China and me  我是炎黄子孙 照片花絮（第二场） 我是炎黄子孙 照片分享～～午餐休息场外表演嘉宾 Jammala 感谢他们每一年都来支持我们的活动   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ がんばっているから苦（くる）しいんだ、がんばってないと楽（らく）だけど、楽（たの）しくない 努力的时候是很辛苦,不努力的时候是很舒服,但是不快乐.创意是主线,可是爱情也会在其中么？双鱼7.1-7.7 重点依然是爱情、创意和投机。对美的感官复苏。虽然一年后爱情运更好，但你似乎会坠入爱河。过去8个月你的感情关系充满了或好或坏的刺激，可能是金钱或肉体上的关系。未来7个月以上关系会变得更深入或更私密，可能会发生投资、共同财务基金或意外怀孕，要小心。不该让秘密关系违背你的道德尼玛,桐泾路也在重修,需要那么多重修干嘛???生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 很多人不快乐,是因为总觉得过去太美好,而现在太糟糕,将来又太飘渺世上难有永恒的爱情,世上绝对存在永恒不灭的亲情.一旦爱情化解为亲情,那份根基,才不是建筑在沙土上了.在每一个男人的心中,都会有一个咖啡梦Revtime K歌活动进行中 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 第一次来啡舍   坐立不安，走来走去，纠结不已！ 如果我看过你看过的世界,走过你走过的路,是不是就更靠近你一点好的~不好~好的~不好~好的…… The Singapore that you never know,如果你要去新加坡旅游,光购物你就Out了,想知道更多的深度游功略么?请参加七月三号由 在 举行的Revtime英语沙龙吧,本次带来精彩演讲的将是 开始时间为下周二晚上7点半,大家不见不散哦转个弯，开心就能到来了！ がんばっているから苦（くる）しいんだ、がんばってないと楽（らく）だけど、楽（たの）しくない 努力的时候是很辛苦,不努力的时候是很舒服,但是不快乐.创意是主线,可是爱情也会在其中么？双鱼7.1-7.7 重点依然是爱情、创意和投机。对美的感官复苏。虽然一年后爱情运更好，但你似乎会坠入爱河。过去8个月你的感情关系充满了或好或坏的刺激，可能是金钱或肉体上的关系。未来7个月以上关系会变得更深入或更私密，可能会发生投资、共同财务基金或意外怀孕，要小心。不该让秘密关系违背你的道德尼玛,桐泾路也在重修,需要那么多重修干嘛???生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 很多人不快乐,是因为总觉得过去太美好,而现在太糟糕,将来又太飘渺世上难有永恒的爱情,世上绝对存在永恒不灭的亲情.一旦爱情化解为亲情,那份根基,才不是建筑在沙土上了.在每一个男人的心中,都会有一个咖啡梦Revtime K歌活动进行中 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 第一次来啡舍   坐立不安，走来走去，纠结不已！ 如果我看过你看过的世界,走过你走过的路,是不是就更靠近你一点好的~不好~好的~不好~好的…… The Singapore that you never know,如果你要去新加坡旅游,光购物你就Out了,想知道更多的深度游功略么?请参加七月三号由 在 举行的Revtime英语沙龙吧,本次带来精彩演讲的将是 开始时间为下周二晚上7点半,大家不见不散哦转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 赤道与北极就像俩条永不相交的平行线。赤道的极热，北极的极寒两个极端。淡淡的幸福，淡淡的游离，淡淡的哭泣。这句话说的好啊!生活无变化，写个心情求刺激！~ 我滴个天哪,这周苏州的天气为什么那么给力？人年轻时,要浓烈; 中年时,要淡定；年老时,要厚重每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 从顺境中找到阴影,从逆境中找到光亮. —— 大家，早安~~作为男人要无所畏惧,胆大心细,行动力强,不能让自己一辈子生活在遗憾中，尽吾力而无悔再有养分的牛粪，如果没有鲜花插在上面，它始终就是一坨屎。哪怕是遇上了个屎壳螂，至少也是一坨曾经欢滚的屎。你是否也会有那么一个瞬间？想起一张曾经出现在你生命里的温暖的脸，人生就像是一辆不断前行的列车，途中有人上车，有人下车，你还会记得吗？那个和你一起经过某一段人生旅程的那个人？读书会进行中-阅读中的爱情心理学 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 爱情与婚姻变幻莫测,可有一基本原则:是加法.两个相爱的人,比他们独立时更坚强、更有趣、更有力量对抗世上的愚蠢,自然,也要有更多的快乐……爱与婚姻都不能让女性减去独立,让男性减去智慧,不能减去自己看重的价值,不能减去自己独特的生存乐趣【视频:原创《赤道与北极》伤感音乐】 我当前的影响力是374，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ） 爱就是心疼,可以喜欢许多人,但真正心疼的只有一个.爱,就是没有理由的心疼和不设前提的宽容.阅读里的爱情,感谢 举办的读书会,感谢 同学的新书分享和精彩主持,喜欢有才有范的 的说话风格,欣赏 对书籍人物的深入剖析,谢谢 的接待,认识了很多的朋友,真的很开心！赤道与北极就像俩条永不相交的平行线。赤道的极热，北极的极寒两个极端。淡淡的幸福，淡淡的游离，淡淡的哭泣。这句话说的好啊!生活无变化，写个心情求刺激！~ 我滴个天哪,这周苏州的天气为什么那么给力？人年轻时,要浓烈; 中年时,要淡定；年老时,要厚重每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 从顺境中找到阴影,从逆境中找到光亮. —— 大家，早安~~作为男人要无所畏惧,胆大心细,行动力强,不能让自己一辈子生活在遗憾中，尽吾力而无悔再有养分的牛粪，如果没有鲜花插在上面，它始终就是一坨屎。哪怕是遇上了个屎壳螂，至少也是一坨曾经欢滚的屎。你是否也会有那么一个瞬间？想起一张曾经出现在你生命里的温暖的脸，人生就像是一辆不断前行的列车，途中有人上车，有人下车，你还会记得吗？那个和你一起经过某一段人生旅程的那个人？读书会进行中-阅读中的爱情心理学 我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 爱情与婚姻变幻莫测,可有一基本原则:是加法.两个相爱的人,比他们独立时更坚强、更有趣、更有力量对抗世上的愚蠢,自然,也要有更多的快乐……爱与婚姻都不能让女性减去独立,让男性减去智慧,不能减去自己看重的价值,不能减去自己独特的生存乐趣【视频:原创《赤道与北极》伤感音乐】 我当前的影响力是374，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ） 爱就是心疼,可以喜欢许多人,但真正心疼的只有一个.爱,就是没有理由的心疼和不设前提的宽容.阅读里的爱情,感谢 举办的读书会,感谢 同学的新书分享和精彩主持,喜欢有才有范的 的说话风格,欣赏 对书籍人物的深入剖析,谢谢 的接待,认识了很多的朋友,真的很开心！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ Meeting in Bookworm Expat Gatherings   SuzhouCam的身价竟然是320万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 好复杂啊,看来我们需要学习的礼仪太多了,更重要的应该是学习一种文化吧【西餐刀叉使用礼仪】1.右手持刀或汤匙，左手拿叉。2.两把以上，应由最外依次向内取用。3.刀叉轻握尾端，食指按在柄上。4.汤匙则用握笔的方式拿。5.如果觉不方便，可换右手拿叉，但更换频繁则显粗野。6.吃较大的蔬菜，可用刀叉来折叠、分切。7.软食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下！Made Better In China最近一周有一份趋势报告在slideshare、Facebook等上特别热，它介绍了中国的品牌发展趋势及中国创新的特点，给出了不少例子。做为中国人，看看国外公司如何看中国趋势是非常有意思的，不妨一看：  想看到彩虹 就必须先经历风雨 做自己觉得对的事情 尽量宽容 为了自己的以后 多微笑 做善事 以一颗平常心对待每一件事情 就如张小燕说的,头顶偶尔飘过一朵乌云,不见得一直会下雨,天一定会晴的！祝你心情好好哦今天心情不那么美丽•••••••为什么呢？ ---随感1: 头顶上偶尔飘过一片乌云,不见得就一直下雨,天会晴的孤单是手机里的电话号码越来越多,每天接的电话越来越多,每天发的短信越来越多.可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花花田,你兴奋地拍照,大声地呐喊,可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁,那一瞬间你突然明白,一路走到现在,一直没有人站在你身边今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 开心力量大，快来感受下！ June 5th Revtime English Salon 顺利结束！感谢 的精彩演讲和朋友们的热情参与！           苏城的蓝天白云这位先森是谁呢, 有谁知道呢？本人急需快乐起来的勇气！ 再次为Greennovate的精彩活动喝彩,请求组织将来考虑将活动放在周五晚上或者周六日的白天,我很想从苏州来参加哦,希望考虑哦  [本周活动]青草地周四TED之夜——绿色商业： 我们选取了二个与绿色商业有关的TED，期待与各位本周四晚窝在 的青草地享受TED带来的思想盛宴！时间：6月7日（周四）晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：无，但要你的好心情 :-) 绍兴路见！Meeting in Bookworm Expat Gatherings   SuzhouCam的身价竟然是320万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 好复杂啊,看来我们需要学习的礼仪太多了,更重要的应该是学习一种文化吧【西餐刀叉使用礼仪】1.右手持刀或汤匙，左手拿叉。2.两把以上，应由最外依次向内取用。3.刀叉轻握尾端，食指按在柄上。4.汤匙则用握笔的方式拿。5.如果觉不方便，可换右手拿叉，但更换频繁则显粗野。6.吃较大的蔬菜，可用刀叉来折叠、分切。7.软食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下！Made Better In China最近一周有一份趋势报告在slideshare、Facebook等上特别热，它介绍了中国的品牌发展趋势及中国创新的特点，给出了不少例子。做为中国人，看看国外公司如何看中国趋势是非常有意思的，不妨一看：  想看到彩虹 就必须先经历风雨 做自己觉得对的事情 尽量宽容 为了自己的以后 多微笑 做善事 以一颗平常心对待每一件事情 就如张小燕说的,头顶偶尔飘过一朵乌云,不见得一直会下雨,天一定会晴的！祝你心情好好哦今天心情不那么美丽•••••••为什么呢？ ---随感1: 头顶上偶尔飘过一片乌云,不见得就一直下雨,天会晴的孤单是手机里的电话号码越来越多,每天接的电话越来越多,每天发的短信越来越多.可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花花田,你兴奋地拍照,大声地呐喊,可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁,那一瞬间你突然明白,一路走到现在,一直没有人站在你身边今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 开心力量大，快来感受下！ June 5th Revtime English Salon 顺利结束！感谢 的精彩演讲和朋友们的热情参与！           苏城的蓝天白云这位先森是谁呢, 有谁知道呢？本人急需快乐起来的勇气！ 再次为Greennovate的精彩活动喝彩,请求组织将来考虑将活动放在周五晚上或者周六日的白天,我很想从苏州来参加哦,希望考虑哦  [本周活动]青草地周四TED之夜——绿色商业： 我们选取了二个与绿色商业有关的TED，期待与各位本周四晚窝在 的青草地享受TED带来的思想盛宴！时间：6月7日（周四）晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：无，但要你的好心情 :-) 绍兴路见！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 相亲相爱的一对猫儿英语沙龙东山采摘枇杷行-帅哥美女大汇合 早安 周末 偶的纠结，你永远不懂！ 大家好,我是苏州当地一英语俱乐部组织者,目前想建立一基于TED Talk基础上的学习小组,目前已经有3-5个核心成员有兴趣加入,请帮助点拨如何有效利用TED Talk来学习并互相交流思想May 29th Revtime English Salon 第四次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in Sweden, 演讲人Jeff Zheng , 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30   难以决定？让硬币替你选择~~~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 第三次沙龙顺利结束! 感谢Sean Zhang 的精彩演讲,    的大力协作和全体朋友们的支持,让我们相约下周二喔为了明天的希望，忘了今天的无感~ 大家快来支持下【视频：公平贸易茶的故事】 天又亮了 新的一周又开始了 May 22nd Revtime English Salon 第三次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in UK, 演讲人Sean Zhang, 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    外面下着雨 心里阴沉沉 From Now On, I need to know how to listen to others' opinions相亲相爱的一对猫儿英语沙龙东山采摘枇杷行-帅哥美女大汇合 早安 周末 偶的纠结，你永远不懂！ 大家好,我是苏州当地一英语俱乐部组织者,目前想建立一基于TED Talk基础上的学习小组,目前已经有3-5个核心成员有兴趣加入,请帮助点拨如何有效利用TED Talk来学习并互相交流思想May 29th Revtime English Salon 第四次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in Sweden, 演讲人Jeff Zheng , 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30   难以决定？让硬币替你选择~~~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 第三次沙龙顺利结束! 感谢Sean Zhang 的精彩演讲,    的大力协作和全体朋友们的支持,让我们相约下周二喔为了明天的希望，忘了今天的无感~ 大家快来支持下【视频：公平贸易茶的故事】 天又亮了 新的一周又开始了 May 22nd Revtime English Salon 第三次活动将在老友记咖啡店继续举行！ 本次讲座题目:Life in UK, 演讲人Sean Zhang, 请有兴趣的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    外面下着雨 心里阴沉沉 From Now On, I need to know how to listen to others' opinions  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 一定要从挫折中走出来,我对自己说！May 15th 由 组织的Revtime English Salon 第二次活动将继续在！本次英语讲座的题目: Fashion In New York, 演讲人 ,请有兴趣参与的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    有点意思男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！~~实在太美了佩拉杰群岛（Pelagie Islands）位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间，海水透明得宛如船漂浮在蓝天上。难得一见的美图！Pictures Sharing for Happy Home Club Tonight  Happy Home Club Topic Discussion当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 第一次在老友记的活动顺利举行！再次感谢 的精彩分享，也感谢合作方    的鼎力支持，希望大家一起努力，打造属于我们苏州的英语俱乐部品牌，更重要的是感谢今天晚上参与我们活动的四十多位朋友，感谢你们的支持期待晚上的新沙龙成功 斯诺克世锦赛决赛进行中,卡特要加油拉要死了,别人要睡觉了,工程车开始闹忙类！ 什么天，热死我了 人的一生好像乘坐北京地鐵一號線:途經國貿,羨慕繁華;途經天安門,幻想權力;途經金融街,夢想發財;經過公主墳,遙想華麗家族;經過玉泉路,依然雄心勃勃…這時,有個聲音飄然入耳:乘客你好,八寶山快到了! 頓時醒悟:人生苦短,何不淡然！So Cute" Baby，香蕉用英语怎么说呀？" “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！"“...”悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 一定要从挫折中走出来,我对自己说！May 15th 由 组织的Revtime English Salon 第二次活动将继续在！本次英语讲座的题目: Fashion In New York, 演讲人 ,请有兴趣参与的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    有点意思男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！~~实在太美了佩拉杰群岛（Pelagie Islands）位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间，海水透明得宛如船漂浮在蓝天上。难得一见的美图！Pictures Sharing for Happy Home Club Tonight  Happy Home Club Topic Discussion当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 第一次在老友记的活动顺利举行！再次感谢 的精彩分享，也感谢合作方    的鼎力支持，希望大家一起努力，打造属于我们苏州的英语俱乐部品牌，更重要的是感谢今天晚上参与我们活动的四十多位朋友，感谢你们的支持期待晚上的新沙龙成功 斯诺克世锦赛决赛进行中,卡特要加油拉要死了,别人要睡觉了,工程车开始闹忙类！ 什么天，热死我了 人的一生好像乘坐北京地鐵一號線:途經國貿,羨慕繁華;途經天安門,幻想權力;途經金融街,夢想發財;經過公主墳,遙想華麗家族;經過玉泉路,依然雄心勃勃…這時,有個聲音飄然入耳:乘客你好,八寶山快到了! 頓時醒悟:人生苦短,何不淡然！So Cute" Baby，香蕉用英语怎么说呀？" “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！"“...”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 莫名其妙,搞什么搞 人累了,就休息;心累了,就淡定.长大了,成熟了,这个社会就看透了.累了,难过了,就蹲下来,给自己一个拥抱.因为这个世界上没有人能同情你,怜悯你.你哭了,眼泪是你自己的;你痛了,没有人能体会到.那么你只有流着泪去微笑                    通告:5月8日周二晚上7点开始,由 组织的Revtime English Salon（英语沙龙）将在 正式登场了！本次英语讲座的题目：A trip to Thailand，演讲人 尽请喜爱英语的朋友及时相互关注！千万别迟到哦！（每周二晚英语沙龙,地址:苏州十全街640号 畅想18915529858）莫名其妙,搞什么搞 人累了,就休息;心累了,就淡定.长大了,成熟了,这个社会就看透了.累了,难过了,就蹲下来,给自己一个拥抱.因为这个世界上没有人能同情你,怜悯你.你哭了,眼泪是你自己的;你痛了,没有人能体会到.那么你只有流着泪去微笑                    通告:5月8日周二晚上7点开始,由 组织的Revtime English Salon（英语沙龙）将在 正式登场了！本次英语讲座的题目：A trip to Thailand，演讲人 尽请喜爱英语的朋友及时相互关注！千万别迟到哦！（每周二晚英语沙龙,地址:苏州十全街640号 畅想18915529858）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【无水而浴】这是个好笑但发人深省的故事： 如果你每天为接一壶水得走好几里路，如同这世界上几百万人一样，你大概不会用那珍贵的水源来洗澡。年轻的学生创业者Marishane从中发现需求与机会，发明了一种便宜、干净又方便的产品：“Drybath-绝水浴”，世界上第一个代替洗澡的好东东我喜欢你i 跟我回家吧 “我喜欢你，跟我回家吧”。耐心不是嘴巴上说出来的！美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的,连着播两集四集六集,想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼,追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇（转）温暖而充满哲思的演讲——作为一个在两种截然不同的文化中成长的小孩，演员Thandie Newton从她小时候的疑虑与惶恐开始讲述，她一度挣扎着寻找自我身份，却在舞蹈与表演中找到了“无我”与对全新身份的接纳。终于她真正明白“自我是一个投影”，而万物都应拥抱它们的“同一性”【扣薪】"Dock" 除了码头还有缩减（工资等）的定义。我们所讲的"扣薪"，老美是说 dock（动词）your pay。If you're late more than 3 times, she'll dock your pay 迟到>3次，她会扣薪。Did you dock my pay 你扣薪了吗？My pay was docked 我的薪水有被扣。I was docked for 1 day 被扣了一天的薪水  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【历史频道 美国：我们的故事】超级大国 黄金时代【历史频道 美国：我们的故事】反抗者 革命 西进 分裂 内战 腹地 城市 繁荣 萧条  二战【视频：老外教你说口语- 第8课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 星空小镇【星空自然保护区，你听说过吗？】这是全世界星空最美的地方——新西兰的小镇特卡波，它将成为世界上第一个“星空自然保护区”。特卡波的夜空静谧而璀璨，银河和大团星座清晰可见，令人仿佛置身于童话世界。关于紫薇的一切！中山大学自慰研究组：关于紫薇的一切！在学校中采访男女同学关于自慰的问题！童鞋们你们的节操果然早就没有了吧~这个采访太无节操了，回答的各种心领神会，你懂的~同学不哭，站起来撸！ 