2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟发型作品，喜欢的预约我下雪了，有点太反常了时间会凋零，但我一直爱在不对的时间，不对的地点，只要遇到对的人，一切都对了。 很适合咱俩啊我感觉我嘚瑟大了，教主好火了，哈哈一天吃一个，舍不得我现在的乐趣，就是早上烦气一个人 月以过半，想想也挺快的，但是又有很慢的感觉呵呵最难猜测的是人心 最难控制的是情绪感谢我妈我媳妇，你们太好了，有木有探监的感觉？  怎么样，怎么样我现在的状态说的真对，就是怎么少两字xiuxiu bear想糖豆了，回家了，我得吃几个，不知道会不会有银不让？发型作品，喜欢的预约我下雪了，有点太反常了时间会凋零，但我一直爱在不对的时间，不对的地点，只要遇到对的人，一切都对了。 很适合咱俩啊我感觉我嘚瑟大了，教主好火了，哈哈一天吃一个，舍不得我现在的乐趣，就是早上烦气一个人 月以过半，想想也挺快的，但是又有很慢的感觉呵呵最难猜测的是人心 最难控制的是情绪感谢我妈我媳妇，你们太好了，有木有探监的感觉？  怎么样，怎么样我现在的状态说的真对，就是怎么少两字xiuxiu bear想糖豆了，回家了，我得吃几个，不知道会不会有银不让？2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟这两会的消息，是好是坏呢这，这，这，我发现，这，好吧明天有浮尘，现在的天气，蓝天应该挂机了。。两块神奇的石头，神奇的地方先卖个关子大烟台的五点。。。好久没发照片了，自从被某熊说胖了，就在不拍了，今天早上吃饱了就照个，没睡好也得用眼镜挡着。早饭！你吃了吗这大雾呀！这大雾昨天一拍。这壁纸很欠吧周日中午那顿饭没白吃，只是考虑的多了是老老实实，还是去凑福一下这么明媚的天，不爬山可惜呀 …长了长了长了晚上回家，一路3000多转，还好某人下车了，否则会吐哦外面这大风，适合被风筝。。。这两会的消息，是好是坏呢这，这，这，我发现，这，好吧明天有浮尘，现在的天气，蓝天应该挂机了。。两块神奇的石头，神奇的地方先卖个关子大烟台的五点。。。好久没发照片了，自从被某熊说胖了，就在不拍了，今天早上吃饱了就照个，没睡好也得用眼镜挡着。早饭！你吃了吗这大雾呀！这大雾昨天一拍。这壁纸很欠吧周日中午那顿饭没白吃，只是考虑的多了是老老实实，还是去凑福一下这么明媚的天，不爬山可惜呀 …长了长了长了晚上回家，一路3000多转，还好某人下车了，否则会吐哦外面这大风，适合被风筝。。。2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟晚上海边的雪，真的很厚实之前弄的一大箱带壳（哇楼）的海怪没带回来，我了个擦，这。。。这雪下的，坐公交啊，早知道早上多睡会啊这。。。鄙视某人看到她我幸福的笑了特警装备啊，又比你高了不知不觉都认识666天了，希望以后会是6666.66666.666666.6666666.6666666666666666666666666666666666666干嘛啊，挡脸啊，好久木来了，不要着急啊熊一箱又一箱，自己跟军火贩子一样干了7天分了700块钱，干了30天的分了1200，分700的还去找领导，说不公平分钱少了，这脑子真不知道怎么想的。。。这才是真正脑小啊这脸一点也不大这顿饭局压力超大。。。。。我有点怂数着天过呗，终于快了 我在:一看到手机里的这张照片就真的想吐槽，实物和模型真的差好大，%*&￥$鄙视开发商这里的空气就是好晚上海边的雪，真的很厚实之前弄的一大箱带壳（哇楼）的海怪没带回来，我了个擦，这。。。这雪下的，坐公交啊，早知道早上多睡会啊这。。。鄙视某人看到她我幸福的笑了特警装备啊，又比你高了不知不觉都认识666天了，希望以后会是6666.66666.666666.6666666.6666666666666666666666666666666666666干嘛啊，挡脸啊，好久木来了，不要着急啊熊一箱又一箱，自己跟军火贩子一样干了7天分了700块钱，干了30天的分了1200，分700的还去找领导，说不公平分钱少了，这脑子真不知道怎么想的。。。这才是真正脑小啊这脸一点也不大这顿饭局压力超大。。。。。我有点怂数着天过呗，终于快了 我在:一看到手机里的这张照片就真的想吐槽，实物和模型真的差好大，%*&￥$鄙视开发商这里的空气就是好2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟为了太多的事情发愁，都愁饿了你左手和我右手比出无限形状。。。 《熊秀秀的阴晴表》—偶尔会傻笑，偶尔会纠结，偶尔会嘟嘟小嘴，偶尔会耍起小彪，偶尔会无理取闹，偶尔会小鸟依人，偶尔会讲出气人的话，偶尔也会说出让你流泪满面的话，这些偶尔偶尔总是贯穿整个生活，也是因为这些偶尔让即使无聊烦心的事变的有趣，正如天气，偶尔会放晴，偶尔会下雨，偶尔很想你。我把登录界面改成你照片啦，虽然只是显示一下，哈哈哈，这样就算玩也能看到你呀把一个睡熟的人弄醒了，就要把她给烦到睡了自己才能睡，只有这样才能安心世界未末日这每天真是，提心吊胆，怕啥来啥，额。。。 嘿嘿，你能吃出这样吗？？？手机快没电的时候，感觉说的话就跟末日一样， 对不18岁的小姑娘。。。刚成年呀在这熟悉的街道，有着紧张，激动，快乐，幸福，纠结，无奈，而这些都是因为你。。。它俩穿情侣装了这个时刻，总是美丽的  走，带你飞一圈这角度，越看越帅。。谢谢你 ，我觉得多年以后，咱们能有个小规模武装力量了为了太多的事情发愁，都愁饿了你左手和我右手比出无限形状。。。 《熊秀秀的阴晴表》—偶尔会傻笑，偶尔会纠结，偶尔会嘟嘟小嘴，偶尔会耍起小彪，偶尔会无理取闹，偶尔会小鸟依人，偶尔会讲出气人的话，偶尔也会说出让你流泪满面的话，这些偶尔偶尔总是贯穿整个生活，也是因为这些偶尔让即使无聊烦心的事变的有趣，正如天气，偶尔会放晴，偶尔会下雨，偶尔很想你。我把登录界面改成你照片啦，虽然只是显示一下，哈哈哈，这样就算玩也能看到你呀把一个睡熟的人弄醒了，就要把她给烦到睡了自己才能睡，只有这样才能安心世界未末日这每天真是，提心吊胆，怕啥来啥，额。。。 嘿嘿，你能吃出这样吗？？？手机快没电的时候，感觉说的话就跟末日一样， 对不18岁的小姑娘。。。刚成年呀在这熟悉的街道，有着紧张，激动，快乐，幸福，纠结，无奈，而这些都是因为你。。。它俩穿情侣装了这个时刻，总是美丽的  走，带你飞一圈这角度，越看越帅。。谢谢你 ，我觉得多年以后，咱们能有个小规模武装力量了2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟习惯会忽略细节，细节会打败很多我在妇女主任家啊这照片现在应该是小学妹变身成老大。。。熊大人、、小学妹，其实距离远了才发现自己缺少的是什么。。。希望明天烟台下雪啊，下雪啊，给个面子啊风好大啊，要去吹海风了神奇的瓶子，去年的今天。。。这可真算个典故，想“脱光”那就今天摔瓶子吧不要叫我名字，用代号静的时候特别想回家，想想也很久没回到家了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天立冬冬天快点来这算回眸一笑吗？？？………你在想什么呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昏暗的天，冷的让人不太适应，冬天来的这么快。。。好冷，雪呢为什么不下雪，说好的雪呢习惯会忽略细节，细节会打败很多我在妇女主任家啊这照片现在应该是小学妹变身成老大。。。熊大人、、小学妹，其实距离远了才发现自己缺少的是什么。。。希望明天烟台下雪啊，下雪啊，给个面子啊风好大啊，要去吹海风了神奇的瓶子，去年的今天。。。这可真算个典故，想“脱光”那就今天摔瓶子吧不要叫我名字，用代号静的时候特别想回家，想想也很久没回到家了。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天立冬冬天快点来这算回眸一笑吗？？？………你在想什么呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 昏暗的天，冷的让人不太适应，冬天来的这么快。。。好冷，雪呢为什么不下雪，说好的雪呢2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟其实真想出去旅行，无论远近，只是总有些无法抗拒原因去不了，我的憋着，哪天爆发了，说走就走。停电了一个人坐在屋里，黑乎乎，每次停电都有特别想回去的感觉，不是怕黑，而是当没有灯光一些切安静后才发现自己在这很孤单。。。有种心情可能别人都不会知道，也有一种爱全世界只有我知道，这也是你专门给的。放空了！忙完了，连续三天这样了，刚腿还被撞了下，这是为什么求温暖不知道到几点， 乖，早睡哈，不要等俺 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我现在的状态。。。手麻了！起泡了！不能弹钢琴了快乐的几个人     吃辣上火啦看帅哥呢啊！看的这么入迷。。。就是赖帐了怎么滴！弄我啊花姑娘运动虚了其实真想出去旅行，无论远近，只是总有些无法抗拒原因去不了，我的憋着，哪天爆发了，说走就走。停电了一个人坐在屋里，黑乎乎，每次停电都有特别想回去的感觉，不是怕黑，而是当没有灯光一些切安静后才发现自己在这很孤单。。。有种心情可能别人都不会知道，也有一种爱全世界只有我知道，这也是你专门给的。放空了！忙完了，连续三天这样了，刚腿还被撞了下，这是为什么求温暖不知道到几点， 乖，早睡哈，不要等俺 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我现在的状态。。。手麻了！起泡了！不能弹钢琴了快乐的几个人     吃辣上火啦看帅哥呢啊！看的这么入迷。。。就是赖帐了怎么滴！弄我啊花姑娘运动虚了2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟东方神起新成员，金在中的表弟李在中证件照最近真的很忙啊，白天忙晚上加班！当铁人啊！这样也好，我能当你的铁人了你的一条短信顶一百罐红牛的能量，而你顶我的全部……闹闹能看出疲惫吗？想着昨晚的那个神奇短信，一切不累了。。。小风吹着，实在很舒服，不知道到了晚上会怎么样，核桃们玩的怎样啊        想来嘛吃鱼翅啊你也跑不掉你跑不了了呀。真的！这照片有个名字《睡美人，跳赞赞，20块雇的摄影师》突然看到了这张照片，不知道是什么时候照的，像是去年，也像是今年，这应该是出去找你谈心照的吧，嘎嘎我记不起来是不是发过这碗面的微博，但现在看到这照片，觉得它没有那么难吃，应该吃着很幸福…谁家的小清新无论哪里下雨，我的伞只为你撑想来吗！东方神起新成员，金在中的表弟李在中证件照最近真的很忙啊，白天忙晚上加班！当铁人啊！这样也好，我能当你的铁人了你的一条短信顶一百罐红牛的能量，而你顶我的全部……闹闹能看出疲惫吗？想着昨晚的那个神奇短信，一切不累了。。。小风吹着，实在很舒服，不知道到了晚上会怎么样，核桃们玩的怎样啊        想来嘛吃鱼翅啊你也跑不掉你跑不了了呀。真的！这照片有个名字《睡美人，跳赞赞，20块雇的摄影师》突然看到了这张照片，不知道是什么时候照的，像是去年，也像是今年，这应该是出去找你谈心照的吧，嘎嘎我记不起来是不是发过这碗面的微博，但现在看到这照片，觉得它没有那么难吃，应该吃着很幸福…谁家的小清新无论哪里下雨，我的伞只为你撑想来吗！2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟快到家！下一站才是重点因为它才能回烟台！现在回家！谢谢它 我在:记得你发过一条微博“有件事情坚持不下去了。。。that's all”我懂你的坚持，只是那时的我不敢面对。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到现在的一年多里，也有磕磕绊绊，你纠结过伤心过想放弃过，而我却自顾自的“快乐”而你还是一如既往，换来的是话变少了，沟通少了，但是你关心没少。。。2011年4月第一次认识你到现在也有一年半了，在我当时最失意的时候，是你在关心支持我。你是一个很需要保护的摩羯座姑娘，你喜欢用不放声来表示自己的抗议。这么被光明正大的看，这么被光明正大的拍，车灯路灯闪光灯，我只用余光发现了有只手机还是相机的闪光灯离很近。额。。。最近憔悴不上相，我申请能不能再拍个好看的。。。无Ps清晨图！昨晚威海帮出名了！都来问我三个闺女！而且还有个大事这份KFC我愿付一辈子情谊！追前面皮卡（其实是我不认识道他带路）是不有警匪飙车的感觉要下雨吗！下雨吗？自己的七夕。。。打个电话挺暖的只愿有情人能永远幸福   ，不管是等待还是相隔，你们都是幸福的。看我说这话的份上，给不能回家的我整个皮肤呗小学妹，其实距离远了才发现自己缺少的是什么。。。快到家！下一站才是重点因为它才能回烟台！现在回家！谢谢它 我在:记得你发过一条微博“有件事情坚持不下去了。。。that's all”我懂你的坚持，只是那时的我不敢面对。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 到现在的一年多里，也有磕磕绊绊，你纠结过伤心过想放弃过，而我却自顾自的“快乐”而你还是一如既往，换来的是话变少了，沟通少了，但是你关心没少。。。2011年4月第一次认识你到现在也有一年半了，在我当时最失意的时候，是你在关心支持我。你是一个很需要保护的摩羯座姑娘，你喜欢用不放声来表示自己的抗议。这么被光明正大的看，这么被光明正大的拍，车灯路灯闪光灯，我只用余光发现了有只手机还是相机的闪光灯离很近。额。。。最近憔悴不上相，我申请能不能再拍个好看的。。。无Ps清晨图！昨晚威海帮出名了！都来问我三个闺女！而且还有个大事这份KFC我愿付一辈子情谊！追前面皮卡（其实是我不认识道他带路）是不有警匪飙车的感觉要下雨吗！下雨吗？自己的七夕。。。打个电话挺暖的只愿有情人能永远幸福   ，不管是等待还是相隔，你们都是幸福的。看我说这话的份上，给不能回家的我整个皮肤呗小学妹，其实距离远了才发现自己缺少的是什么。。。2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟姥爷走好！天真蓝！无处理！默默等不见不散……雨天！其实很爱雨天！你也爱吗？走起！喝起来这本是为我自己还有大家门做的！留在手中是回忆！我和小啦啦的合影找一个最有心机的人…此人孙塞弱爆了 大晚上不睡觉！先照张！这就是有无刘海的差别嘎嘎 哈哈那两个轮子太风骚了具有威海特色及文化的交通工具  其实今天早上起床发生了一件神奇的事情，我一起床发现世界这么清晰，没带眼镜的我觉得好神奇，会不会是昨晚眼睛自动修复了近视啊，然后我带上了眼镜突然发现好晕，原来我戴着隐形睡了一晚。。。今天蹬小船，加我三位同志，三人重量大约380斤，水里阻力多大啊，有同志说我蹬起来有风挺风凉，我是有蹬的多快我腿酸了啊偶尔会问身边的朋友，你们在一起多久了，很多都是几年不等很长，听到后除了祝福外还有些羡慕，这么久了在一起还是很好，对比自己，发现自己才是弱爆了，自己是个大损塞…我觉得这条微博不久就会有两个字50+的评论，而且是2121的队形，出自同一人，若没有50+的评论，威海帮就全是损塞…这就是个大损塞 ，同意的转!!!!!!我看不下去了姥爷走好！天真蓝！无处理！默默等不见不散……雨天！其实很爱雨天！你也爱吗？走起！喝起来这本是为我自己还有大家门做的！留在手中是回忆！我和小啦啦的合影找一个最有心机的人…此人孙塞弱爆了 大晚上不睡觉！先照张！这就是有无刘海的差别嘎嘎 哈哈那两个轮子太风骚了具有威海特色及文化的交通工具  其实今天早上起床发生了一件神奇的事情，我一起床发现世界这么清晰，没带眼镜的我觉得好神奇，会不会是昨晚眼睛自动修复了近视啊，然后我带上了眼镜突然发现好晕，原来我戴着隐形睡了一晚。。。今天蹬小船，加我三位同志，三人重量大约380斤，水里阻力多大啊，有同志说我蹬起来有风挺风凉，我是有蹬的多快我腿酸了啊偶尔会问身边的朋友，你们在一起多久了，很多都是几年不等很长，听到后除了祝福外还有些羡慕，这么久了在一起还是很好，对比自己，发现自己才是弱爆了，自己是个大损塞…我觉得这条微博不久就会有两个字50+的评论，而且是2121的队形，出自同一人，若没有50+的评论，威海帮就全是损塞…这就是个大损塞 ，同意的转!!!!!!我看不下去了2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟一个不会飞的“超人”，成为不了真正的超人，那就是“你”的吧慢慢习惯了这样的生活，没有了太多的在乎。。。也没有了伤害。。。青蛙跳上正要沉没的月亮,忧伤地说:"怎么办?美丽的公主就要亲吻我了.""你不想变成英俊的王子吗?"月亮不解的问."但愿这不会真的发生!我希望它只是个荒唐的童话故事,因为我还是比较喜欢我的癞蛤蟆小女朋友."头疼的厉害。。。咋回事。。。吃吧为什么有饿的感觉，肚子也叫了。。。不好的预兆小辣椒发芽了，辣椒炒肉今天穿的短袖，去年买的！现在穿起来发现一个问题，胸围好像变紧了。。。这是什么原因！PS刚买了瓶冰镇雪碧，三块五吗？这么贵躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。一半自己，虚拟也实在，弥漫着伤感的城市中央，繁华着生命的无常。 一半自己，是你也不是你，时光乱了谁的舞台，微笑在谁的脸上撒欢。   不多说！一切尽在不言中这谁啊就发一张，就一张三天时间只发了两条微博，我觉得还应该再减少一点，好吧，加这条就是第三条了。拯救地球一个不会飞的“超人”，成为不了真正的超人，那就是“你”的吧慢慢习惯了这样的生活，没有了太多的在乎。。。也没有了伤害。。。青蛙跳上正要沉没的月亮,忧伤地说:"怎么办?美丽的公主就要亲吻我了.""你不想变成英俊的王子吗?"月亮不解的问."但愿这不会真的发生!我希望它只是个荒唐的童话故事,因为我还是比较喜欢我的癞蛤蟆小女朋友."头疼的厉害。。。咋回事。。。吃吧为什么有饿的感觉，肚子也叫了。。。不好的预兆小辣椒发芽了，辣椒炒肉今天穿的短袖，去年买的！现在穿起来发现一个问题，胸围好像变紧了。。。这是什么原因！PS刚买了瓶冰镇雪碧，三块五吗？这么贵躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。一半自己，虚拟也实在，弥漫着伤感的城市中央，繁华着生命的无常。 一半自己，是你也不是你，时光乱了谁的舞台，微笑在谁的脸上撒欢。   不多说！一切尽在不言中这谁啊就发一张，就一张三天时间只发了两条微博，我觉得还应该再减少一点，好吧，加这条就是第三条了。拯救地球2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟海平面远方开始阴霾，悲伤要怎么平静纯白，我的脸上始终夹带，一抹浅浅的无奈。我一路向北，离开有你的季节如果有警察叔叔拦我，我就把这一半送他如今故事发展成就一个我，学会了生活能享受寂寞，很贴切…吃不上午饭的路过。。。14张f，歹毒吧，为国家作贡献最近喜欢汪峰的歌，他的声音有种穿透力，符合心境，也许迷途的惆怅会折碎我的脚步，可我相信未来会给我一双梦想的翅膀，虽然失败的苦痛已让我遍体鳞伤，可我坚信光明就在远方太火爆了！味道不错啊，郁闷的时候吃好吃的就不郁闷了 从同仁堂回去的路上，不经意的看到了老政府对面的教堂跟广场，发现时间过得真是太快，快到我都忘了，忘了太多，想起时也忆起太多再吃就有肚子了，昨晚一晚没睡，今天又要干一天，还弄不大完，中午自己最后还吃了差不多一盘饺子，只是吃饭的时候心不在焉，要不还能吃一盘唉！大半夜    小丸子！你是撒尿得吗超级堵超级堵。某人的好吃的也把我弄馋了我们的路上也有很多黄灯，有时是等还是冲呢?海平面远方开始阴霾，悲伤要怎么平静纯白，我的脸上始终夹带，一抹浅浅的无奈。我一路向北，离开有你的季节如果有警察叔叔拦我，我就把这一半送他如今故事发展成就一个我，学会了生活能享受寂寞，很贴切…吃不上午饭的路过。。。14张f，歹毒吧，为国家作贡献最近喜欢汪峰的歌，他的声音有种穿透力，符合心境，也许迷途的惆怅会折碎我的脚步，可我相信未来会给我一双梦想的翅膀，虽然失败的苦痛已让我遍体鳞伤，可我坚信光明就在远方太火爆了！味道不错啊，郁闷的时候吃好吃的就不郁闷了 从同仁堂回去的路上，不经意的看到了老政府对面的教堂跟广场，发现时间过得真是太快，快到我都忘了，忘了太多，想起时也忆起太多再吃就有肚子了，昨晚一晚没睡，今天又要干一天，还弄不大完，中午自己最后还吃了差不多一盘饺子，只是吃饭的时候心不在焉，要不还能吃一盘唉！大半夜    小丸子！你是撒尿得吗超级堵超级堵。某人的好吃的也把我弄馋了我们的路上也有很多黄灯，有时是等还是冲呢?2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟拯救地球最可怕的敌人是自己不要脸啊，硬往姑娘身上凑你也在看吗 天空总是一样，只是＂位置＂不同！对吗？尼玛，生穿啊我还是如此帅气，这一球我竟然穿越了冻海 【来自 】我就是来赚评论转发得！木有其他目的一颗篮球一片海翻出过往的照片！毫无PS，毫无处理！翻出过往的照片，这张以前木发过！这座是＂小岛＂吗是不是有点二战时期的味道！中途岛海战？翻出过往的照片！今年还会来同一个地方这个黑口罩还是不错的哈哈，那个猪的不是一般人能招架的哈哈哈昨天下午饭店里照的小海豹 嘎嘎，噶桌唱得不错啊哈哈！    都在玩手机啊拯救地球最可怕的敌人是自己不要脸啊，硬往姑娘身上凑你也在看吗 天空总是一样，只是＂位置＂不同！对吗？尼玛，生穿啊我还是如此帅气，这一球我竟然穿越了冻海 【来自 】我就是来赚评论转发得！木有其他目的一颗篮球一片海翻出过往的照片！毫无PS，毫无处理！翻出过往的照片，这张以前木发过！这座是＂小岛＂吗是不是有点二战时期的味道！中途岛海战？翻出过往的照片！今年还会来同一个地方这个黑口罩还是不错的哈哈，那个猪的不是一般人能招架的哈哈哈昨天下午饭店里照的小海豹 嘎嘎，噶桌唱得不错啊哈哈！    都在玩手机啊2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟2012大家都在干嘛这是最后一个12月31号，如果2012不是末日的话又来看房！车上是啥？这些车上得猪儿们，估计是最后一次看外面得风景，然后进入小黑屋从此不在看到这个花花世界了，也看不到这世界的黑暗和欺骗！你们会顺利登船得！这里有绿油油得冬小麦哈哈，去消灭坏人！     出发圣诞节快过去吧要下雪？圣诞快乐哈哈！不要丢瓶子     真得是不一样得平安夜，一群大姐在周围好久没卧床上网了，发现一个干了得枫叶明天是平安夜了，怎么感觉今天就是。。。仔细发现手表得日期怎么是24号，谁给我调了。。。胃疼。。。。肿么办！胃疼今天老妈生日，生日快乐老妈！此猫遇到＂前女友＂？尴尬中。。。冷啊冷啊！让人会窒息的明后天2012大家都在干嘛这是最后一个12月31号，如果2012不是末日的话又来看房！车上是啥？这些车上得猪儿们，估计是最后一次看外面得风景，然后进入小黑屋从此不在看到这个花花世界了，也看不到这世界的黑暗和欺骗！你们会顺利登船得！这里有绿油油得冬小麦哈哈，去消灭坏人！     出发圣诞节快过去吧要下雪？圣诞快乐哈哈！不要丢瓶子     真得是不一样得平安夜，一群大姐在周围好久没卧床上网了，发现一个干了得枫叶明天是平安夜了，怎么感觉今天就是。。。仔细发现手表得日期怎么是24号，谁给我调了。。。胃疼。。。。肿么办！胃疼今天老妈生日，生日快乐老妈！此猫遇到＂前女友＂？尴尬中。。。冷啊冷啊！让人会窒息的明后天2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟哎，大人物都来得晚大雨天让过来猜猜这是哪？第一次去南站接人，里面冻人期待这样的雪！都穿衣服了，军绿色，都走的是这个风格突然发觉，自己拥有的“东西”却少的可怜！与什么都无关！鸿门宴冯绍峰最后那段太悲壮大气了，虞姬的死让我真正知道了英雄杀里她的诀别技能的含义！请借宝刀一用，能让他死而瞑目的，只有虞姬一人。。。。刘邦却把身边信任的都杀了，太多的算计太多的猜测听着音乐，电台放的竟然是＂我不配＂冰雹了早上突然一阵雪很大！机盖上都是雪花，哈哈我照了还是吃火锅暖和路遇＂神车＂有多少人会说它是帕萨特呢？？刚才朋友送了2箱苹果，送他回家，当我再送车上搬下来时苹果箱底漏了，全滚在马路上，周围几个路人全是看热闹的眼光，我就自己速度边捡边往后备箱丢，同时感谢几个陌生的车主，他们用他们的高超技巧躲避路上的苹果，谢谢你们，同时鄙视一个金杯面包车，你压了3个当时情形没有心情照相，送事后照哎，大人物都来得晚大雨天让过来猜猜这是哪？第一次去南站接人，里面冻人期待这样的雪！都穿衣服了，军绿色，都走的是这个风格突然发觉，自己拥有的“东西”却少的可怜！与什么都无关！鸿门宴冯绍峰最后那段太悲壮大气了，虞姬的死让我真正知道了英雄杀里她的诀别技能的含义！请借宝刀一用，能让他死而瞑目的，只有虞姬一人。。。。刘邦却把身边信任的都杀了，太多的算计太多的猜测听着音乐，电台放的竟然是＂我不配＂冰雹了早上突然一阵雪很大！机盖上都是雪花，哈哈我照了还是吃火锅暖和路遇＂神车＂有多少人会说它是帕萨特呢？？刚才朋友送了2箱苹果，送他回家，当我再送车上搬下来时苹果箱底漏了，全滚在马路上，周围几个路人全是看热闹的眼光，我就自己速度边捡边往后备箱丢，同时感谢几个陌生的车主，他们用他们的高超技巧躲避路上的苹果，谢谢你们，同时鄙视一个金杯面包车，你压了3个当时情形没有心情照相，送事后照2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟吃饭夜晚实在很安静，不喜欢吵吵闹闹的娱乐！也不喜欢阿谀奉承的饭局！喜欢简简单单的生活吃石榴这么吃是最爽的以后在沙滩上用脚印出字~~一定先要在岸上（踩好后拍照位置）选好最佳地点~~要不好不容易踩完，再跑到岸上却发现看不到就很悲剧了~补上一张照片~~~~亮点~~~此情此景~~那就祝福这两个人吧~~（我偷拍的）另一张！这不是修饰处理的照片，iphone4拍的，如果用个好相机照的话就更好了远离闹市街区，静静的海水这种天空跟沙滩！很有感觉今天气顺！臭美下吧饭后走走美丽夜晚，心情好啊看着手机的日历，10月了，还有一个月就是工作的“一周年”，想想自己收获了什么？一群可爱的新朋友，新同事，还有很多年各行各业的人，让自己有了些社会经验，这一年也自己处理了很多事情，也做成了一点事情，不管曾经起早贪黑还是操心劳累的去做，现在想想都不算什么了其实很纠结，其实很不屑，其实很自责，其实很。。。已经是寒露了，深秋到了天暗地好快，今天风吹在身上很舒服，不知道还能有几天呢？突然想吃爆米花身后一只猪在笑，今天回家时候，发现路边有个人，我不确定是不是她（初中同学）很像很像，不确定是也不能确定不是，然后消失在后视镜中，6、7年没见了吧，如果那人是你，我想说你比以前胖啦吃饭夜晚实在很安静，不喜欢吵吵闹闹的娱乐！也不喜欢阿谀奉承的饭局！喜欢简简单单的生活吃石榴这么吃是最爽的以后在沙滩上用脚印出字~~一定先要在岸上（踩好后拍照位置）选好最佳地点~~要不好不容易踩完，再跑到岸上却发现看不到就很悲剧了~补上一张照片~~~~亮点~~~此情此景~~那就祝福这两个人吧~~（我偷拍的）另一张！这不是修饰处理的照片，iphone4拍的，如果用个好相机照的话就更好了远离闹市街区，静静的海水这种天空跟沙滩！很有感觉今天气顺！臭美下吧饭后走走美丽夜晚，心情好啊看着手机的日历，10月了，还有一个月就是工作的“一周年”，想想自己收获了什么？一群可爱的新朋友，新同事，还有很多年各行各业的人，让自己有了些社会经验，这一年也自己处理了很多事情，也做成了一点事情，不管曾经起早贪黑还是操心劳累的去做，现在想想都不算什么了其实很纠结，其实很不屑，其实很自责，其实很。。。已经是寒露了，深秋到了天暗地好快，今天风吹在身上很舒服，不知道还能有几天呢？突然想吃爆米花身后一只猪在笑，今天回家时候，发现路边有个人，我不确定是不是她（初中同学）很像很像，不确定是也不能确定不是，然后消失在后视镜中，6、7年没见了吧，如果那人是你，我想说你比以前胖啦2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟看到一句话，没有爱那才是裸婚！这是一份有意义的生日礼物，刚翻书架，发现了它，擦了擦上面的小灰尘，6年了现在应该真是珍藏版了，中午好热！只吃了一点吃得，主要是没胃口，原本计划去看车，这样也是没有什么时间了，估计4点才能完事 !!!  怎么的了城市猎人，没口罩就用驾照吧城市猎人！抓中午不睡觉的城市猎人，没口罩就用驾照吧为啥18岁可以当兵22才能成家吗？第一打仗比当丈夫难！第二说明生活比打仗难！第三说明女人比敌人难对付好玩谢谢啊 //:这个必须帮你转、      这个苏宁是怎么回事，你电器那问题解决了吗？//  ：    ！！你懂得出来拉梨，后面是轮胎！成货车小司机了变形过后！！还是某人那句话，拍了三部，男主角跑了三部！恩。。我也发现，大黄蜂每次战斗完，变成汽车的时候都是增亮增亮的。。。。2009年6月24号是变形金刚2的上映时间，2011年7月21日变形金刚3也上映了，时隔两年，两年的时间肯定发生很多事，据我了解里面的女主角换了，那我的女主角能换吗？难道它暗示着什么？  好吧。。。到时候就知道今天，我在加油站洗了个柴油澡，强大给力油枪准确的喷在了我的身体的正面，在我想用身体堵住油枪减少损失的时候，司机把对象我的油枪准确的插入了油箱，就这样，我的一身衣服就这样报废了，因为味道洗不掉！ 中午吃饭，饭后锻炼打球中，我还没老啊看到一句话，没有爱那才是裸婚！这是一份有意义的生日礼物，刚翻书架，发现了它，擦了擦上面的小灰尘，6年了现在应该真是珍藏版了，中午好热！只吃了一点吃得，主要是没胃口，原本计划去看车，这样也是没有什么时间了，估计4点才能完事 !!!  怎么的了城市猎人，没口罩就用驾照吧城市猎人！抓中午不睡觉的城市猎人，没口罩就用驾照吧为啥18岁可以当兵22才能成家吗？第一打仗比当丈夫难！第二说明生活比打仗难！第三说明女人比敌人难对付好玩谢谢啊 //:这个必须帮你转、      这个苏宁是怎么回事，你电器那问题解决了吗？//  ：    ！！你懂得出来拉梨，后面是轮胎！成货车小司机了变形过后！！还是某人那句话，拍了三部，男主角跑了三部！恩。。我也发现，大黄蜂每次战斗完，变成汽车的时候都是增亮增亮的。。。。2009年6月24号是变形金刚2的上映时间，2011年7月21日变形金刚3也上映了，时隔两年，两年的时间肯定发生很多事，据我了解里面的女主角换了，那我的女主角能换吗？难道它暗示着什么？  好吧。。。到时候就知道今天，我在加油站洗了个柴油澡，强大给力油枪准确的喷在了我的身体的正面，在我想用身体堵住油枪减少损失的时候，司机把对象我的油枪准确的插入了油箱，就这样，我的一身衣服就这样报废了，因为味道洗不掉！ 中午吃饭，饭后锻炼打球中，我还没老啊2012年终总结:你若不离不弃，我必生死相依，2012谢谢有你，这周过得，太闲了。是不是被着眼神秒杀又是绵绵雨天，又能。。。嘿嘿这个周一过得， 呵呵咱俩这一天，哎不说了，这班上的，都闲死了啊雨好大，某人差不多会迟到， 我在:雨怎么不下大 你是不是弄我这么厉害霸气的对话，因为个错别字，碉堡了 lp560..... 这是咱俩的真实写照 你太猛了，高人啊，小笨蛋。现在看着这些照片是不是有了新的意义了 它吧自己这么翻过来了，我看了五分钟才帮它正过来 咱俩是动物联盟