呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！詹姆斯太凶了。。。。爆发直接锁定赛点。。。。 我在这里:想长高先吃夜宵。。。 我在这里:哇撒。。。我老公今年十八岁。注意了！【喝咖啡后不能喝酒】咖啡的主要成分是咖啡因，适当的饮用，具有兴奋、提神和健胃的作用，如果酒精与咖啡同饮，会加重对大脑的伤害，并刺激血管扩张，加快血液循环，极大地增加心血管负担，造成的危害超过单纯喝酒的许多倍，甚至更容易危及生命。学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注向往。。。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。只要信念尚存，希望一定在。毕竟，人活的是一种精神。（转）你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。 呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！詹姆斯太凶了。。。。爆发直接锁定赛点。。。。 我在这里:想长高先吃夜宵。。。 我在这里:哇撒。。。我老公今年十八岁。注意了！【喝咖啡后不能喝酒】咖啡的主要成分是咖啡因，适当的饮用，具有兴奋、提神和健胃的作用，如果酒精与咖啡同饮，会加重对大脑的伤害，并刺激血管扩张，加快血液循环，极大地增加心血管负担，造成的危害超过单纯喝酒的许多倍，甚至更容易危及生命。学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注向往。。。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。只要信念尚存，希望一定在。毕竟，人活的是一种精神。（转）你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。 呵呵。。。小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！一针见血 【转】哇塞。。：《番茄沙拉》 食材之间的搭配与更迭是这道菜最让人喜欢的地方，一层又一层的味道相互交错，不同的酸和不同的甜，不同的香和不同的咸，一切来自食材本味，加上先煎后拌、先热后冷，巧妙又容易实现的一道美味，读懂做会这道菜将大有收获！ 分享自  我老妈说俞灏明不是毁容了吗？怎么又出现了，难道是故意去毁容，搞我瞬间无语。。。笑屎我了。。。坚强。。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。——受了伤，就关注 一个能懂你的情感微博！杯具啊。。。   - -，冷藏的，吃屎你。。。来，吃个痛快    我在:好吧。。。。【“情侣最萌身高差”火爆网络】身高虽重要，爱情价更高！照片中身高158cm的小女生站在193cm的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30cm的“情侣最萌身高差”吗？  好久不见，你还好吗？求回复  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！詹姆斯太凶了。。。。爆发直接锁定赛点。。。。 我在这里:想长高先吃夜宵。。。 我在这里:哇撒。。。我老公今年十八岁。注意了！【喝咖啡后不能喝酒】咖啡的主要成分是咖啡因，适当的饮用，具有兴奋、提神和健胃的作用，如果酒精与咖啡同饮，会加重对大脑的伤害，并刺激血管扩张，加快血液循环，极大地增加心血管负担，造成的危害超过单纯喝酒的许多倍，甚至更容易危及生命。学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注向往。。。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。只要信念尚存，希望一定在。毕竟，人活的是一种精神。（转）你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。好东西啊？。。很对。。Life, that one of the most reluctant, always hidden deepest. 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。希望麦还是能上场有贡献。。。【麦蒂采访帕克抢镜：T-MAC终于打进总决赛了！】北京时间5月28日，马刺在客场以93-86击败灰熊，以4-0的总比分横扫对手，晋级总决赛。在赛后更衣室对麦蒂的采访中，帕克边抢镜边喊“T-MAC进总决赛啦！” 【Princeblog's Men】挨个摸过去.. .这个。。。你知道裙子的长短表达神马意思吗？是吗？【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！via  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。好东西啊？。。很对。。Life, that one of the most reluctant, always hidden deepest. 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。希望麦还是能上场有贡献。。。【麦蒂采访帕克抢镜：T-MAC终于打进总决赛了！】北京时间5月28日，马刺在客场以93-86击败灰熊，以4-0的总比分横扫对手，晋级总决赛。在赛后更衣室对麦蒂的采访中，帕克边抢镜边喊“T-MAC进总决赛啦！” 【Princeblog's Men】挨个摸过去.. .这个。。。你知道裙子的长短表达神马意思吗？是吗？【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！via  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这种天气喝绿豆汤才行。。。热屎啦。。。 我在这里:好东东。。【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色。  步行者赢了。。，这样才有点看点，和灰熊一样被横扫多没意思。。 我在这里:太热了。。。我被闷热醒了。。。哈哈。。^_^“外面热吗？” “闭嘴！”嗯【手撕包菜】食材：卷心菜，花生油，盐，醋，生抽，水淀粉，白糖，蒜，朝天椒。制作：1、包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水。2、将所有配料调成一碗酱汁。3、锅烧热，倒入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒一分钟即可出锅。  衣服到了。。但是感觉好凶啊。。。好东西啊？。。很对。。Life, that one of the most reluctant, always hidden deepest. 生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。希望麦还是能上场有贡献。。。【麦蒂采访帕克抢镜：T-MAC终于打进总决赛了！】北京时间5月28日，马刺在客场以93-86击败灰熊，以4-0的总比分横扫对手，晋级总决赛。在赛后更衣室对麦蒂的采访中，帕克边抢镜边喊“T-MAC进总决赛啦！” 【Princeblog's Men】挨个摸过去.. .这个。。。你知道裙子的长短表达神马意思吗？是吗？【CNN推荐的35项上海街头美食】冠军是蟹壳黄、还有生煎、粢饭、排骨年糕、小笼包、柴爿馄饨、葱油饼、豆腐花……啊！壮哉我上海美食！via  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅刚才是前奏。。。现在才开始。。海口的天气。。。。 我在这里:仙境。。张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」呵呵。。。这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」【五个美发小知识】1.温水洗头，水温一定要适中，切忌温度过高的水，对头发会有损伤。2.选择滋养水润型洗发水,润泽发丝，补充营养。3.隔天使用精华发膜，深层滋养，减少干燥、分叉和断裂等情况。4.睡前按摩头皮，闭上双眼，用指腹轻轻按压。5.多吃蔬果，身体健康头发才能柔亮可人。没错。。。 人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅刚才是前奏。。。现在才开始。。海口的天气。。。。 我在这里:仙境。。张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」呵呵。。。这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」【五个美发小知识】1.温水洗头，水温一定要适中，切忌温度过高的水，对头发会有损伤。2.选择滋养水润型洗发水,润泽发丝，补充营养。3.隔天使用精华发膜，深层滋养，减少干燥、分叉和断裂等情况。4.睡前按摩头皮，闭上双眼，用指腹轻轻按压。5.多吃蔬果，身体健康头发才能柔亮可人。没错。。。 人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厦门旅游必去的十个地方【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转) 挖撒 详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。好多荔枝。。。。 我在这里:拜仁4年三进欧冠决赛终于圆梦夺冠，向新科欧洲冠军致敬！【MV致敬拜仁 4年3进决赛终圆欧冠之梦】北京时间5月26日2时45分，第58届欧洲冠军杯决赛在伦敦温布利球场打响，拜仁2比1力擒多特蒙德，拜仁4年来三进欧冠决赛终于圆梦夺冠。啊呈的杰作 。。。我只曾经把他们拍死在宿舍的白墙上。。。   我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，是淘宝模特图和买家自拍图。   凌乱。。处女膜重要还是车与房重要 这问的太绝了 如果下次去要抓紧吃了【南京吃货攻略】上午：7:00汪家小馄饨；8:00芳婆糖芋苗；9:00金味毛栗子；10:00鸡鸣菊叶汤包；11:00黄记凉粉；12:00山之巅米线；下午：2:00李记牛肉锅贴；3:00蓝老大糖粥藕；4:00莲湖赤豆元宵；5:00鸭血粉丝汤；6:00苏大姐火锅；7:00吴家生煎包；8:00芋贵人甜品；9:00潮汕砂锅粥；10:00龙屋砂锅刚才是前奏。。。现在才开始。。海口的天气。。。。 我在这里:仙境。。张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」呵呵。。。这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」【五个美发小知识】1.温水洗头，水温一定要适中，切忌温度过高的水，对头发会有损伤。2.选择滋养水润型洗发水,润泽发丝，补充营养。3.隔天使用精华发膜，深层滋养，减少干燥、分叉和断裂等情况。4.睡前按摩头皮，闭上双眼，用指腹轻轻按压。5.多吃蔬果，身体健康头发才能柔亮可人。没错。。。 人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。 真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。很久没吃这样的蛋糕了。。。。。z怎么感觉就是轻和薄和相素【视频：更轻更薄 iPhone 6“官方”宣传片】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厉害啊 这次，詹姆斯绝杀了！在最重要的比赛里绝杀了！加时赛就是用来证明詹姆斯是多么的伟大。。。。 我在这里:真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。很久没吃这样的蛋糕了。。。。。z怎么感觉就是轻和薄和相素【视频：更轻更薄 iPhone 6“官方”宣传片】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厉害啊 这次，詹姆斯绝杀了！在最重要的比赛里绝杀了！加时赛就是用来证明詹姆斯是多么的伟大。。。。 我在这里:真是写实。。。。人生只不是这四个瓶子。。。（转嗯。。。天秤座对生活理念很坚定，品位高，也很容易相处。注重细节，懂得享受，但有点闷骚被动。他们害怕受冷落，注重内心私隐。宽容乐观，爱憎分明。天枰对于感情不强求，对生活有取有舍有收有放。他们活得自我但不自私，聪明却不精明，淡然却不淡漠。 唯一让我高兴的是全过了。。。。总算是能告一段落了。。。。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》部分同意。。。爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给你希望的不是爱情，而是他的责任感。带给你安全的也不是爱情，而是他对家的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。自己就不知道了【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。不是吧史上最没节操的农药广告！笑崩了！导演，您确定这只是农药广告？！嗯。。。！  【为人处事的“十不要”原则】1、不要被困难打倒。2、不要弄虚作假。3、不要盲目攀比。4、不要小肚鸡肠。5、不要自以为是。6、不要满足现状。7、不要事事求人。8、不要违背良心。9、不要过河拆桥。10、不要推卸责任。➹关注 ，一个值得受益终生的微博！哈哈^_^。。。。。。。很久没吃这样的蛋糕了。。。。。z怎么感觉就是轻和薄和相素【视频：更轻更薄 iPhone 6“官方”宣传片】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！厉害啊 这次，詹姆斯绝杀了！在最重要的比赛里绝杀了！加时赛就是用来证明詹姆斯是多么的伟大。。。。 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）必看。。。【动作大片《速度与激情6》国内定档6月20日】根据最新可靠消息，继昨日3D《侏罗纪公园》定档6月2日后，今年环球另一部备受期待的力作《速度与激情6》也锁定同月20日引进国内，具体版本待定。迪塞尔、保罗·沃克、强森 三硬汉全部回归！火爆程度用语言是无法描述啦~~这人是不是疯了？？？ ........这狗得有阴影了吧 （转） 哇塞。。。现在的急需品。。巨无霸水果冰，谁要吃！！！玩不玩的。。。。大白天热得受不了，现在又各种打雷要下雨。。。现在的炒粉都贵了。。。在过段时间就没钱吃了。。。 我在这里:坚持是不易的。。。17岁，她和他在一起，大家都嘲笑她，把美丽的青春给了普通的他。25岁，他们结婚时，他们笑她傻，放着更好的追求者不要。答应了不出众的他。50岁，他们对他多了称赞。因为，这几十年以来，他对她的好是从未改变的。她很老了，她说：美丽是一时的，好是一辈子的。☞☞☞ 敬请关注   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）必看。。。【动作大片《速度与激情6》国内定档6月20日】根据最新可靠消息，继昨日3D《侏罗纪公园》定档6月2日后，今年环球另一部备受期待的力作《速度与激情6》也锁定同月20日引进国内，具体版本待定。迪塞尔、保罗·沃克、强森 三硬汉全部回归！火爆程度用语言是无法描述啦~~这人是不是疯了？？？ ........这狗得有阴影了吧 （转） 哇塞。。。现在的急需品。。巨无霸水果冰，谁要吃！！！玩不玩的。。。。大白天热得受不了，现在又各种打雷要下雨。。。现在的炒粉都贵了。。。在过段时间就没钱吃了。。。 我在这里:坚持是不易的。。。17岁，她和他在一起，大家都嘲笑她，把美丽的青春给了普通的他。25岁，他们结婚时，他们笑她傻，放着更好的追求者不要。答应了不出众的他。50岁，他们对他多了称赞。因为，这几十年以来，他对她的好是从未改变的。她很老了，她说：美丽是一时的，好是一辈子的。☞☞☞ 敬请关注   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超想玩。。。【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？  爱摄影，爱旅行，关注 （转）呵呵，搞笑。。。 。。。 以后谁在“呵呵”就这么对他～～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多各种想打造的可以看看【第279课：七个动作打造模特般大长腿】1分钱不花，居家7动作打造模特般大长腿.☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座。。那我现在的是。。。1、天秤座是十二星座里面唯一一个没有生命的星座 2、天秤是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶合拍的星座 4、唯一能够毁掉巨蟹的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一让狮子仰慕的星座 7、唯一无言以对摩羯的星座 。8、唯一与金牛无法来电的星座这么凶。。。100亿的工程【三亚拟建奢华度假区海棠湾 称5年时间赶上亚龙湾】按照规划，海棠湾综合度假区的高端项目包括：亚洲最大的免税店、全球最顶级的滨海酒店带、顶级游艇码头、不夜城、集传统民俗与现代风格于一体的风情小镇、现代化运营模式的总部经济与金融产业园区等等。“十二五”期间海棠湾将实现撤镇设区。嗯。。。如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）  这个。。。 结婚就要这样凑一桌啊（图来自网络）太搞笑了看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）必看。。。【动作大片《速度与激情6》国内定档6月20日】根据最新可靠消息，继昨日3D《侏罗纪公园》定档6月2日后，今年环球另一部备受期待的力作《速度与激情6》也锁定同月20日引进国内，具体版本待定。迪塞尔、保罗·沃克、强森 三硬汉全部回归！火爆程度用语言是无法描述啦~~这人是不是疯了？？？ ........这狗得有阴影了吧 （转） 哇塞。。。现在的急需品。。巨无霸水果冰，谁要吃！！！玩不玩的。。。。大白天热得受不了，现在又各种打雷要下雨。。。现在的炒粉都贵了。。。在过段时间就没钱吃了。。。 我在这里:坚持是不易的。。。17岁，她和他在一起，大家都嘲笑她，把美丽的青春给了普通的他。25岁，他们结婚时，他们笑她傻，放着更好的追求者不要。答应了不出众的他。50岁，他们对他多了称赞。因为，这几十年以来，他对她的好是从未改变的。她很老了，她说：美丽是一时的，好是一辈子的。☞☞☞ 敬请关注 生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于回来了。。。。累屎拉。。。太热了。。。和老弟吃水果捞。。。。学校新弄的图书馆。。。。学校新弄的图书馆。。。。生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于回来了。。。。累屎拉。。。太热了。。。和老弟吃水果捞。。。。学校新弄的图书馆。。。。学校新弄的图书馆。。。。生日快乐，永远的狼王今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！是啊为什么纯爷们从不回头看爆炸…… (转) 恩【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。互勉互励我想吃 扬州的“三头宴”是淮扬菜中以寻常甚至腥膻味较重的原料烹制的不同凡响的佳肴。所谓“三头”，就是“扒烧整猪头”、“拆烩鲢鱼头”、“蟹粉狮子头”的总称，是扬州菜系中的招牌菜。帮主快来扬州品尝吧，除此之外还可以感受“早上皮包水，晚上水包皮”的悠闲生活哦么么哒不错继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」就是。。。。。深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。可以别说我什么都没教过你。「转」恩乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。互勉互励想去看《速度与激情6》内地定档6月20日！！！范·迪塞尔+保罗·沃克+巨石强森 三大硬汉回归！你准备好了吗？？（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！终于回来了。。。。累屎拉。。。太热了。。。和老弟吃水果捞。。。。学校新弄的图书馆。。。。学校新弄的图书馆。。。。离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃走过来看牙一身的汗。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！惨了，我是不是对针水没反应了。。。现在打完针一点效果也没有 不是吧。。。 详情:【海南万宁6名小学女生被他校校长等带走开房】海南万宁警方透露，5月8日有6名小学女生被其他学校的一名校长和一名外单位职员带走开房，目前，6名女孩已找到，万宁市第二小学陈姓校长及外单位职员两人已被警方控制，正在进一步调查。（央视记者毛鑫）  好久不见，你还好吗？离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃走过来看牙一身的汗。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！惨了，我是不是对针水没反应了。。。现在打完针一点效果也没有 不是吧。。。 详情:【海南万宁6名小学女生被他校校长等带走开房】海南万宁警方透露，5月8日有6名小学女生被其他学校的一名校长和一名外单位职员带走开房，目前，6名女孩已找到，万宁市第二小学陈姓校长及外单位职员两人已被警方控制，正在进一步调查。（央视记者毛鑫）  好久不见，你还好吗？离开了，知道三妈不舍得，老动不动问我去哪，嘿嘿。。。我会记得的最后一次吃三妈的饭了。。。。是不是老天也知道我要离开这了。灰蒙蒙的天。。。要下雨了回来打扫房间了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又要回到破地方了。。。。。。。。。。。。。。。。真是什么状态决定什么情况。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咳嗽就郁闷。。。都不知道能吃什么？只知道好多不能吃走过来看牙一身的汗。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！惨了，我是不是对针水没反应了。。。现在打完针一点效果也没有 不是吧。。。 详情:【海南万宁6名小学女生被他校校长等带走开房】海南万宁警方透露，5月8日有6名小学女生被其他学校的一名校长和一名外单位职员带走开房，目前，6名女孩已找到，万宁市第二小学陈姓校长及外单位职员两人已被警方控制，正在进一步调查。（央视记者毛鑫）  好久不见，你还好吗？ 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！风景不错。。。今天看了一个综艺节目...笑死我了......  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有下雨了....每天这个点都准时下- -!! 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！风景不错。。。今天看了一个综艺节目...笑死我了......  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有下雨了....每天这个点都准时下- -!! 我晕，犀利了 详情:【女子阻挡地铁关门被乘客踹飞】视频中的这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！  无语 详情:【看完《致青春》 80后小夫妻嫌没激情要离婚】李虹和赵青结婚7年，有一个6岁儿子，双方无人出轨也无激情。前两天两人一起看了《致青春》，内心激情都被点燃！当晚就商量离婚，并定了个“不影响老人”离婚协议。次日一早赶去公证，遭婉拒，两人默默撕碎结婚证，离开…  看图。。。说的真心没错。。。大西瓜打开。。。吃一片就好饱。。。恩其实无人可以治得住天秤！如果天秤座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼。你怎样对待天秤，他就怎样对待你,如果你对天秤好，天秤座就会掏十个心对待你。如果你做出一点欺骗背叛天秤座的事情。天秤座一定会痛恨你一辈子。加油库里【勇士100-91马刺】勇士结束客战马刺30连败，16年后再次在马刺主场赢球，将总比分扳成1-1。克莱-汤普森拿到生涯新高的34分（三分9中8)14个篮板，库里22分，哈里森-巴恩斯13分；马刺5人得分上双，邓肯23分9篮板，帕克20分，吉诺比利12分，麦蒂第1次在季后赛第二轮中出场。战报：用盆装的大西瓜。。。勇士加油。。。，不要在被翻盘了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！风景不错。。。今天看了一个综艺节目...笑死我了......  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有下雨了....每天这个点都准时下- -!!我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海口的动车排队的士太混乱了。。。一点也没有秩序排队上车，也没人管简直就是乱七八糟！！！上车抢生死，不文明而且很危险！    ，令我极度受不了！！！烤肉。。恩，还不是 //:你是旅游达人吗？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海口的动车排队的士太混乱了。。。一点也没有秩序排队上车，也没人管简直就是乱七八糟！！！上车抢生死，不文明而且很危险！    ，令我极度受不了！！！烤肉。。恩，还不是 //:你是旅游达人吗？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我生肖的石像。。。。。。外面大雨。。。累死我了。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！很久没吃伊面。。。最爱的烤鸭。。。看到小小美女。。。。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！海口的动车排队的士太混乱了。。。一点也没有秩序排队上车，也没人管简直就是乱七八糟！！！上车抢生死，不文明而且很危险！    ，令我极度受不了！！！烤肉。。恩，还不是 //:你是旅游达人吗？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错如今在番禺莲花山最高的,莲花塔顶,  一样的伤不起啊.... 详情:2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真心不容易。。。上个厕所都要等清洁阿姨吃饭完才来打扫。。。水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错如今在番禺莲花山最高的,莲花塔顶,  一样的伤不起啊.... 详情:2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真心不容易。。。上个厕所都要等清洁阿姨吃饭完才来打扫。。。水煮牛肉。。。不错滴。。。鱼好吃。。。很给力。。。悲剧...肚子不舒服了....肚子翻江倒海现在 - -!!!!爆发的势头...瞬间友好....话说兰多夫正欲发作，回身定睛一看，原来犯规者是快船队22号，算了吧那。。。果断围观~~~You’re hearing it from me first: Iron Man 3's official release in China is May 3rd. - 我想在第一时间告诉你们：电影《钢铁侠3》将于五月三日在中国正式上映。网吧没电。。瞬间全体同时开机。。。  好久不见，你还好吗？ 又一悲剧。。。 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊...   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不错如今在番禺莲花山最高的,莲花塔顶,  一样的伤不起啊.... 详情:2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真心不容易。。。上个厕所都要等清洁阿姨吃饭完才来打扫。。。刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！小心时常的中国人渣！雅安地震，全国关注。今天微博和QQ群流传“一个叫徐敬的女孩请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486”雅安根本没有水城县，水城县在贵州，而留的号码又是甘肃平凉。号码早在去年12月就被媒体揭露疑似高额吸费电话；过几天还有骗捐款吵吵吵...一大早就来我家吵,觉都不能睡..........郁闷我晕，这么形象~~！！大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝最难的不是行为是否一致，最难的是思想无法一致。。。好尴尬。。。。有菠萝蜜吃啊。。。没错刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！小心时常的中国人渣！雅安地震，全国关注。今天微博和QQ群流传“一个叫徐敬的女孩请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486”雅安根本没有水城县，水城县在贵州，而留的号码又是甘肃平凉。号码早在去年12月就被媒体揭露疑似高额吸费电话；过几天还有骗捐款吵吵吵...一大早就来我家吵,觉都不能睡..........郁闷我晕，这么形象~~！！大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝最难的不是行为是否一致，最难的是思想无法一致。。。好尴尬。。。。有菠萝蜜吃啊。。。没错刚学打球的时候买的，无意中翻出来。。。我的战神关机。。。。一直。。。。牙不舒服了...无语了.........................天气又热了。。想吃冰激凌了是啊各种类电影神概括，快来膜拜！！！（图片转）今晚可以从一点直接看比赛到明天中午的.....如果有毅力的话.....饥不择食了。。。很久没吃的甜面饼。。。嗯南京夫子庙小吃全攻略！这个必须转走备用！小心时常的中国人渣！雅安地震，全国关注。今天微博和QQ群流传“一个叫徐敬的女孩请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486”雅安根本没有水城县，水城县在贵州，而留的号码又是甘肃平凉。号码早在去年12月就被媒体揭露疑似高额吸费电话；过几天还有骗捐款吵吵吵...一大早就来我家吵,觉都不能睡..........郁闷我晕，这么形象~~！！大学生为什么不愿意去上课，看完这个视频你就会明白了。。。够绝最难的不是行为是否一致，最难的是思想无法一致。。。好尴尬。。。。有菠萝蜜吃啊。。。没错好不容易能看到直播了....结果快船都把对手打宝了...让我怎么看- -!!!麦蒂联手邓肯，之前恐怕只能在全明星赛的舞台上看到吧？仅此，就足以让很多球迷幸福四溢！麦蒂，他终于回来了！【马刺与麦迪签约至赛季结束】雅虎记者Adrian Wojanrowski 在推特上爆料，有联盟消息源称，马刺将和前锋特雷西-麦克格雷迪签约至赛季结束。而马刺队随后证实了这个消息，麦迪将与马刺队签约至赛季结束。详细：记下了。。。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by牛轰轰LZZ」是啊人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好不容易能看到直播了....结果快船都把对手打宝了...让我怎么看- -!!!麦蒂联手邓肯，之前恐怕只能在全明星赛的舞台上看到吧？仅此，就足以让很多球迷幸福四溢！麦蒂，他终于回来了！【马刺与麦迪签约至赛季结束】雅虎记者Adrian Wojanrowski 在推特上爆料，有联盟消息源称，马刺将和前锋特雷西-麦克格雷迪签约至赛季结束。而马刺队随后证实了这个消息，麦迪将与马刺队签约至赛季结束。详细：记下了。。。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by牛轰轰LZZ」是啊人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好不容易能看到直播了....结果快船都把对手打宝了...让我怎么看- -!!!麦蒂联手邓肯，之前恐怕只能在全明星赛的舞台上看到吧？仅此，就足以让很多球迷幸福四溢！麦蒂，他终于回来了！【马刺与麦迪签约至赛季结束】雅虎记者Adrian Wojanrowski 在推特上爆料，有联盟消息源称，马刺将和前锋特雷西-麦克格雷迪签约至赛季结束。而马刺队随后证实了这个消息，麦迪将与马刺队签约至赛季结束。详细：记下了。。。【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 （转）友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by牛轰轰LZZ」是啊人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！五大屌丝的背影。。。。。   萌啊 详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……屌丝荣。。。。  飞哥。。。。依然风流倜傥。。。保养？肯定不是 //:瓦就系介样~你们是波？    啊啊。     【十二星座回家最想做的事情】白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息你就是神。我们赢了！是的，我们赢了……科比是在用生命打着篮球，感动着所有人……他倒地，受伤，站起来，倒地再受伤，再站起来，直到他再也不能坚持前，他用两个三分，两次罚球将湖人拉了回来。队友被感染着，一起努力努力的赢下这场比赛！科比，一定要没事！湖人118：116勇士，GO LAKERS！应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！五大屌丝的背影。。。。。   萌啊 详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……屌丝荣。。。。  飞哥。。。。依然风流倜傥。。。保养？肯定不是 //:瓦就系介样~你们是波？    啊啊。     【十二星座回家最想做的事情】白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息你就是神。我们赢了！是的，我们赢了……科比是在用生命打着篮球，感动着所有人……他倒地，受伤，站起来，倒地再受伤，再站起来，直到他再也不能坚持前，他用两个三分，两次罚球将湖人拉了回来。队友被感染着，一起努力努力的赢下这场比赛！科比，一定要没事！湖人118：116勇士，GO LAKERS！应荣老板 的要求，我上我的崴脚图。。。崴脚了。。。。好疼。。。好假的问候。。。。喝茶遇到老妈的同学，她在我坐着的情况下说我那么高。。。纯属坑爹！！！！一直维持这个体重。。。。老妈告诉我奶茶新的定义，奶茶是牛奶+茶。。。。专门来吃烙饼。。。结果。。。卖完了。。。只剩下千层饼了，庆幸的是芋头馅的，味道还不错。。。老爸中午带回来的。。。。立白。。。哈哈羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」科比重伤。。。心疼啊。。。我的战神，期待你的完美归来！！！！五大屌丝的背影。。。。。   萌啊 详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……屌丝荣。。。。  飞哥。。。。依然风流倜傥。。。保养？肯定不是 //:瓦就系介样~你们是波？    啊啊。     【十二星座回家最想做的事情】白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息你就是神。我们赢了！是的，我们赢了……科比是在用生命打着篮球，感动着所有人……他倒地，受伤，站起来，倒地再受伤，再站起来，直到他再也不能坚持前，他用两个三分，两次罚球将湖人拉了回来。队友被感染着，一起努力努力的赢下这场比赛！科比，一定要没事！湖人118：116勇士，GO LAKERS！走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？我喜欢的怎么老是猜忌....头大了.....看到就怕.... 恭喜 详情:09年我们机场相遇，你那温暖微笑深印我心。10年零下十八度的河北，我们在长城脚下相互取暖。11年云南的小客栈你抱着小狗我给你拍照。12年在医院我们握紧彼此的手，共度难关。13年的今天你答应了我，谢谢的信任，这是我的责任。I love you昨天刚赶过来，现在又赶回去。。。。是吗？天秤男。控制欲其实是很强的，他会告诉你，不要和哪些人交往，不要穿什么衣服什么裤子，要留什么发型，之类之类的。  　　  　　一般不吃醋，吃醋不一般。你会在惊骇之余暗自怀疑：这是我认识的那个人嘛！感觉被耍了？。今天放假也让我来。。走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？我喜欢的怎么老是猜忌....头大了.....看到就怕.... 恭喜 详情:09年我们机场相遇，你那温暖微笑深印我心。10年零下十八度的河北，我们在长城脚下相互取暖。11年云南的小客栈你抱着小狗我给你拍照。12年在医院我们握紧彼此的手，共度难关。13年的今天你答应了我，谢谢的信任，这是我的责任。I love you昨天刚赶过来，现在又赶回去。。。。是吗？天秤男。控制欲其实是很强的，他会告诉你，不要和哪些人交往，不要穿什么衣服什么裤子，要留什么发型，之类之类的。  　　  　　一般不吃醋，吃醋不一般。你会在惊骇之余暗自怀疑：这是我认识的那个人嘛！感觉被耍了？。今天放假也让我来。。走了一天累爆了。。。。晚饭。。。。晚饭。。。。最后一句是什么意思？？？？什么情况【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报啊 //:太美了！清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！「转法国摄影师David Chambon」的 //:寿司完全攻略，有空一定要试试。【寿司完全攻略（详细版）】超详细的做法哦，你也可以轻松搞定！！大食材明细 米饭 一斤 寿司皮 八张 鸡蛋 两个 芦笋、胡萝卜、火腿肠、黄瓜、肉松、沙拉酱、寿司醋。 转无语了爱情往往是出人意料的，结尾高能……一直看一直笑怎么破！！！ （强烈推荐关注，谢娜、姚晨等大明星都已经关注我了，您还在等什么）老妈做饭一直抱怨。？？？买昨天的菜贵了。。。无语？？？我喜欢的怎么老是猜忌....头大了.....看到就怕.... 恭喜 详情:09年我们机场相遇，你那温暖微笑深印我心。10年零下十八度的河北，我们在长城脚下相互取暖。11年云南的小客栈你抱着小狗我给你拍照。12年在医院我们握紧彼此的手，共度难关。13年的今天你答应了我，谢谢的信任，这是我的责任。I love you昨天刚赶过来，现在又赶回去。。。。是吗？天秤男。控制欲其实是很强的，他会告诉你，不要和哪些人交往，不要穿什么衣服什么裤子，要留什么发型，之类之类的。  　　  　　一般不吃醋，吃醋不一般。你会在惊骇之余暗自怀疑：这是我认识的那个人嘛！感觉被耍了？。今天放假也让我来。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。是不是太明显了，直接的人都看得出来。。。女神开微博了谢谢Ok杂志社的花；）好美！今天做访问的时候竟然会紧张。。可能最近离自己的心远了。。我把每次访谈都尽量当作全新的经历，这样才不会总是给出相同的答案，哈哈，有点累。明天剪毛。。热死了。。。惨了，手脚抽筋了。。。。肿么吃饭和洗澡。。。打球累死了？。。。今天还被两队拉进球队，坑爹了现在的小学生的书包都已经重到这样的程度了。。。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。是不是太明显了，直接的人都看得出来。。。女神开微博了谢谢Ok杂志社的花；）好美！今天做访问的时候竟然会紧张。。可能最近离自己的心远了。。我把每次访谈都尽量当作全新的经历，这样才不会总是给出相同的答案，哈哈，有点累。明天剪毛。。热死了。。。惨了，手脚抽筋了。。。。肿么吃饭和洗澡。。。打球累死了？。。。今天还被两队拉进球队，坑爹了现在的小学生的书包都已经重到这样的程度了。。。。发现水牛出没。。。路过大致坡。。。长龙等待。。两轮当家啊。回去扫墓也和春节一样组队。。。。你们怎么可以提前了？。。 //:啊啊啊！我会想你的！//:凯哥到下面指导阎王爷工作去了，明天我有空去你的墓扫扫放心好了凯哥，我会想你的//:你真狠比我快   不要怪我，会为你打扫啊     我在:在享受童年的记忆。。。刚才我在街上买地瓜片的时候，一对情侣过来看到，其中那女的问我：是不是很好吃？你怎么把剩下的地瓜全买走了。我心里只是想：我已经很久没吃地瓜片了，一点太少，不够我吃。。。无语了，刚准备去打球。结果一雷声就彻底让我放弃了打球的念头。。。我还在努力长高中？。？很久没吃了。。。是不是太明显了，直接的人都看得出来。。。女神开微博了谢谢Ok杂志社的花；）好美！今天做访问的时候竟然会紧张。。可能最近离自己的心远了。。我把每次访谈都尽量当作全新的经历，这样才不会总是给出相同的答案，哈哈，有点累。明天剪毛。。热死了。。。惨了，手脚抽筋了。。。。肿么吃饭和洗澡。。。打球累死了？。。。今天还被两队拉进球队，坑爹了现在的小学生的书包都已经重到这样的程度了。。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  发现有东西往厕所方向进发。。。无聊的早上在办公室挂无线。。。。今晚的心情真是不平静。。。。各种事乱七八糟，头疼死了真的吗？？？截至到26日晚间，已经有近2000名经过验证满足资格的 用户抢到了1999元的正品国行iPad Mini，恭喜！没抢到的朋友也不用担心，一万台iPad Mini还有不少等你来抢。每天早上10点、中午3点、晚上8点，不定量发售至少300台，走过路过不要错过啊！转发这条微博，还有机会抽中一台iPad Mini当奖品哦！把能做的都做了，一切看明天了。。。。。。偶遇野生山鸡。。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  发现有东西往厕所方向进发。。。无聊的早上在办公室挂无线。。。。今晚的心情真是不平静。。。。各种事乱七八糟，头疼死了真的吗？？？截至到26日晚间，已经有近2000名经过验证满足资格的 用户抢到了1999元的正品国行iPad Mini，恭喜！没抢到的朋友也不用担心，一万台iPad Mini还有不少等你来抢。每天早上10点、中午3点、晚上8点，不定量发售至少300台，走过路过不要错过啊！转发这条微博，还有机会抽中一台iPad Mini当奖品哦！把能做的都做了，一切看明天了。。。。。。偶遇野生山鸡。。。。昨晚的大风的杰作。。。好的~不好~好的~不好~好的…… 雨下得稀里哗啦的，怎么现在就停了呢？？？真相。？？？  惨了。。老爸对我的爱情忠告！很受用！与大家共勉「转」开椰子。。。看到蟑螂在外面了。。。郁闷无聊摘椰子。。这身段。。。这动作。。。苹果。。。  发现有东西往厕所方向进发。。。无聊的早上在办公室挂无线。。。。今晚的心情真是不平静。。。。各种事乱七八糟，头疼死了真的吗？？？截至到26日晚间，已经有近2000名经过验证满足资格的 用户抢到了1999元的正品国行iPad Mini，恭喜！没抢到的朋友也不用担心，一万台iPad Mini还有不少等你来抢。每天早上10点、中午3点、晚上8点，不定量发售至少300台，走过路过不要错过啊！转发这条微博，还有机会抽中一台iPad Mini当奖品哦！把能做的都做了，一切看明天了。。。。。。偶遇野生山鸡。。。。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死… 回来吃到烤猪和猪脚了。。。当事实已成定局。。。。。一般的努力也是惘然。。。。。。。打了一个下午的篮球，累到手脚抽筋。。。。。。希望这样能让心不静下来。。。。。同事给我牛奶。。我问过期没，当看完第一反应。。怎么就是过期的婚前与婚后的对话。。。，碉堡了。。。【婚前与婚后的对话。。。】   如果你>18岁，请关注最后离别的离开还是有些许的不舍。。。。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死… 回来吃到烤猪和猪脚了。。。当事实已成定局。。。。。一般的努力也是惘然。。。。。。。打了一个下午的篮球，累到手脚抽筋。。。。。。希望这样能让心不静下来。。。。。同事给我牛奶。。我问过期没，当看完第一反应。。怎么就是过期的婚前与婚后的对话。。。，碉堡了。。。【婚前与婚后的对话。。。】   如果你>18岁，请关注最后离别的离开还是有些许的不舍。。。。社会就是社会，越来越了解此不容易了。。。最近在看一个鬼子都不留。。。真是越看越不爽。。。我老弟。。。。可爱吧这。。窈窕男啊。。。神拍摄神角度！你看了多久才看明白~「转」闷死我了。。。救命啊。。。晚上又有严肃的谈话。。。。无聊的呆着。。。。，最近怎么觉得钱那么紧缺。。。有好觉睡......对于我来说...就是人生的一大乐事广州城管局公开“城管掐小贩脖子”视频 - 高清在线观看 - 腾讯视频 是啊天秤座的我们，讨厌同一句话说两遍，你既然没有仔细听我说话，没有在乎我的存在，我又何必多废话？天秤座的我们，没有那么多耐心等人，超出心中那个小小的极限，小宇宙就会爆发！但我们又是自私的，约好的时间自己也会不时的小迟到；天秤座的我们，那么在乎对方，却装得无视到死… 回来吃到烤猪和猪脚了。。。当事实已成定局。。。。。一般的努力也是惘然。。。。。。。打了一个下午的篮球，累到手脚抽筋。。。。。。希望这样能让心不静下来。。。。。同事给我牛奶。。我问过期没，当看完第一反应。。怎么就是过期的婚前与婚后的对话。。。，碉堡了。。。【婚前与婚后的对话。。。】   如果你>18岁，请关注最后离别的离开还是有些许的不舍。。。。头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。大清早被领导当葫芦兄弟使唤。。。。今天洗澡发现浴室还有蟾蜍。。。。无语起我猴子爬树。。。同事摘给我的，你们猜下是什么？？闲不到一分钟又在那里说三道四？。。？？无语了。。。。天气真多变。。。。一下阴天。。。一下晴天。头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。大清早被领导当葫芦兄弟使唤。。。。今天洗澡发现浴室还有蟾蜍。。。。无语起我猴子爬树。。。同事摘给我的，你们猜下是什么？？闲不到一分钟又在那里说三道四？。。？？无语了。。。。天气真多变。。。。一下阴天。。。一下晴天。头晕了。。。饿了。。。。哈哈史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！好不容易可以睡晚点，又被同事打电话吵醒。。。无聊。。。不悲不喜，生活继续…… 可怕的周末看着就烦。。。，什么时候能享受被我这样的人服务下。。。大大滴梨。。。。和谁去吃的？不喊我？生鱼大餐我是不是太残忍了  我在:好东西啊。。。。大清早被领导当葫芦兄弟使唤。。。。今天洗澡发现浴室还有蟾蜍。。。。无语起我猴子爬树。。。同事摘给我的，你们猜下是什么？？闲不到一分钟又在那里说三道四？。。？？无语了。。。。天气真多变。。。。一下阴天。。。一下晴天。前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 大清早起来就闹肚子。。。有没有搞错又是婆媳关系。。。。同事又离婚坑爹了支持 ，不是为所谓的追星，而是她作为海南人能在海外奋斗成现在这样，期待你真的带你的团队回来海南演出，我一定去看。。。支持辛苦了。。。加油用现在流行的话来说就是：累成狗了..终于可以稍微的躺着注意下了，忙无止境啊，我们传说中的廉价劳动力今天大热天卖水。。。。结果还卖错了，然后自己赔钱无语了前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 大清早起来就闹肚子。。。有没有搞错又是婆媳关系。。。。同事又离婚坑爹了支持 ，不是为所谓的追星，而是她作为海南人能在海外奋斗成现在这样，期待你真的带你的团队回来海南演出，我一定去看。。。支持辛苦了。。。加油用现在流行的话来说就是：累成狗了..终于可以稍微的躺着注意下了，忙无止境啊，我们传说中的廉价劳动力今天大热天卖水。。。。结果还卖错了，然后自己赔钱无语了前面符合。。。后面开始。。。。经济适用男标准出炉：身高170-185cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）哪里人 //:吃货们，你心动了吗？【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！ 爱摄影，爱旅行，关注 (转）又累一天了。。。没什么事，廉价要廉价多久。。。。又出不和谐的事情了。。。。，悲剧被击中无语了，今天卖水少了。。。今天多卖了。。。。什么情况啊。。帮三妈打水，收到三妈送的鸡脚和鸭翅今天好不容易睡到舒服。。。明天又成艰苦奋斗了，。。现在都几点了。。。还带小三来打球。。。。坑爹今天我很屌丝的卖水，各种小三在我面前拿客人的大叠钱在我面前数着玩。。。无语了。。。 大清早起来就闹肚子。。。有没有搞错又是婆媳关系。。。。同事又离婚坑爹了支持 ，不是为所谓的追星，而是她作为海南人能在海外奋斗成现在这样，期待你真的带你的团队回来海南演出，我一定去看。。。支持辛苦了。。。加油用现在流行的话来说就是：累成狗了..终于可以稍微的躺着注意下了，忙无止境啊，我们传说中的廉价劳动力今天大热天卖水。。。。结果还卖错了，然后自己赔钱无语了今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去尴尬了原来每个车标、背后都有一段不可告人的秘密啊！！！！ （转） /挖【苹果iWatch将采用iOS系统并于今年发布！】据The verge报道，苹果iWatch原型机已出炉，采用全新的有别于iPhone的iOS系统，提供通话功能，内置有地图、步程计等，还能通过连接智能手机显示电子邮件，将于今年发布！"古哥"出眼镜，苹果出手表，你们更喜欢哪个？可爱狼头套捣蛋鬼搬家的回去了。环保的抓捕老鼠器当起了卖水的小男孩 今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去尴尬了原来每个车标、背后都有一段不可告人的秘密啊！！！！ （转） /挖【苹果iWatch将采用iOS系统并于今年发布！】据The verge报道，苹果iWatch原型机已出炉，采用全新的有别于iPhone的iOS系统，提供通话功能，内置有地图、步程计等，还能通过连接智能手机显示电子邮件，将于今年发布！"古哥"出眼镜，苹果出手表，你们更喜欢哪个？可爱狼头套捣蛋鬼搬家的回去了。环保的抓捕老鼠器当起了卖水的小男孩 今天带客人下场拍照烦呀无聊。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 昨天放的肉，今天就有收入了  【请注意：男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人好不容易想睡久点，又被三姑六婆说话吵醒了，烦【中国最迷人的八个小镇】最美的地方——西塘；人间天堂——丽江古城；现代桃花源——水墨婺源；风雨边城——凤凰古城；人间天上，天上人间——九寨沟；保存最完整的古县城——平遥；东方艺术之都——敦煌；西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过了哪儿？(看天下美景，奇景关注)看了101求婚开头几分钟就真心看不下去了，林志玲不说话还行，一说话演戏我一直看跳戏，看不进去尴尬了原来每个车标、背后都有一段不可告人的秘密啊！！！！ （转） /挖【苹果iWatch将采用iOS系统并于今年发布！】据The verge报道，苹果iWatch原型机已出炉，采用全新的有别于iPhone的iOS系统，提供通话功能，内置有地图、步程计等，还能通过连接智能手机显示电子邮件，将于今年发布！"古哥"出眼镜，苹果出手表，你们更喜欢哪个？可爱狼头套捣蛋鬼搬家的回去了。环保的抓捕老鼠器当起了卖水的小男孩 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？ 特效的重要性啊 详情:三月来咯....朋友都准备或者已经都回学校了......真是看到的人真的是寥寥无几.......郁闷......工作了,感觉就是好不爽......聚会都变那么少....我的手机从4.3寸屏幕变成了2.36屏幕....坑爹啊有木有.........这几天，开车开到爽....无语了...有木有.....哈哈............好不容易找到吃了。。。。味道还不错，就是麻辣。。。。累死了，去吃个饭，服务员说在夜店酒吧旁边。。。。我这样的乖乖男哪里认识那样的地方。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？ 特效的重要性啊 详情:三月来咯....朋友都准备或者已经都回学校了......真是看到的人真的是寥寥无几.......郁闷......工作了,感觉就是好不爽......聚会都变那么少....我的手机从4.3寸屏幕变成了2.36屏幕....坑爹啊有木有.........这几天，开车开到爽....无语了...有木有.....哈哈............好不容易找到吃了。。。。味道还不错，就是麻辣。。。。累死了，去吃个饭，服务员说在夜店酒吧旁边。。。。我这样的乖乖男哪里认识那样的地方。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 高中聚会挖出5分钟内击倒对手（招式分解，很暴力）。。。防身专用，果断收藏！！！！  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）震撼人心 ...10L的大可乐！这才叫“大炮”！ 你觉得你能喝多久？我晕,强都是神人啊！！碉堡了！！！(转)这个....【成都妹子再次强爆了！！】当成都妹纸遭遇铁血真汉子，如你所见，就是下一幕！图 摄于西华大学临江苑。(重庆商报)除了日货,其他的都不错超级蓝——1）法拉利Enzo；2）保时捷GT3RS；3）兰博基尼 Murciélago ；4）日产GTR；5）法拉利F40 LM。这一组蓝色精灵如何？有没有靓暴双眼呢？我晕将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 【更多精彩视频尽在 】 没低于，只远远超过。。。 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？ 特效的重要性啊 详情:三月来咯....朋友都准备或者已经都回学校了......真是看到的人真的是寥寥无几.......郁闷......工作了,感觉就是好不爽......聚会都变那么少....我的手机从4.3寸屏幕变成了2.36屏幕....坑爹啊有木有.........这几天，开车开到爽....无语了...有木有.....哈哈............好不容易找到吃了。。。。味道还不错，就是麻辣。。。。累死了，去吃个饭，服务员说在夜店酒吧旁边。。。。我这样的乖乖男哪里认识那样的地方。。。乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去我晕，，，几百年都不在办公室的我，就一次休息在办公室，直接把我们的桌子搬走了。。。。。。。 坑爹啊必须的。。。//: 我们要过去弹他儿子的小JJ已收到 ，恭喜啊恭喜公子哥降世。准备红包吧各位          我在:早忙到现在。。。连中午吃饭都没吃。。。。每天只能无聊的看又长又无聊的电视剧。。。。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 郁闷的工作，连朋友的局都不能去。。。。烦死了。。。乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去我晕，，，几百年都不在办公室的我，就一次休息在办公室，直接把我们的桌子搬走了。。。。。。。 坑爹啊必须的。。。//: 我们要过去弹他儿子的小JJ已收到 ，恭喜啊恭喜公子哥降世。准备红包吧各位          我在:早忙到现在。。。连中午吃饭都没吃。。。。每天只能无聊的看又长又无聊的电视剧。。。。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 郁闷的工作，连朋友的局都不能去。。。。烦死了。。。乡下的公岛演出。。。吃了好东西。。。。这个是咸的。。。。。今天我的办公室回来了。。。。。。。嗯(⊙_⊙)一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人 而是那个人能让你感觉到他有多么需要你元宵节快乐。。。。。一大早来上班在此地最有趣的地方就是坐各种摩的电动车穿越各种乡村小路去同事家吃饭重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 生日快乐小大胖，    。。。爆困的状态。。。。。，被各种，希望这样的状态快点过去我晕，，，几百年都不在办公室的我，就一次休息在办公室，直接把我们的桌子搬走了。。。。。。。 坑爹啊必须的。。。//: 我们要过去弹他儿子的小JJ已收到 ，恭喜啊恭喜公子哥降世。准备红包吧各位          我在:早忙到现在。。。连中午吃饭都没吃。。。。每天只能无聊的看又长又无聊的电视剧。。。。无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 郁闷的工作，连朋友的局都不能去。。。。烦死了。。。无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。想不到同事的母亲还是会私底下算命的，无语了。。。早起真心伤不起。。。。。，我想念喝粥了。。。。这里早餐什么都木有你们吃过这个不？？？。。。。。。一般的人只会注意你的成功，但基本失败无人问之。。。。小小菠萝蜜，，。可以不能吃，，，好东西。。。无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。想不到同事的母亲还是会私底下算命的，无语了。。。早起真心伤不起。。。。。，我想念喝粥了。。。。这里早餐什么都木有你们吃过这个不？？？。。。。。。一般的人只会注意你的成功，但基本失败无人问之。。。。小小菠萝蜜，，。可以不能吃，，，好东西。。。无聊啊。。。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 屌丝的以为可以弄来下东西了。。？？结果毛都没有。。。。拜托同事买到了剃须刀。。。。。不用在被说苍老和失恋了。。？？。傻b客人打得如此垃圾还好意思说自己是教练装B。。。，让你装，堵的就是你。。。。 准备洗盘了。。。。，坦坦荡荡。。。什么都不怕。。。。我也想看全明星赛。。。。。。。可恶的没时间看，也没网又将面临每天都上班的尴尬了。。。不爽早早下班好啊。。。我想睡觉(～﹃～)~zZ。。。。想不到同事的母亲还是会私底下算命的，无语了。。。早起真心伤不起。。。。。，我想念喝粥了。。。。这里早餐什么都木有你们吃过这个不？？？。。。。。。一般的人只会注意你的成功，但基本失败无人问之。。。。小小菠萝蜜，，。可以不能吃，，，好东西。。。发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。早上和同事说恭喜发财，他直接给我红的巧克力。。。。无语O__O"…二叔家。。。今天看到一个萌女郎，看起来真的好小只。。。开始以为是谁家的女儿。。。每次我回来上班，人就多到爆。。。受不了。。。困，真是早来上班，自己都无语了O__O"…哇哇？？？10000支荷兰玫瑰铺成的地毯，如果有人这样求婚，你会心动吗...发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。早上和同事说恭喜发财，他直接给我红的巧克力。。。。无语O__O"…二叔家。。。今天看到一个萌女郎，看起来真的好小只。。。开始以为是谁家的女儿。。。每次我回来上班，人就多到爆。。。受不了。。。困，真是早来上班，自己都无语了O__O"…哇哇？？？10000支荷兰玫瑰铺成的地毯，如果有人这样求婚，你会心动吗...发愁明天这样的特殊节日能去干吗?我看连拜佛的地方都满人................是啊有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。（转）我比全部的都严重超标- -!网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？ (转)明天将要迎来各种人多人爆的一天........汗...这个感觉/........今天看到一个超好看又抢眼又很有过年感觉的包。。。。  领导说我过完春节回来怎么直接变瘦了。。。。一大早下去到现在才稍微休息到。。。今天又和兰姐组合人多不得了。。。同事给的童年记忆。。。早上和同事说恭喜发财，他直接给我红的巧克力。。。。无语O__O"…二叔家。。。今天看到一个萌女郎，看起来真的好小只。。。开始以为是谁家的女儿。。。每次我回来上班，人就多到爆。。。受不了。。。困，真是早来上班，自己都无语了O__O"…哇哇？？？10000支荷兰玫瑰铺成的地毯，如果有人这样求婚，你会心动吗...好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。今天搬新办公室咯。。。这么第一次期待快回家。。。。好羡慕他们被批准春节回去放好多天的明天准备回去。。。。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取领导发爽歪歪给我喝。。。好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。今天搬新办公室咯。。。这么第一次期待快回家。。。。好羡慕他们被批准春节回去放好多天的明天准备回去。。。。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取领导发爽歪歪给我喝。。。好听梁静茹版本的《爱很简单》、超好听，很有感觉~~瞬间落泪了。。。 为什么我吃开心果，但一点也不觉得开心。。。。是 //:音乐响起，瞬间激动了！沙画版灌篮高手，主题歌一响起瞬间又燃了！！！沙画版好特别的感觉！ 哈哈 //:家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」老爸赶着回乡下了。。。。无语了。。。。。郁闷了，过年要下雨。？。等待下班点快点到来。。。现在我还成人家请假的文秘指导。。。。我马上回去了。。。快履行你的诺言。。。今天搬新办公室咯。。。这么第一次期待快回家。。。。好羡慕他们被批准春节回去放好多天的明天准备回去。。。。杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取领导发爽歪歪给我喝。。。wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲好恐怖啊，同事被40多岁的大老男人同性恋骚扰，无语生日快乐。。。。。真的吗据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」话说今晚又有人请客...哈哈~~!!!!托网管的慷慨大方让我来跟下新闻信息...... 我晕。 详情:【高难度情侣合照爆红网络 网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照。原来一张照片的力量也这么大啊！！晨报君感到压力山大！图by网络wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲好恐怖啊，同事被40多岁的大老男人同性恋骚扰，无语生日快乐。。。。。真的吗据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」话说今晚又有人请客...哈哈~~!!!!托网管的慷慨大方让我来跟下新闻信息...... 我晕。 详情:【高难度情侣合照爆红网络 网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照。原来一张照片的力量也这么大啊！！晨报君感到压力山大！图by网络wa親愛的妹妹  今天是你人生中第一次在台北小巨蛋開演唱會! 這時刻能在你和  身邊好有意義！ You did a great job! Proud of you!!!今天发型师给我剪了一个非常难看的头发。。。。郁闷了。。。。。话说好声音完了，又来，我是歌手，雷同的节目是都会有。。。。。汗受不了 //:我承认又被震惊到了！！【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注哈哈年度金句一句点亮人生！！！！！（转自豆瓣明天努力看书了。。。。。艰难的考验来了。。。。。。。。的发 //:奥巴马讲话东北配音版 次奥！奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了【最热看点，关注 】今天感觉异常的困了。。。。。。。。。。。。不知道什么原因。。。今天吃鱼煲好恐怖啊，同事被40多岁的大老男人同性恋骚扰，无语生日快乐。。。。。真的吗据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？「转」话说今晚又有人请客...哈哈~~!!!!托网管的慷慨大方让我来跟下新闻信息...... 我晕。 详情:【高难度情侣合照爆红网络 网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照。原来一张照片的力量也这么大啊！！晨报君感到压力山大！图by网络生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。感觉还不错。。。。我看成鸟。。。第一眼看成鸟的举手！ 投稿无语 //:师傅！有人妖！！！男猪脚暴帅！泰国歌迷惊艳翻拍Carly Rae Jepsen神曲Call Me Maybe mv！我要笑到吐血了！我可以极不负责任地告诉你，这个秒杀原版mv一万倍！泰国歌迷，你们再次亮瞎全球了！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）感觉没有小说好看【电视剧版《小时代》曝片花遭吐槽：堪比“流星雨”】畅销小说《小时代》曾赚了无数读者的眼泪。如今电视剧版《小时代》已经杀青，网上曝出一段片花，随着江铠同饰演的顾里刘海飘散，华丽丽地让这部小说粉丝们的玻璃心碎了一地。有网友哀叹道“毁了我美好青春幻想！” 又被万恶的电话声吵醒，，，，，。。。。名门那里的红灯敢再快点不，五秒就完了，怎么过？？生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。感觉还不错。。。。我看成鸟。。。第一眼看成鸟的举手！ 投稿无语 //:师傅！有人妖！！！男猪脚暴帅！泰国歌迷惊艳翻拍Carly Rae Jepsen神曲Call Me Maybe mv！我要笑到吐血了！我可以极不负责任地告诉你，这个秒杀原版mv一万倍！泰国歌迷，你们再次亮瞎全球了！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）感觉没有小说好看【电视剧版《小时代》曝片花遭吐槽：堪比“流星雨”】畅销小说《小时代》曾赚了无数读者的眼泪。如今电视剧版《小时代》已经杀青，网上曝出一段片花，随着江铠同饰演的顾里刘海飘散，华丽丽地让这部小说粉丝们的玻璃心碎了一地。有网友哀叹道“毁了我美好青春幻想！” 又被万恶的电话声吵醒，，，，，。。。。名门那里的红灯敢再快点不，五秒就完了，怎么过？？生活应该各种疯，我却正在无感中。 真是什么鸟都有。。。喇叭来这里不知道弄什么。。。还拍照。。 头晕，头涨。。？。不舒服又有好多人搬新家。。。。。。。羡慕嫉妒恨手又痒了。。。又进了淘宝不归路了。。。。- -！无语了。。。。表姐是明知山有虎，偏向虎山行。。。。。。。。。。。。。准备的夜宵。。。。接到老妈的购物令。。。茉莉蜜长大了。。。。感觉还不错。。。。我看成鸟。。。第一眼看成鸟的举手！ 投稿无语 //:师傅！有人妖！！！男猪脚暴帅！泰国歌迷惊艳翻拍Carly Rae Jepsen神曲Call Me Maybe mv！我要笑到吐血了！我可以极不负责任地告诉你，这个秒杀原版mv一万倍！泰国歌迷，你们再次亮瞎全球了！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）感觉没有小说好看【电视剧版《小时代》曝片花遭吐槽：堪比“流星雨”】畅销小说《小时代》曾赚了无数读者的眼泪。如今电视剧版《小时代》已经杀青，网上曝出一段片花，随着江铠同饰演的顾里刘海飘散，华丽丽地让这部小说粉丝们的玻璃心碎了一地。有网友哀叹道“毁了我美好青春幻想！” 又被万恶的电话声吵醒，，，，，。。。。名门那里的红灯敢再快点不，五秒就完了，怎么过？？老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。可惜我是男人，真搞。90后女演员献身门，《导演有毒》！！这也太劲爆，太销魂了吧？！不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送恩【天秤座】不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，是天秤座最大的哭声。天秤有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当天秤座不理你的时候，其实TA已经受伤很深。球童给予的。。。这几天都要成猴子了，每天吃香蕉。。。话说嫖订婚？？？是真是假？   同事休假我也能挨骂。。。真牛。。。突然想吃牛排了。。。老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。可惜我是男人，真搞。90后女演员献身门，《导演有毒》！！这也太劲爆，太销魂了吧？！不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送恩【天秤座】不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，是天秤座最大的哭声。天秤有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当天秤座不理你的时候，其实TA已经受伤很深。球童给予的。。。这几天都要成猴子了，每天吃香蕉。。。话说嫖订婚？？？是真是假？   同事休假我也能挨骂。。。真牛。。。突然想吃牛排了。。。老妈是知道我牙不好，才买了细小的甘蔗泰龙城里的肠粉一点也不好吃。。。。手撕饼。。。其实我自己觉得不错。。。发现最近笨蛋比较多。。。但往往都很可爱。。。哈哈 来自:【扒一扒“蛇精”姐姐的真身 成都奇葩果然多】 果然红了，她真名蓝图，是四川教育学院普通话的老师，而不是认证的西财老师。她曾经上过2次分别以宇宙无敌美少女战士和嫦娥姐姐登台雷翻全场...这妖孽功力实在太强了...  还有好多没去【吃在厦门，鼓浪屿最全美食指南】——1．鼓浪屿18美食；2．鼓浪屿餐馆推荐；3．鼓浪屿美食地图。喜欢的同学请收藏！挖LOL高校排行榜。。重点是第六名！闪瞎了！「转」.  微信：jp121215悲剧，手指不知道何时起了个包，痒死我了。。。可惜我是男人，真搞。90后女演员献身门，《导演有毒》！！这也太劲爆，太销魂了吧？！不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送恩【天秤座】不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，是天秤座最大的哭声。天秤有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当天秤座不理你的时候，其实TA已经受伤很深。球童给予的。。。这几天都要成猴子了，每天吃香蕉。。。话说嫖订婚？？？是真是假？   同事休假我也能挨骂。。。真牛。。。突然想吃牛排了。。。今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率连续上两天全班我都累死了。。。。。不可能如果你们公司的年会是这样。。。（点查看大图看图片）「图by 大萌萌」今天收到的小零食挖【80后情侣4万元走18个国家 环游世界你缺的不是钱】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。10个月一口气走了亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？ （转）一回来就饿了。。。。。。今天看到白富美了。。。，没打完九个洞就被拉走了。。  今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率连续上两天全班我都累死了。。。。。不可能如果你们公司的年会是这样。。。（点查看大图看图片）「图by 大萌萌」今天收到的小零食挖【80后情侣4万元走18个国家 环游世界你缺的不是钱】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。10个月一口气走了亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？ （转）一回来就饿了。。。。。。今天看到白富美了。。。，没打完九个洞就被拉走了。。  今天风大，吹得我头晕晕的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。晚餐。。。今天看到哈士奇了。。。，我也想有一只是怎么了，没人肯去海口。。。我也是，今天也看那场畢業之後我就沒看過直播了。還記得我們以前的日子麼。     起来看湖热大战。。。。。哈哈。。。。。。。。是啊 //:说得真好！喜 欢这个桥话！推荐 推荐~两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。恩【 魅力男人十标准 】 1. 时常运动，保持身形完美；2. 培养情趣，懂得审美； 3. 提升品位，展现人格魅力；4. 懂得尊重，相互体谅；5. 读书看报，知识就是财富；6. 学会生活，懂得照顾对方；7. 适当低调，知道沉默是金；8. 懂幽默；9. 自信坚强，相信自己实力；10. 懂得装扮，但不过度 。明天湖人对战热火。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，大战，，，，期待高比分高效率连续上两天全班我都累死了。。。。。不可能如果你们公司的年会是这样。。。（点查看大图看图片）「图by 大萌萌」今天收到的小零食挖【80后情侣4万元走18个国家 环游世界你缺的不是钱】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。10个月一口气走了亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？ （转）一回来就饿了。。。。。。今天看到白富美了。。。，没打完九个洞就被拉走了。。  下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。免税店果然不一样，真心买的人买的商品是白菜，抢疯了很久没吃的牛排又吃到这货了。。。知道这杯是什么吗？ 是啊 //:看一次笑一次！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了! （转）期待2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。免税店果然不一样，真心买的人买的商品是白菜，抢疯了很久没吃的牛排又吃到这货了。。。知道这杯是什么吗？ 是啊 //:看一次笑一次！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了! （转）期待2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。下午明天顺利，累爆自己了； 。。。。。。。。。。。。11路车把彩票中心成是绿色家园，害我以为坐错车了。。。练车练得我头昏眼花。。。。老是学车来打乱我的各种计划。。。。。挖 //:值得一看哦！ 强烈推荐关注【2012 Toyota Camry --The One and Only】太好看了！！！这不是广告，这完全是个微电影啊！！！敏镐帅气魅力无法挡啊~（转） 　哈哈男纸身高太矮给妹子造成无限困扰。。。「转」 .不是吧【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」冰不错。。。芋粒有点少好奇怪的东西。。。免税店果然不一样，真心买的人买的商品是白菜，抢疯了很久没吃的牛排又吃到这货了。。。知道这杯是什么吗？ 是啊 //:看一次笑一次！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了! （转）期待2013年6月27日。这将是小时代电影上映的日子。黑暗里那短短的120分钟，千万桢的影像，都是来自虚构世界的呼唤。是我们剧组两百多人，几个月来每天的咬牙努力和坚持的。每一秒的欢乐和眼泪，呼唤和呐喊，都是我们最大的诚意。希望你能够期待，这场来自未来的爆炸。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】怎么最近都是车祸啊，祝福受伤的人，同时也希望大家小心开车啊 。。。。这个月第一次晚班，喜欢这样的感觉。。。绝不离弃，科比南加州洛杉矶湖人再次落败， 方知科比现在的不易 。周而复始 ，末日绝不是湖人的归宿。湖人的春风何时到来？不管他人对于我们惨淡的战绩 ，那些迷途的惆怅、失败的苦痛， 是寄予感动的热泪、深切的同情， 还是给以轻蔑的微笑、辛辣的嘲讽。我们始终会伴在科比左右，坚定地相信未来！晚安 各位！等待洗澡也如此的艰辛希望日子快过去。。连续两天出场。。。不知道明天还能怎么样。。。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】怎么最近都是车祸啊，祝福受伤的人，同时也希望大家小心开车啊 。。。。这个月第一次晚班，喜欢这样的感觉。。。绝不离弃，科比南加州洛杉矶湖人再次落败， 方知科比现在的不易 。周而复始 ，末日绝不是湖人的归宿。湖人的春风何时到来？不管他人对于我们惨淡的战绩 ，那些迷途的惆怅、失败的苦痛， 是寄予感动的热泪、深切的同情， 还是给以轻蔑的微笑、辛辣的嘲讽。我们始终会伴在科比左右，坚定地相信未来！晚安 各位！等待洗澡也如此的艰辛希望日子快过去。。连续两天出场。。。不知道明天还能怎么样。。。嗯(⊙_⊙)年轻潮搭，轻松收获路人眼光。男士潮衣大集合！果断收藏！>> 推荐地址：这个。。。。日本创意红绿灯。这个也太太太醒目了吧~~明天又晚班。。。。后天快点到吧。。。这年头，干爹干了老公的活，小三干了纪委的活，城管干了地痞的活，教授干了流氓的活，连黄灯都干了红灯的活，这让人怎么活？   嗯深蓝项链。身体走过千山万水，经历无数相遇别离，灵魂呈现出斑驳的划痕，是为美。-->>> 爱配饰，爱美物，就关注打菜的大妈说我太抠门了。。。，我说：我还没娶老婆呢，哪有那么多钱来潇洒大方早下班的感觉真好。。。。经理和球童聊女婿。。。。。嗯我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。【转】怎么最近都是车祸啊，祝福受伤的人，同时也希望大家小心开车啊 。。。。这个月第一次晚班，喜欢这样的感觉。。。绝不离弃，科比南加州洛杉矶湖人再次落败， 方知科比现在的不易 。周而复始 ，末日绝不是湖人的归宿。湖人的春风何时到来？不管他人对于我们惨淡的战绩 ，那些迷途的惆怅、失败的苦痛， 是寄予感动的热泪、深切的同情， 还是给以轻蔑的微笑、辛辣的嘲讽。我们始终会伴在科比左右，坚定地相信未来！晚安 各位！等待洗澡也如此的艰辛希望日子快过去。。连续两天出场。。。不知道明天还能怎么样。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。晕头转向。。。。。帅。。。围巾！！~秋冬必不可少的单品！搭配得宜，令造型加分不少。~~还不会自己搭配？马上关注 让自己更帅，更潮，更时尚。。 今天我接到一个客人太。。。妖娆了。。。你懂的 年轻浓美的老板女帅爆。。。磨砂黑兰博基尼~~ 是啊，为什么？  今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx 看到蓝天了。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。晕头转向。。。。。帅。。。围巾！！~秋冬必不可少的单品！搭配得宜，令造型加分不少。~~还不会自己搭配？马上关注 让自己更帅，更潮，更时尚。。 今天我接到一个客人太。。。妖娆了。。。你懂的 年轻浓美的老板女帅爆。。。磨砂黑兰博基尼~~ 是啊，为什么？  今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx 看到蓝天了。。。饿。。。一回海口，又有免费的饭吃。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 今天两次爆胎。。。。然后开到没电。。。一大早喝醉酒来打高尔夫？。。怎么打得到球啊。。。。帅。。。条纹海军风小西服 ，低调保暖，非常舒服。没事上晚班的也被拉起来上班。。。。。每天吃这样的饭。。。。。，救命这几天真是人潮涌动啊。。。明天还会持续。。。晕头转向。。。。。帅。。。围巾！！~秋冬必不可少的单品！搭配得宜，令造型加分不少。~~还不会自己搭配？马上关注 让自己更帅，更潮，更时尚。。 今天我接到一个客人太。。。妖娆了。。。你懂的 年轻浓美的老板女帅爆。。。磨砂黑兰博基尼~~ 是啊，为什么？  今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx 看到蓝天了。。。饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】哈哈这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊"锁爱"吗？哈哈！  （转）泰国版蒙面超人主题曲还让不让人活了啊！泰国版蒙面超人主题曲爆强翻译！笑得我肚子疼！泰国版蒙面超人主题曲，这个翻译估计要懂粤语的朋友才能深刻体会它的出神入化之处了！简直是就是要你命的主题曲啊，要亲命！泰国人民真的是太欢乐了……☑更多精彩内容请关注是啊 //:！不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。——安东尼帅死了。。。超级励志！美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！胖子变帅哥！就是这么简单！冷爆了。。。。，谁能告诉我去干嘛。。。。笑的我肚子痛了！【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么~~饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】哈哈这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊"锁爱"吗？哈哈！  （转）泰国版蒙面超人主题曲还让不让人活了啊！泰国版蒙面超人主题曲爆强翻译！笑得我肚子疼！泰国版蒙面超人主题曲，这个翻译估计要懂粤语的朋友才能深刻体会它的出神入化之处了！简直是就是要你命的主题曲啊，要亲命！泰国人民真的是太欢乐了……☑更多精彩内容请关注是啊 //:！不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。——安东尼帅死了。。。超级励志！美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！胖子变帅哥！就是这么简单！冷爆了。。。。，谁能告诉我去干嘛。。。。笑的我肚子痛了！【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么~~饿了。。。手机欠费了转个弯，开心就能到来了！ 怎么回事？我看的比赛强队都被打爆了，，，，，海口的冬天也来了。，。。，。。。。笑死我了，全是装B的笑扑街了！ 2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~   ~·！哈哈<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 哈哈 //:笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话<<经典搞笑对话>>笑到飙泪！电信客服工号9527搞笑对话！ 相信爱情呀！！！励志呀！！【美210公斤"励志姐"与帅哥激吻照走红】美国肥妹Deemi，体重约210公斤，曾被人认为会是无人问津的绝对剩女。事实上，她有男友，而且还是位又高又帅【国内看不到的YouTube ,Face Book Twitter奇闻趣事，关注】哈哈这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊"锁爱"吗？哈哈！  （转）泰国版蒙面超人主题曲还让不让人活了啊！泰国版蒙面超人主题曲爆强翻译！笑得我肚子疼！泰国版蒙面超人主题曲，这个翻译估计要懂粤语的朋友才能深刻体会它的出神入化之处了！简直是就是要你命的主题曲啊，要亲命！泰国人民真的是太欢乐了……☑更多精彩内容请关注是啊 //:！不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。——安东尼帅死了。。。超级励志！美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！胖子变帅哥！就是这么简单！冷爆了。。。。，谁能告诉我去干嘛。。。。笑的我肚子痛了！【大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】大家还记得上次那个大学生向父母汇报“谈恋爱”的视频，这次来汇报“失恋”了，最后一个爹太淡定了，“你感情太丰富了！这不好~~”你们这帮坏银是要把爹妈都玩坏么~~我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 要疯了，破学校在开什么节目。。。。。那些小学生鬼呼狼毫的，，，，，受不了！！！H哈哈吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！        这是个。。。什么。。。。神器。。。 (by fall_ark)天啊。。。。 //:特准许出外就食在军队里当了七年兵，打了七年仗，现在当上了老乞丐，因为是当过兵的，他要饭也很讲规则：只要饭 ，不要钱。出来要饭也是经过组织批准的——那是一张村委会的介绍信：复员残疾军人，无儿无女，丧失劳动能力，由于本村财政困难，无力抚养，特准许出外就食。 困死了，赶快等下补下眠。。。。顶住，还有最后一个。。。哈哈。。。。。我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 要疯了，破学校在开什么节目。。。。。那些小学生鬼呼狼毫的，，，，，受不了！！！H哈哈吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！        这是个。。。什么。。。。神器。。。 (by fall_ark)天啊。。。。 //:特准许出外就食在军队里当了七年兵，打了七年仗，现在当上了老乞丐，因为是当过兵的，他要饭也很讲规则：只要饭 ，不要钱。出来要饭也是经过组织批准的——那是一张村委会的介绍信：复员残疾军人，无儿无女，丧失劳动能力，由于本村财政困难，无力抚养，特准许出外就食。 困死了，赶快等下补下眠。。。。顶住，还有最后一个。。。哈哈。。。。。我靠。。。。。【美味“麻辣香锅”垃圾桶里捞辣椒 】近日，成都一市民提供了她在麻辣香锅店打工时拍摄的视频，一名员工徒手从装满剩菜和废纸的垃圾桶里捞起辣椒，再回收进另一个干净的桶内。如果以“重口味”著称的麻辣香锅所用辣椒，竟是从垃圾桶里捞起来的，你还觉得它美味吗？【更多重口味，请关注】我晕，没带脑么史上最2B的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！真TM无语了。。。好特么蛋疼 ！！！新闻的节操呢？都特么碎了一地一地的！【最热看点，关注 】恩【情侣间做到这几点，想分手都难】1.随时能联系到彼此；2.经常谈心，让彼此知道对方的想法；3.吵架要发泄出来，不能隔夜；4.互相尊重；5.不要跟异性朋友没完没了的联系；6.不要吝啬你的甜言蜜语；7.态度决定一切；8.两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。跑车？晕，谁送啊。。晕！ //:适合十二星座的圣诞礼物适合十二星座的圣诞礼物双鱼座（现金）、白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone5）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（一千G岛国影片）、摩羯座（内裤）、水瓶座（别墅）。举头望星座，低头刷微博晕屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~   （转）又被电话吵醒。。。。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 科比帅爆了。。。。科比给全队人都买了圣诞礼物：一人一副Beats By Dre耳机。然后魔兽出手也狠：每人一个Ipad。【都是糕富帅啊！】更衣室里大家也很欢乐，莫里斯跟犀利哥两个人正在让大家投票，比他们谁更好看。一直是大好人【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） 要疯了，破学校在开什么节目。。。。。那些小学生鬼呼狼毫的，，，，，受不了！！！H哈哈吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！        这是个。。。什么。。。。神器。。。 (by fall_ark)天啊。。。。 //:特准许出外就食在军队里当了七年兵，打了七年仗，现在当上了老乞丐，因为是当过兵的，他要饭也很讲规则：只要饭 ，不要钱。出来要饭也是经过组织批准的——那是一张村委会的介绍信：复员残疾军人，无儿无女，丧失劳动能力，由于本村财政困难，无力抚养，特准许出外就食。 困死了，赶快等下补下眠。。。。顶住，还有最后一个。。。哈哈。。。。。抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息转个弯，开心就能到来了！ 没局困死我了。。。。，调晕晕。。。世界末日过了，目前还安全。。。睡觉明天早班(～﹃～)~zZ就是。。每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。我还活着！我还活着我还活着还活着活着~^_^ 详情:抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息转个弯，开心就能到来了！ 没局困死我了。。。。，调晕晕。。。世界末日过了，目前还安全。。。睡觉明天早班(～﹃～)~zZ就是。。每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。我还活着！我还活着我还活着还活着活着~^_^ 详情:抓人抓人。。。。。。不抓人就得罪领导。。。。我想回家了。。。。冷死我。。。。。。。。。。。我才发现那韩国女的是个美女。。。。。我都冻成冰棍了。。。韩国人还这样打球。。。好冷的天啊。。。{{{(>_<)}}}，手都冰凉了，怎么还有人来打球，坑爹啊。。。好东西。。。打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~生气，很生气！！！饿死我了。。。第一次早点回来休息转个弯，开心就能到来了！ 没局困死我了。。。。，调晕晕。。。世界末日过了，目前还安全。。。睡觉明天早班(～﹃～)~zZ就是。。每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。我还活着！我还活着我还活着还活着活着~^_^ 详情:秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。我的天啊。。。这种大碗面，不是一般的大啊！！！ 投稿大清早的摩托车打电话吵醒我，影响我睡觉(～﹃～)~zZ 我要快点拿证，给给我开开呗，他们回来？没给我电话啊哟西~~~开心~~~      伤不起的快点通知我考试吧！！！！我要等疯了。。。今天又有酒局。。。怕了，还好 及时的电话吃饭看到王八。。。还有青蛙了，青蛙就不上图了。。。秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。我的天啊。。。这种大碗面，不是一般的大啊！！！ 投稿大清早的摩托车打电话吵醒我，影响我睡觉(～﹃～)~zZ 我要快点拿证，给给我开开呗，他们回来？没给我电话啊哟西~~~开心~~~      伤不起的快点通知我考试吧！！！！我要等疯了。。。今天又有酒局。。。怕了，还好 及时的电话吃饭看到王八。。。还有青蛙了，青蛙就不上图了。。。秒杀我了。我受不了了。牛B秒杀原唱！！埋没人才呀！！ 【乡村妹子演绎《Fire》】别看她长相不出众，第一个音就让我起了鸡皮疙瘩！！！超有范！！ 绝对系用灵魂系度唱歌！！！【爆笑猛料关注】哈哈~！！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！ （转）我靠！·！··犀利了阻止孩子玩网游上瘾的正确方式。工作到累了。。。。。。。。。。。宿舍没电破纪录来上网。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 天气变冷了。。。。傻b网管。。。。下暴雨了。。。。我的天啊。。。这种大碗面，不是一般的大啊！！！ 投稿大清早的摩托车打电话吵醒我，影响我睡觉(～﹃～)~zZ 我要快点拿证，给给我开开呗，他们回来？没给我电话啊哟西~~~开心~~~      伤不起的快点通知我考试吧！！！！我要等疯了。。。今天又有酒局。。。怕了，还好 及时的电话吃饭看到王八。。。还有青蛙了，青蛙就不上图了。。。没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。混蛋，草坪部的一大早就开拖拉机在宿舍门口吵醒我。。。！！！有点变形金刚的味道。。。。【《环太平洋》新海报】于今早发布新预告的《环太平洋》又发布了三张新海报。所有的海报就是向我们展示一下这机器人和人的比例有多悬殊！这个又像奥特曼，又像哥斯拉，又像EVA的超级科幻电影，还有说像阿凡达的，看过预告和海报，你有几分期待呢？ //: 原声配音哦昨天看泰囧了吗？12月12日，《泰囧》爆笑首映。《泰囧》奇葩旅游攻略升级登场。   上演泰国囧旅，落水、被黑帮痛扁、露宿山林，上演荒野飞车……去电影院和大家一起笑抽吧 导演倾情配音，末日前功夫“爆笑囧途”微电影>>>(⊙o⊙)哇。。。【孩子，叔叔不怪你们】7日，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔 (⊙_⊙)。。。。天冷了 出门外套要带 注意保暖 晚餐记得吃清淡些 睡觉被子盖好 不要趴着睡对心脏不好 少熬夜 少抽烟 多吃水果 白天多喝水晚上少喝 生病了一定要按时吃药 身体是自己的要好好对待 凡事不要死撑着 有些事就让我承担 不要夜夜玩太晚 不要赌气不回家 记得照顾好自己 我要你好好的 知道了吗 我最在乎的那位 高尔夫 打6字头的，养活国家；打7字头的，养活家室（每赌必赢）；打8字头的，养活球场（瘾最大天天打）；打9字头的，养活球友（不服输又爱赌）；打百杆的，养活生产高尔夫球杆的厂家和专卖店。球友们可要加油打喔    没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。混蛋，草坪部的一大早就开拖拉机在宿舍门口吵醒我。。。！！！有点变形金刚的味道。。。。【《环太平洋》新海报】于今早发布新预告的《环太平洋》又发布了三张新海报。所有的海报就是向我们展示一下这机器人和人的比例有多悬殊！这个又像奥特曼，又像哥斯拉，又像EVA的超级科幻电影，还有说像阿凡达的，看过预告和海报，你有几分期待呢？ //: 原声配音哦昨天看泰囧了吗？12月12日，《泰囧》爆笑首映。《泰囧》奇葩旅游攻略升级登场。   上演泰国囧旅，落水、被黑帮痛扁、露宿山林，上演荒野飞车……去电影院和大家一起笑抽吧 导演倾情配音，末日前功夫“爆笑囧途”微电影>>>(⊙o⊙)哇。。。【孩子，叔叔不怪你们】7日，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔 (⊙_⊙)。。。。天冷了 出门外套要带 注意保暖 晚餐记得吃清淡些 睡觉被子盖好 不要趴着睡对心脏不好 少熬夜 少抽烟 多吃水果 白天多喝水晚上少喝 生病了一定要按时吃药 身体是自己的要好好对待 凡事不要死撑着 有些事就让我承担 不要夜夜玩太晚 不要赌气不回家 记得照顾好自己 我要你好好的 知道了吗 我最在乎的那位 高尔夫 打6字头的，养活国家；打7字头的，养活家室（每赌必赢）；打8字头的，养活球场（瘾最大天天打）；打9字头的，养活球友（不服输又爱赌）；打百杆的，养活生产高尔夫球杆的厂家和专卖店。球友们可要加油打喔    没错，很想抽人。。。【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 有木有？ 转场转得我头昏眼花。。  //:批评你的人才是你生命中的贵人。有些人一遇批评就有抵触情绪，是感觉自己做得完全正确，还有是怕面子过不去；其实遇见批评，你可以做两件事：一是尽力去做好你应该做的事，二是去和批评你的人交谈，听取意见，也许你会知道自己错在哪儿。批评你的人才是你生命中的贵人。——《识人：批评你的人才是你生命中的贵人》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：钱多了。。。没办法。。。   我们球场来了个13岁的开一号木270，总杆79，被打击了。。  一只蚂蚱跳我车上，我问网管，你爱它不，网管回我：神经吗？去吃饭来回的路程是艰辛的。。。中午吃的满意的一餐。。。混蛋，草坪部的一大早就开拖拉机在宿舍门口吵醒我。。。！！！有点变形金刚的味道。。。。【《环太平洋》新海报】于今早发布新预告的《环太平洋》又发布了三张新海报。所有的海报就是向我们展示一下这机器人和人的比例有多悬殊！这个又像奥特曼，又像哥斯拉，又像EVA的超级科幻电影，还有说像阿凡达的，看过预告和海报，你有几分期待呢？ //: 原声配音哦昨天看泰囧了吗？12月12日，《泰囧》爆笑首映。《泰囧》奇葩旅游攻略升级登场。   上演泰国囧旅，落水、被黑帮痛扁、露宿山林，上演荒野飞车……去电影院和大家一起笑抽吧 导演倾情配音，末日前功夫“爆笑囧途”微电影>>>(⊙o⊙)哇。。。【孩子，叔叔不怪你们】7日，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔 (⊙_⊙)。。。。天冷了 出门外套要带 注意保暖 晚餐记得吃清淡些 睡觉被子盖好 不要趴着睡对心脏不好 少熬夜 少抽烟 多吃水果 白天多喝水晚上少喝 生病了一定要按时吃药 身体是自己的要好好对待 凡事不要死撑着 有些事就让我承担 不要夜夜玩太晚 不要赌气不回家 记得照顾好自己 我要你好好的 知道了吗 我最在乎的那位 高尔夫 打6字头的，养活国家；打7字头的，养活家室（每赌必赢）；打8字头的，养活球场（瘾最大天天打）；打9字头的，养活球友（不服输又爱赌）；打百杆的，养活生产高尔夫球杆的厂家和专卖店。球友们可要加油打喔    球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！挖撒【蒜蓉烤茄子】1、茄子用刀在中间划一刀，然后放进微波炉里转两分钟，让茄子变软；2、接着，用烤箱烤10分钟左右；3、取出烤盘，将茄子扒开，将肉末-蒜泥-姜蓉-盐-糖-鸡精-生抽-油-少许水拌均匀抹进茄子里，再入烤10分钟，烤到茄肉软软烂烂时取出来，撒点葱花、香油，就可以了！（转）恩跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？现在志向休息，但是又要回去赶上班。。。。。如果是中奖的机率也这样，多好啊。。。。。疯了！抽到一个没办法考的项目，老妈说既然不能改变就默默诚实吧。。。。！厉害啊【旧衣服改造成娃娃鞋】真的很有创意噢，MM们不要错过啦～（转）（★喜欢就关注）球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！挖撒【蒜蓉烤茄子】1、茄子用刀在中间划一刀，然后放进微波炉里转两分钟，让茄子变软；2、接着，用烤箱烤10分钟左右；3、取出烤盘，将茄子扒开，将肉末-蒜泥-姜蓉-盐-糖-鸡精-生抽-油-少许水拌均匀抹进茄子里，再入烤10分钟，烤到茄肉软软烂烂时取出来，撒点葱花、香油，就可以了！（转）恩跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？现在志向休息，但是又要回去赶上班。。。。。如果是中奖的机率也这样，多好啊。。。。。疯了！抽到一个没办法考的项目，老妈说既然不能改变就默默诚实吧。。。。！厉害啊【旧衣服改造成娃娃鞋】真的很有创意噢，MM们不要错过啦～（转）（★喜欢就关注）球场惊现好多羊。。。。 喝的豆浆。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 厉害…【五月天福州演唱会】演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )（福建身边事）和网管找到新地方。。。走回上班道。。。。。，怎么都困=_=。。。。还好我聪明事先买好，来这里吃今天真正感觉到了事与愿违。。。。。吃饭了，什么也不想了。。。！！！挖撒【蒜蓉烤茄子】1、茄子用刀在中间划一刀，然后放进微波炉里转两分钟，让茄子变软；2、接着，用烤箱烤10分钟左右；3、取出烤盘，将茄子扒开，将肉末-蒜泥-姜蓉-盐-糖-鸡精-生抽-油-少许水拌均匀抹进茄子里，再入烤10分钟，烤到茄肉软软烂烂时取出来，撒点葱花、香油，就可以了！（转）恩跨年晚会东方 江苏 湖南名单~！各种亮点啊！你会选择哪家呢？现在志向休息，但是又要回去赶上班。。。。。如果是中奖的机率也这样，多好啊。。。。。疯了！抽到一个没办法考的项目，老妈说既然不能改变就默默诚实吧。。。。！厉害啊【旧衣服改造成娃娃鞋】真的很有创意噢，MM们不要错过啦～（转）（★喜欢就关注）紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》第一次听到老板说我打球的动作好看，难得啊。。。喝到我晕？。。。。无语了。。。。办公室也各种看网购。。。，然后说买回来和看感觉不一样，身材都不一样，当然差距啦，各种无语，雨直接下大了。。。。是啊。。。都要注意【友情提示】一位自称是公交司机的网友称：”坐公交车时，如果过了某站后，车上一直在放‘请保管好自己的贵重物品’。并重复了不下三次，不要质疑，车上肯定是上小偷了。”因为“ 不能拒载乘客。只能这样提醒各位。”转给经常坐公交的朋友吧。年底了，小偷也忙活起来了，大家一定要提高警惕！（转） 不悲不喜，生活继续…… 紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》第一次听到老板说我打球的动作好看，难得啊。。。喝到我晕？。。。。无语了。。。。办公室也各种看网购。。。，然后说买回来和看感觉不一样，身材都不一样，当然差距啦，各种无语，雨直接下大了。。。。是啊。。。都要注意【友情提示】一位自称是公交司机的网友称：”坐公交车时，如果过了某站后，车上一直在放‘请保管好自己的贵重物品’。并重复了不下三次，不要质疑，车上肯定是上小偷了。”因为“ 不能拒载乘客。只能这样提醒各位。”转给经常坐公交的朋友吧。年底了，小偷也忙活起来了，大家一定要提高警惕！（转） 不悲不喜，生活继续…… 紧张了 ，要考试了 。。。。。。。。吐血了！上班开车，回来学车。。。，满满的学今天在球会看到卡宴了，黑色的，你什么时候快搞来。。。 ，回家路上。。。。困。。。，可以呆2天咯吃的是什么，？可怜的冬瓜啊， 北京这两天人家都饿瘦了，好憔悴。     我在:早上有人请我喝咖啡，味道还不错，就是不知道什么牌子的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 昨天陪老板喝酒真是喝到晕眩。。。。  爱情，并非是让你折下爱人的羽翼，让爱人永世守在你身旁。爱情，是叫你在怀中搭建一个温暖的港湾，让爱人疲惫时能够在你怀里休息，从而获得飞向更远地方的力量！《爱的名义》第一次听到老板说我打球的动作好看，难得啊。。。喝到我晕？。。。。无语了。。。。办公室也各种看网购。。。，然后说买回来和看感觉不一样，身材都不一样，当然差距啦，各种无语，雨直接下大了。。。。是啊。。。都要注意【友情提示】一位自称是公交司机的网友称：”坐公交车时，如果过了某站后，车上一直在放‘请保管好自己的贵重物品’。并重复了不下三次，不要质疑，车上肯定是上小偷了。”因为“ 不能拒载乘客。只能这样提醒各位。”转给经常坐公交的朋友吧。年底了，小偷也忙活起来了，大家一定要提高警惕！（转） 不悲不喜，生活继续…… 看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）不悲不喜，生活继续…… 蛋疼了！！！各种堵，回来也堵车。。。挪着走。。。，各种长队。。。 我在 完满回归。。。。  我在 和肉第一次坐紧急出口。。。，到海口了，旅途完满。。。吸毒仔。。   准备回去了。。。在机场了，    我在 看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）不悲不喜，生活继续…… 蛋疼了！！！各种堵，回来也堵车。。。挪着走。。。，各种长队。。。 我在 完满回归。。。。  我在 和肉第一次坐紧急出口。。。，到海口了，旅途完满。。。吸毒仔。。   准备回去了。。。在机场了，    我在 看看书，充实自己无聊。。。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 昨天还穿短袖，现在又冷了，瞬间降温。。。什么情况。。？？？come on！   额…啊啊啊啊……………哈哈……笑死我啦………  不养猫了，改养狗郁闷了，同事的老婆要生子了。。。，我要连续上都一个星期的班。。。  我的天啊，天诛地灭，抓出来！！！！！？！！！！【惨死在球车道上的鸟儿】今天下午，某时某分，七号洞球车道，发生一起命案！伤者当场死亡，惨不忍睹！据悉，是某球童驾车碾压！目前此案正在调查中！ 起床，准备打道回农村，。。。。看看世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！！（转）不悲不喜，生活继续…… 蛋疼了！！！各种堵，回来也堵车。。。挪着走。。。，各种长队。。。 我在 完满回归。。。。  我在 和肉第一次坐紧急出口。。。，到海口了，旅途完满。。。吸毒仔。。   准备回去了。。。在机场了，    我在 夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。不得不承认广州的人品味很高啊。。。喜欢，无论男女到广州了。。。还真冷。。。尴尬的在机场了。。。半夜就出门的人，伤不起啊。。。晕，开始下雨了现在起床。。。。伤不起啊。。。明天要早起，困死。。。夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。不得不承认广州的人品味很高啊。。。喜欢，无论男女到广州了。。。还真冷。。。尴尬的在机场了。。。半夜就出门的人，伤不起啊。。。晕，开始下雨了现在起床。。。。伤不起啊。。。明天要早起，困死。。。夜宵。。。房间不是很高档，但是还是很宽敞，重点是床软。。。天啊。。。快6个小时的车还没到，天都黑了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 离开广州站。。。还有5个小时的路程。。。，随便吃点了。。。注：不是本人的手。。。 你不来了？ //:要不是南昌坑爹交通，图片里面应该是四个人广州。。。。三傻子。。。第一次看到。。。还很贵！8元。。。广州。。。。三傻子。。。不得不承认广州的人品味很高啊。。。喜欢，无论男女到广州了。。。还真冷。。。尴尬的在机场了。。。半夜就出门的人，伤不起啊。。。晕，开始下雨了现在起床。。。。伤不起啊。。。明天要早起，困死。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」真是极度犯困啊。。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 清晨云雾环绕朦胧的球场为什么我一泡衣服就马上跟着下雨！！！！该死的！！！今天早班，明天又早班。。。无聊到把刚下的炸弹游戏玩全满星通关了。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」真是极度犯困啊。。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 清晨云雾环绕朦胧的球场为什么我一泡衣服就马上跟着下雨！！！！该死的！！！今天早班，明天又早班。。。无聊到把刚下的炸弹游戏玩全满星通关了。。。头晕。。。。说点高兴的事。。。。明天上班完回家无语了，我一上班老板就来。。。我晕，我今天上了12小时的班。。。 人少怎么状况也多。。。刚转完，老板一来，又要转。。。。29号是有多好啊。。。那么多人那天结婚，这里就两个了，堂哥也是那天结婚嗯。洋芋疙瘩high歌爆红.秒杀好声音 哈哈。。。这才是屌丝的励志人生~！「转」真是极度犯困啊。。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 清晨云雾环绕朦胧的球场为什么我一泡衣服就马上跟着下雨！！！！该死的！！！今天早班，明天又早班。。。无聊到把刚下的炸弹游戏玩全满星通关了。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）闷。。。没客人，天气热。。。有钱。。。人今天腐败一下了¥$你怎舍得让我如此难过打球的屌丝们。。。，右边的男的是牛人。。。对于打球，我和他们的差距还是很大啊。。。明后各种全班。。。在宿舍呆到无聊呆到怕。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）闷。。。没客人，天气热。。。有钱。。。人今天腐败一下了¥$你怎舍得让我如此难过打球的屌丝们。。。，右边的男的是牛人。。。对于打球，我和他们的差距还是很大啊。。。明后各种全班。。。在宿舍呆到无聊呆到怕。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我做错事了。。。不发工资，连上网的钱都木有了。。。第一次看到出发站那么多人。。。球童熬的芋头。。。今天球童发钱。。。我什么都没发。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 说好的工资呢？？。。。。哇撒扫落叶的门卫大爷。（by 视角_日本）闷。。。没客人，天气热。。。有钱。。。人今天腐败一下了¥$你怎舍得让我如此难过打球的屌丝们。。。，右边的男的是牛人。。。对于打球，我和他们的差距还是很大啊。。。明后各种全班。。。在宿舍呆到无聊呆到怕。。。恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。叼爆炸了~什么街舞、杰克逊，弱爆了！看看中国人到底有多牛叉  喜欢视频请关注疯了！竟然看不到饰品店，琼中的都拆了。。。。饿了。。。太剧情了吧，龙昆南堵得亮了~   （分享自 ）挖妖怪！往哪里跑！！老妈把有型的衣服洗皱了！我的天啊。。。。恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。叼爆炸了~什么街舞、杰克逊，弱爆了！看看中国人到底有多牛叉  喜欢视频请关注疯了！竟然看不到饰品店，琼中的都拆了。。。。饿了。。。太剧情了吧，龙昆南堵得亮了~   （分享自 ）挖妖怪！往哪里跑！！老妈把有型的衣服洗皱了！我的天啊。。。。恩。。。又没人陪我看，，，【贺岁档影讯】3D版《2012》11.20、《少年派的奇幻漂流》11.22、《王的盛宴》&《一九四二》11.29、《一代宗师》12.18、《血滴子》&《十二生肖》12.20、《人再囧途之泰囧》12.21、《大上海》12.22，想看哪部？（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）是啊 //:多听歌有好处哦！【听歌的好处】1. 音乐可以让身体放轻松，好的音乐可以纾解压力。2. 音乐可以敲开封闭的心灵，纾解忧郁苦闷的心情。3. 音乐可以刺激脑部，活化脑细胞。4. 音乐可以提升创造力、企划力以及刺激右脑。强烈推荐关注 每天搜罗全球潮流音乐与你分享！哈哈！给大家表演个绝活~哎呀呀呀呀呀。。~~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~ 早上起来就感觉变冷了。。。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 厉害。。。//:哟西。。。这招不错哈哈。。有没有发现这俩货天天裸奔，却在游泳的时候穿泳裤。。你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~厉害。。。//:哟西。。。这招不错晕，明天周末，现在怎么下大雨了。。。叼爆炸了~什么街舞、杰克逊，弱爆了！看看中国人到底有多牛叉  喜欢视频请关注疯了！竟然看不到饰品店，琼中的都拆了。。。。饿了。。。太剧情了吧，龙昆南堵得亮了~   （分享自 ）挖妖怪！往哪里跑！！老妈把有型的衣服洗皱了！我的天啊。。。。练球被打击了。。。。不错。。。圆扣毛呢韩版休闲男士夹克~帅气十足 难以决定？让硬币替你选择~~~ 推荐大家去玩疯狂的老奶奶跑酷。。。要开声音玩。。。不错的 是啊 //:第508封【天秤座的爱情底线】【天秤座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。（第508封） 好可爱专业表演中枪~「图by江湾洋西米」太夸张 了疯狂购物，结果给物流公司带来的“爆仓”？！「图转」加油。。。努力。。。不是吧为什么！！！湖人官网已经宣布了签约德安东尼这一消息。好吧，小胡子，请你好好干。不能预知这赛季的结果，但至少让大家打得好看，重现showtime的华丽进攻吧。饿了，想吃东西了。。。。。。炭烧鸡排啊。。。什么时候才能吃练球被打击了。。。。不错。。。圆扣毛呢韩版休闲男士夹克~帅气十足 难以决定？让硬币替你选择~~~ 推荐大家去玩疯狂的老奶奶跑酷。。。要开声音玩。。。不错的 是啊 //:第508封【天秤座的爱情底线】【天秤座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。（第508封） 好可爱专业表演中枪~「图by江湾洋西米」太夸张 了疯狂购物，结果给物流公司带来的“爆仓”？！「图转」加油。。。努力。。。不是吧为什么！！！湖人官网已经宣布了签约德安东尼这一消息。好吧，小胡子，请你好好干。不能预知这赛季的结果，但至少让大家打得好看，重现showtime的华丽进攻吧。饿了，想吃东西了。。。。。。炭烧鸡排啊。。。什么时候才能吃练球被打击了。。。。不错。。。圆扣毛呢韩版休闲男士夹克~帅气十足 难以决定？让硬币替你选择~~~ 推荐大家去玩疯狂的老奶奶跑酷。。。要开声音玩。。。不错的 是啊 //:第508封【天秤座的爱情底线】【天秤座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。（第508封） 好可爱专业表演中枪~「图by江湾洋西米」太夸张 了疯狂购物，结果给物流公司带来的“爆仓”？！「图转」加油。。。努力。。。不是吧为什么！！！湖人官网已经宣布了签约德安东尼这一消息。好吧，小胡子，请你好好干。不能预知这赛季的结果，但至少让大家打得好看，重现showtime的华丽进攻吧。饿了，想吃东西了。。。。。。炭烧鸡排啊。。。什么时候才能吃梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：手多竟然自己弄脏三条衣服，又要洗。。。混蛋三妈趁我洗澡的时候，把中午的菜加热给我吃，恶心死我了，吃不了全倒了，害得我只能泡面不多才多艺不行啊。。。上班还要兼顾修损坏的东西 明后天都是全班伤不起啊。。。，一个人把原来两个人的活全干了。。。坑爹的，我一带那么多的衣服来就说天气不冷了。。。要坚持下去。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：手多竟然自己弄脏三条衣服，又要洗。。。混蛋三妈趁我洗澡的时候，把中午的菜加热给我吃，恶心死我了，吃不了全倒了，害得我只能泡面不多才多艺不行啊。。。上班还要兼顾修损坏的东西 明后天都是全班伤不起啊。。。，一个人把原来两个人的活全干了。。。坑爹的，我一带那么多的衣服来就说天气不冷了。。。要坚持下去。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 明天又是繁忙的一天真不争气。。。又起泡了。。。陪我下去测果领的2b青年欢乐多。。。真是无聊到爆。。。同事昨晚喝高摔车，今天看到变铁拐了。。。大中午的打两盒球就流各种汗。。。，站两分钟等于下午站半个小时流的汗呵呵，人多才忙，人不多一样闲。。。。幸好我岗位是巡场…如果是坐出发台或者存包室之类勒…我肯定趴在桌子上睡得安逸……… 看看【纪录片：舌尖上的重庆】说起重庆美食，你能想到什么？火锅？麻辣烫？担担面？其实，重庆美食不仅仅是这些。6集纪录片向你全面展示让你直流口水的重庆美食！吃货们看过来！看的时候不要舔屏幕哦~六集全：手多竟然自己弄脏三条衣服，又要洗。。。混蛋三妈趁我洗澡的时候，把中午的菜加热给我吃，恶心死我了，吃不了全倒了，害得我只能泡面不多才多艺不行啊。。。上班还要兼顾修损坏的东西 明后天都是全班伤不起啊。。。，一个人把原来两个人的活全干了。。。坑爹的，我一带那么多的衣服来就说天气不冷了。。。要坚持下去。。。起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)坐我前面的屌丝就是不一样，上去个海口要各种打电话给各大老板，然后被各种拒绝不悲不喜，生活继续…… 这几天无语了，基本没人，观澜湖搞又免费打球还送吃的。。。我晕，昨天的出奖的号码是我的短号话说高级领导要来参加会议。。无语三年起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)坐我前面的屌丝就是不一样，上去个海口要各种打电话给各大老板，然后被各种拒绝不悲不喜，生活继续…… 这几天无语了，基本没人，观澜湖搞又免费打球还送吃的。。。我晕，昨天的出奖的号码是我的短号话说高级领导要来参加会议。。无语三年起来想看NBA，热火的已经打完了- -！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 挖靠！好孩纸，就这样卖身了！震撼；了。。。 //:哈哈，给力啊！别以为屌丝永远愿意当备胎！！屌丝备胎终于爆发了！！「转」【如果你已不是小屁孩就关注】天啊！！！~~！！！ //:零起步学化妆，不会化妆的女人是没有未来！【小s说，不会化妆的女人没有未来！】看图知道化妆的重要了吧。。。会化妆能改变你的一生，零起步学化妆，就关注呵呵。。。年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。帮三妈带吃的给她小孩，我顺带也有份。。艺术。。。呵呵考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？(by 人人网友)坐我前面的屌丝就是不一样，上去个海口要各种打电话给各大老板，然后被各种拒绝不悲不喜，生活继续…… 这几天无语了，基本没人，观澜湖搞又免费打球还送吃的。。。我晕，昨天的出奖的号码是我的短号话说高级领导要来参加会议。。无语三年为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 每次换tee也就难受。。。。好恶心的木壳蜗牛。。。。今天是小光棍1 1 1，安心睡觉了。。还是睡觉来得实际。。。(～﹃～)~zZ才发现衣服基本都洗了，还都没干。。。。！！！！你别搞啊。。。为什么是她。。。  亲爱的为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 每次换tee也就难受。。。。好恶心的木壳蜗牛。。。。今天是小光棍1 1 1，安心睡觉了。。还是睡觉来得实际。。。(～﹃～)~zZ才发现衣服基本都洗了，还都没干。。。。！！！！你别搞啊。。。为什么是她。。。  亲爱的为了你的幸福~为了你的幸福，我可以放弃一切，包括你。裂痕已无法修补。。。。。湖人啊。。。你们是在拍戏吗？一直各种连败。。。嗯<城市猎人>里第一次听到这个插曲就被震撼到了。。。《Suddenly》      十一月来了，手机钱扣了，就是没见工资来。。。就是。。。天秤喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，天秤不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，天秤也可以理性的可怕 ，天秤座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 这里每个女的都有这活。。。都弄很大。。。天气冷了。。。。客人你快回来。。。现在也好、将来也好，顺其自然就好 每次换tee也就难受。。。。好恶心的木壳蜗牛。。。。今天是小光棍1 1 1，安心睡觉了。。还是睡觉来得实际。。。(～﹃～)~zZ才发现衣服基本都洗了，还都没干。。。。！！！！你别搞啊。。。为什么是她。。。  亲爱的炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。饿了看完敢死队2了，感觉没1好看。。。剧情有点无聊。。。打架场面还行。。。太困了，睡了。。。又被饿醒了(⊙o⊙)…那酒后干嘛？【酒后10大禁忌！伤害比醉酒更大】1、酒后不宜喝浓茶；2、酒后不宜喝汽水；3、酒后不宜立即睡觉；4、酒后不宜洗澡、蒸桑拿；5、酒后不宜游泳；6、酒后不宜饮咖啡；7、酒后不宜服药；8、酒后不宜看电视；9、酒后不宜吃柿子；10、酒后不宜吃醒酒药。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注明明说好的，现在又来怪我，无语了，我活没少干。。。被客人各种叼了。。。，的确是自己做得还不够好。。。炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。饿了看完敢死队2了，感觉没1好看。。。剧情有点无聊。。。打架场面还行。。。太困了，睡了。。。又被饿醒了(⊙o⊙)…那酒后干嘛？【酒后10大禁忌！伤害比醉酒更大】1、酒后不宜喝浓茶；2、酒后不宜喝汽水；3、酒后不宜立即睡觉；4、酒后不宜洗澡、蒸桑拿；5、酒后不宜游泳；6、酒后不宜饮咖啡；7、酒后不宜服药；8、酒后不宜看电视；9、酒后不宜吃柿子；10、酒后不宜吃醒酒药。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注明明说好的，现在又来怪我，无语了，我活没少干。。。被客人各种叼了。。。，的确是自己做得还不够好。。。炸弹就是坑爹酒。。。。胃里难受死了。。。回来了，鸿门宴的饭局真不好吃。。。今晚鸿门宴。。。你牛了。。。突然发觉巡场是个高危职业啊……两个小时内，有两个球直接朝我飞来…第二个差点爆头，幸好我运气不是太差，给躲开了……… 下那么大的雨。。。，怎么还有客人在下面坚持打球。。。，真是花钱冒雨打球，不知道打完球还打针不？，又下不了班今天木人来。。。我怎么高居第三。。。，准也，果然有你的 【不懂珍惜爱人的星男】第一名（白羊男）第二名（双子男）第三名（天秤男）台风快点过去吧，不然我没衣服穿了。。饿了看完敢死队2了，感觉没1好看。。。剧情有点无聊。。。打架场面还行。。。太困了，睡了。。。又被饿醒了(⊙o⊙)…那酒后干嘛？【酒后10大禁忌！伤害比醉酒更大】1、酒后不宜喝浓茶；2、酒后不宜喝汽水；3、酒后不宜立即睡觉；4、酒后不宜洗澡、蒸桑拿；5、酒后不宜游泳；6、酒后不宜饮咖啡；7、酒后不宜服药；8、酒后不宜看电视；9、酒后不宜吃柿子；10、酒后不宜吃醒酒药。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注明明说好的，现在又来怪我，无语了，我活没少干。。。被客人各种叼了。。。，的确是自己做得还不够好。。。又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 好困。。。各种想睡觉。。。球童各种质疑我晚上干嘛去了=_=。。。早上起来转场下好冷。。。{{{(>_<)}}}痛痛痛，痛死我了。。。烫到舌头了话说好像明天可以回去。。。又不知道谁又把tee放一起了。。。半天班成了全天的来上。。。又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 好困。。。各种想睡觉。。。球童各种质疑我晚上干嘛去了=_=。。。早上起来转场下好冷。。。{{{(>_<)}}}痛痛痛，痛死我了。。。烫到舌头了话说好像明天可以回去。。。又不知道谁又把tee放一起了。。。半天班成了全天的来上。。。又老了一岁。。。汗⊙﹏⊙b汗不错！！！创意爱心结，送给你爱的TA吧！就是别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！「转」到了。。。还行。。。没事干出来顺便吃炸饺子。。。受不了了，浑身热死了，去剪头发去....!!!哈哈，笑死我了我條件不差！但卻總是交不到男朋友？還不清楚問題在哪嗎？我來告訴你今天重阳节????那明天不是...???晕郁闷抛出去，快乐才相遇~ 好困。。。各种想睡觉。。。球童各种质疑我晚上干嘛去了=_=。。。早上起来转场下好冷。。。{{{(>_<)}}}痛痛痛，痛死我了。。。烫到舌头了话说好像明天可以回去。。。又不知道谁又把tee放一起了。。。半天班成了全天的来上。。。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   恩【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文 张赫宣 李代沫 郑虹 赵璐】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 浑身腰酸背痛。。。。。。哈哈求五元，回火星。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我们每个人来到这个世界，都是独自旅行，即使有人相伴，终究会各分东西。所有的颠沛流离，最后都由大江走向大海；所有的生离死别，都发生在某一个车站、码头。上了船，就是一生。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   恩【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文 张赫宣 李代沫 郑虹 赵璐】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 浑身腰酸背痛。。。。。。哈哈求五元，回火星。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我们每个人来到这个世界，都是独自旅行，即使有人相伴，终究会各分东西。所有的颠沛流离，最后都由大江走向大海；所有的生离死别，都发生在某一个车站、码头。上了船，就是一生。和高富帅在观澜湖。。。。这样还是那样？？到底要怎样？！ 旅游会上瘾，无论你是有钱的还是穷游的都一样。。。全世界那么多地方，地方那么多都没去过。。。没时间，有没精力和钱的亲们还是慎重的好，也许是我老了。。。就是啊马上就要成为人类的美食了，可它依旧那么温顺,对人类还是那么的忠心耿耿！吃狗的人,你敢直视它的眼睛吗？！ ——（第一哭泣微博）、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、真假？？？发现周杰伦一件大事，关于汶川地震捐款的事，媒体报道他捐了了50万，但后面却没追踪，以周杰伦低调个性就没出面澄清。看了后我反省了，曾经也骂过他，原来他捐了4200万。却没有高调的大喊！4200万啊，比成龙他们捐的都多！偶像，绝对的偶像。这就是高调做事，低调做人。你绝对的励志。酷谢胖生日快乐难得和高富帅喝茶 还顺带梅记甜品，撑死。。。哈哈盘点那些无节操的电影截图~（via  ）木办法啊“因为高考，你人生中最美好的两年被毁了。十六七岁应该是谈恋爱、建自己的乐队、去心动的地方旅游、做一切今后再也没胆量做的事情的年纪。”----一个英国本科生这样对一名中国高中生说。   恩【视频：《中国好声音》好听歌曲全集（精选40多首）平安 梁博 吉克隽逸 权振东 张玮 金志文 张赫宣 李代沫 郑虹 赵璐】不听对不起耳朵，赶紧收藏啦！！ 浑身腰酸背痛。。。。。。哈哈求五元，回火星。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我们每个人来到这个世界，都是独自旅行，即使有人相伴，终究会各分东西。所有的颠沛流离，最后都由大江走向大海；所有的生离死别，都发生在某一个车站、码头。上了船，就是一生。无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷一只老鹰比瘦的鸡还要小。。。出价就六百。。。，永兴镇上面的东西不比海口便宜啊。。。 海口也有一日游了。。。准备打包东西回去工作了。。。够了么。【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。亲，你达标了么？更多星座趣闻，请锁定挖撒 //:偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！帅爆了！美国数百名男生激情军乐演奏并热舞_江南style！！偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！   喜欢视频请关注生活应该各种疯，我却正在无感中。 无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷一只老鹰比瘦的鸡还要小。。。出价就六百。。。，永兴镇上面的东西不比海口便宜啊。。。 海口也有一日游了。。。准备打包东西回去工作了。。。够了么。【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。亲，你达标了么？更多星座趣闻，请锁定挖撒 //:偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！帅爆了！美国数百名男生激情军乐演奏并热舞_江南style！！偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！   喜欢视频请关注生活应该各种疯，我却正在无感中。 无语了，公然在会上说我罚太重了。。。。马上解决早餐。。。等下准备开会，希望不要被骂了。。。五六十岁的奶奶叫我叔叔，还想我回他话。。。。无语。。。惨不忍睹啊。。。 天有不测风云，人有开心伤心~~ 不管遇到什么事，膝盖不能弯。。。今天老板请客吃饭，别的球童打包回来的菜，球童们跟上的抢。。。仙境。。。让我都看不到果岭了。。。 白白的一片。。。。这么早已经有客人来在开球了，佩服。。。，早上好冷一只老鹰比瘦的鸡还要小。。。出价就六百。。。，永兴镇上面的东西不比海口便宜啊。。。 海口也有一日游了。。。准备打包东西回去工作了。。。够了么。【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。亲，你达标了么？更多星座趣闻，请锁定挖撒 //:偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！帅爆了！美国数百名男生激情军乐演奏并热舞_江南style！！偶滴神呐！！史上最壮观的一个版本！！   喜欢视频请关注生活应该各种疯，我却正在无感中。 天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了明天快点到来。。。我要回家当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了明天快点到来。。。我要回家当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 天空飘来五个字，那都不叫事。。。我惊讶差不多的偶弄了【你是这样游厦门的吗？】①去环岛路骑车 ②和最美的厦大合影 ③坐轮渡上鼓浪屿 ④迷失在鼓浪屿小巷里 ⑤日光岩缆车上俯瞰厦门 ⑥到白城沙滩等日落 ⑦吃着小吃逛中山路 ⑧住一次青年旅馆，在天台吹风唱歌吃烧烤一路拿着一根甘蔗。。人家看我以为是神经病。。。回家感觉就是好，海口的空气都是新鲜的。。。东山的甘蔗。。巨甜啊。。。。饿啊。。。。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 看看【2000多名空难幸存者，总结出的6条自救方法】美国统计显示，在飞机意外事故中，每20人当中有19人能够脱险，如果他们知道该怎么做的话，在飞机起飞和着陆意外中生还的几率相当高，因此千万别坐以待毙，转起来！ 请全部收藏以备不时只需！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】困。。。看看【年轻人必须知道的71个做饭技巧】不管男生女生，学会了就饿不着了，快学学吧……   转  但马力还是没摩托车快啊原来球车跑快了，比摩托车还爽…！！！ 清晨的太阳好圆啊。。。每天早上飞奔来打卡上班，累死我了明天快点到来。。。我要回家当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。尴尬。。。。接到最新通知。。。。明天继续上全班。。。，困啊，那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。尴尬。。。。接到最新通知。。。。明天继续上全班。。。，困啊，那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 嗯。。。【成大事者的三门功夫】1、看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。2、忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。3、狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。  现在真有点猪的味道了，睡醒了吃，吃饱了想睡。。。不错。。。【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）对球童太好，挨骂了。。。今天人多了，连球场流氓都来了。。。来到这里真是饥不择食。。。，一元的油条我都觉得特好吃。。。是啊 //:十个销售技巧，必须学起来！【十个销售技巧】1销售你相信的东西；2直接，不要使用复杂的措辞；3向客户巧妙施加压力；4了解客户的挑战和需求；5好的演示至关重要；6热情，兴奋会传染人；7直接并清晰地回答问题；8如不知道答案，不要乱说；9幽默是伟大的润滑剂；10销售永不完美，永远可以做的更好。➹学经商、创业必看 三妈不知道跑哪去了。。。饿死我了。。。。哇。。。【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~  帮球童找到遗失的杆头套，获得的奖励，我发现要少了。。。  这个。。。     大学生讲述第一次做鸭子的感受大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god !真惊了 ！   【更多精彩视频，关注】极度犯困。。。好想睡觉。。。。尴尬。。。。接到最新通知。。。。明天继续上全班。。。，困啊，好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊今天一个高富帅和白富美问我怎么买地铁票，我无语了。。。破地方！来一次讨厌一次！！！！！！我在那边住的地方。。 。和尚都来开饭店了。。。那天很不错的爆满小酒吧。。。好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊今天一个高富帅和白富美问我怎么买地铁票，我无语了。。。破地方！来一次讨厌一次！！！！！！我在那边住的地方。。 。和尚都来开饭店了。。。那天很不错的爆满小酒吧。。。好【2012年下半年财情两收的星座排名】并列第1，天秤。2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛，魔羯。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，处女，双子。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！如果你是天秤座，请关注没错。。旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」还没吃饭，各种找吃的。。。去去去 //:【我爱记单词】【我爱记单词】人物性格：gentle 温和；frank 坦率；diligent 勤奋；friendly 友善；enthusiastic/warmhearted 热心；brave 勇敢；smart 聪明；humorous 幽默；timid 腼腆；lazy 懒惰；childish 幼稚；selfish 自私；cruel 冷酷；greedy 贪婪；sentimental 多愁善感~~轻松记单词，关注恐慌啊。。。【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？  是啊。。。【天秤座坐公交车特点】1、如果可以，耳机是隔绝外界的东西；2、窗边，喜欢观察人来人往，特别是黑夜，总是非常有感触；3、厌恶大声打电话的人；4、坐窗子边会让处处又爱又恨，因为下车的时候处处觉得让旁边的人让会很尴尬；5、如果不忙，手机有点，音乐足够，空气新鲜。我自己都觉得忍不住拿来拍了。后来被发现啦。。。上海的美女多啊，化妆看起来十个里八个差不多都长一样。。。反正我是看不出她们的区别了。。饿到我肚子巨疼。。。赶不上飞机了，不给我安检。。。郁闷！！！！？？！！！我的钱啊今天一个高富帅和白富美问我怎么买地铁票，我无语了。。。破地方！来一次讨厌一次！！！！！！我在那边住的地方。。 。和尚都来开饭店了。。。那天很不错的爆满小酒吧。。。才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。好尴尬，我现在什么都没有//:MD 全是天秤啊，我什么时候有钱啊。//: 转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:好可爱的阿狸！【感冒后该做的9件事】1、找一张床，休息；2、补充维C；3、吃黑巧克力，能止咳；4、打开加湿器；5、吃流质食物，能缓解鼻塞；6、每天喝2000毫升水；7、远离乳制品；8、服用非处方药；9、耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——来自美国威斯康星大学发布的《感冒白皮书》转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:— 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…The next gerneration I want to be your tooth, at least, I am sad, you also hurts. — 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…说得好。。。才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。好尴尬，我现在什么都没有//:MD 全是天秤啊，我什么时候有钱啊。//: 转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:好可爱的阿狸！【感冒后该做的9件事】1、找一张床，休息；2、补充维C；3、吃黑巧克力，能止咳；4、打开加湿器；5、吃流质食物，能缓解鼻塞；6、每天喝2000毫升水；7、远离乳制品；8、服用非处方药；9、耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——来自美国威斯康星大学发布的《感冒白皮书》转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:— 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…The next gerneration I want to be your tooth, at least, I am sad, you also hurts. — 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…说得好。。。才发展那么工作的同事，比我大一岁，连26和字母还不认识，都已经当爸爸了。，字复杂点的都不会打出来。。。打只剩下头的一号木。。哈哈。。。图解普通青年，文艺青年，二逼青年的区别，笑喷了！ 《转》就是。。。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。（转）困死了，连续上早班，又接着上全天。。。好。。。想。。。睡。。。觉。。。哇某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看，下雨原来是这样子的，真是天象奇观！（转）好饿啊，在挣扎要不要吃月饼，因为喉咙痛，医生叫我别吃，好尴尬格式化自己，只为删除那些不愉快！ 连续起床早，各种困，各种不够睡。。。。谁说我不会炒菜的。。。好尴尬，我现在什么都没有//:MD 全是天秤啊，我什么时候有钱啊。//: 转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:好可爱的阿狸！【感冒后该做的9件事】1、找一张床，休息；2、补充维C；3、吃黑巧克力，能止咳；4、打开加湿器；5、吃流质食物，能缓解鼻塞；6、每天喝2000毫升水；7、远离乳制品；8、服用非处方药；9、耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——来自美国威斯康星大学发布的《感冒白皮书》转发微博最纯真星座（天秤座）、最有钱星座(天秤座)、最聪明星座(天秤座)、最有型星座(天秤座)、最好玩星座 (天秤座)、最严谨星座(天秤座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座天秤座)、最勇敢星座(天秤座)、最有才星座(天秤座)、最善良星座(天秤座)、最温柔星座(天秤座)。//:— 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…The next gerneration I want to be your tooth, at least, I am sad, you also hurts. — 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼…说得好。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  补老鼠的别墅。。。还是两栋谁知道这个是什么的果子！？？？！！！肚子巨疼。。。，憋着开会完转发微博【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。屁股针到现在的那股劲还没消，疼。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  补老鼠的别墅。。。还是两栋谁知道这个是什么的果子！？？？！！！肚子巨疼。。。，憋着开会完转发微博【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。屁股针到现在的那股劲还没消，疼。。。各位晚安，实在顶不住疲倦的眼睛。。。是 //:真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人~~ 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》 不是吧。。？/奇葩女能喝72瓶啤酒、2斤洋酒、2斤白酒！用小刀划男友手臂，还有发酒疯跳楼，要么戒酒，要么分手，男友实在忍不住提出提出分手！又尼玛惊现奇葩~~~~  先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）哈哈说一句：钓鱼岛是中国的，日本岛必要的时候也是中国的。就这么简单。。为什么那么多有车的女的看人是眼睛向天上看，各种瞧不起人的感觉呢？！！？！明天又是早班，又要早起是啊。。。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。 （转）躺在网床上等热水//:具有治疗功效的古典音乐，好强大，有需要的朋友多听听！！【具有治疗功效的古典乐】1.小步舞曲（莫扎特）：解除疲倦不安；2.摇篮曲（舒伯特）治疗失眠；3. 圣母颂（舒伯特）：治疗失眠 ；4.亚麻色头发的少女（德彪西）：治疗失眠；5.月光（贝多芬）：缓和疼痛；6.诙谐曲（德沃夏克）解除疲倦不安；7.小夜曲（舒伯特）：缓解胃肠障碍。  //:清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~清新原木的裸色家居，美丽的家，整天呆着也不嫌烦~  补老鼠的别墅。。。还是两栋谁知道这个是什么的果子！？？？！！！肚子巨疼。。。，憋着开会完转发微博【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。屁股针到现在的那股劲还没消，疼。。。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。看到毛鸡了，又叫草鸡。。。不错//:小清新的厨房  小清新的厨房布置参考~ 可爱//:太可爱了！主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！ //:转发微博//:护肤品与美容品早晚的使用顺序，你用对了吗？【护肤品与美容品的一般使用程序】①日间外出前：洗面奶 + 营养水 + 润肤霜/日霜，根据需要再加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 胭脂 + 唇膏 ②晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 营养水 + 精华素 + 晚霜~ 姑娘们, 你们做对了没?我好饿重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。看到毛鸡了，又叫草鸡。。。不错//:小清新的厨房  小清新的厨房布置参考~ 可爱//:太可爱了！主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！ //:转发微博//:护肤品与美容品早晚的使用顺序，你用对了吗？【护肤品与美容品的一般使用程序】①日间外出前：洗面奶 + 营养水 + 润肤霜/日霜，根据需要再加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 胭脂 + 唇膏 ②晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 营养水 + 精华素 + 晚霜~ 姑娘们, 你们做对了没?我好饿重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 呵呵。。//:微博每天都逃不过这些……总结了这几条，遇到微博上啥内容都理解的妥妥迭。。。自己冲的，，，冲了四包。。。嗯【穷游丽江吃住行游购娱全方位省钱攻略】去丽江旅游可是一笔不小的开销啊，手头不宽裕的童鞋们，一定要看看这个省钱攻略哦！ （图片来自互联网）鼻塞。。。不妙！！！！不是要感冒了吧？！！发现奇怪的飞虫。。。脸不像我，哈哈。//: 我只知道身边天秤就这个是饭桶【特能吃的星座，不是盖的哦】冠军（天秤座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）要没石榴吃了。。。石榴姐走了。。。看到毛鸡了，又叫草鸡。。。不错//:小清新的厨房  小清新的厨房布置参考~ 可爱//:太可爱了！主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上！ //:转发微博//:护肤品与美容品早晚的使用顺序，你用对了吗？【护肤品与美容品的一般使用程序】①日间外出前：洗面奶 + 营养水 + 润肤霜/日霜，根据需要再加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 胭脂 + 唇膏 ②晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 营养水 + 精华素 + 晚霜~ 姑娘们, 你们做对了没?我好饿回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天客人真不会找点来，来那么晚干嘛。。。饭后开车下球场吹风惬意说的分明就是。。。 【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的 （更多内涵、搞笑→关注）晕。。。 //:女友出轨，男友送了她离别礼物!女友出轨，男友送了她离别礼物，但想不到这礼物居然是••••• 看一下吧，这男的，太狠了~~36秒开始高潮啦！！！ …… 大家学嘢啦 分手比贱人最好！ 笑死！【更多精彩，关注 】是啊，要理性。。。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！(via 北京汉德)好听？？//:这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！必转这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite-Sam Tsui》 【推荐关注欧美音乐第一微博，】回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天客人真不会找点来，来那么晚干嘛。。。饭后开车下球场吹风惬意说的分明就是。。。 【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的 （更多内涵、搞笑→关注）晕。。。 //:女友出轨，男友送了她离别礼物!女友出轨，男友送了她离别礼物，但想不到这礼物居然是••••• 看一下吧，这男的，太狠了~~36秒开始高潮啦！！！ …… 大家学嘢啦 分手比贱人最好！ 笑死！【更多精彩，关注 】是啊，要理性。。。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！(via 北京汉德)好听？？//:这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！必转这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite-Sam Tsui》 【推荐关注欧美音乐第一微博，】回到家感觉身体都要散架了。。。我晕~~~~！！！！中国某农村结婚车队数不尽的保时捷法拉利兰博基尼顶级跑车！！！  炫富也不带这样的啊！！ 擦亮你的眼睛好好看看，最后更精彩！惭愧啊，我连车名都叫不出来。。。  恩【爱国，就爱自己的同胞】理性爱国，拒绝暴力~让爱心传递！哈！一道题：请用四字概括自己的长相。学生们的答案：批判主义派答案：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。写实主义派的答案：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。而惟一一份超现实主义派的答案是——竟然是人。 [转](图来自网络)>>>请关注还算挺准的。。。【天秤座特质】今天老爸接我很帅气的打开了后备箱，我看到的是一套高尔夫球杆，他说别人送他的，我很兴奋，以为他会直接给我用，结果他说那套是左手杆，我瞬间石化了。。。。生活应该各种疯，我却正在无感中。 坑爹的，老爸答应来接我，结果他路过永兴说饿了，喝下午茶才过来。。。，是不知道我也饿了吗？！！！累。。。。我要回家终于可以解放回去呆两天客人真不会找点来，来那么晚干嘛。。。饭后开车下球场吹风惬意说的分明就是。。。 【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的 （更多内涵、搞笑→关注）晕。。。 //:女友出轨，男友送了她离别礼物!女友出轨，男友送了她离别礼物，但想不到这礼物居然是••••• 看一下吧，这男的，太狠了~~36秒开始高潮啦！！！ …… 大家学嘢啦 分手比贱人最好！ 笑死！【更多精彩，关注 】是啊，要理性。。。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！(via 北京汉德)好听？？//:这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！必转这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite-Sam Tsui》 【推荐关注欧美音乐第一微博，】今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 坑爹了，客人早上不来，两点半才来，严重影响下班时间今天天气凉爽，但没客人来，好尴尬。。。今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 坑爹了，客人早上不来，两点半才来，严重影响下班时间今天天气凉爽，但没客人来，好尴尬。。。今天抓到两个，应该能好过点了，明天全班，而且开会。。。希望能不要在出什么差错了。。。不要在被骂了。。。又得到吃的了？。。芋头。。。好尴尬啊，太多人认真看，别说话，想一想。。很真实，很残酷。大清早，朦胧的球场。。。无言的等待。。。今天逛两辆车没电，抓到一个果岭印了，但是真心不好受。。。，但在压力面前还是抓了好尴尬，难受的感觉。。。。开心是一种美德！ 抢钱啊，空心菜加一小点肉的饭就6元，坑爹啊。。。。不知道有木有用如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！[转]希望一切能顺利点，尤其是在老爸那里。。。眼睛极其疲惫，睁不开了。。。。抓狂中，求被抓者！~ 坑爹了，客人早上不来，两点半才来，严重影响下班时间今天天气凉爽，但没客人来，好尴尬。。。什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。现在的我真好满足了，托球童抓的鱼，弄了鱼配酸菜汤我就够满足了。。。发现马蜂窝。。。。，话说这里的准备搞下来中国面对钓鱼岛事件能不能强硬点啊？狗日本自己快骑头上了。。早上发现的露珠蜘蛛网。。看得头晕目眩。。。学习中。。。，要加强脑子的记忆了什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。现在的我真好满足了，托球童抓的鱼，弄了鱼配酸菜汤我就够满足了。。。发现马蜂窝。。。。，话说这里的准备搞下来中国面对钓鱼岛事件能不能强硬点啊？狗日本自己快骑头上了。。早上发现的露珠蜘蛛网。。看得头晕目眩。。。学习中。。。，要加强脑子的记忆了什么情况？？？爱情保卫战. の奇葩女。。。这个一定要分享，生来从来没有见过如此贤惠的女生。。。。给男主人公跪了。。。。四年啊。。。您老人家是怎么活过来的。。。今天发工作卡了。。。，我也算上班打卡人士了今晚加餐了。。。从球童那又获得一石榴。。。所谓的小吃。。。。现在的我真好满足了，托球童抓的鱼，弄了鱼配酸菜汤我就够满足了。。。发现马蜂窝。。。。，话说这里的准备搞下来中国面对钓鱼岛事件能不能强硬点啊？狗日本自己快骑头上了。。早上发现的露珠蜘蛛网。。看得头晕目眩。。。学习中。。。，要加强脑子的记忆了无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了好吧，第一次连续一天被挂n个电话，睡觉。。。希望能帮助到【79岁奶奶编织青蛙卖 为儿子治病供孙女上大学】沈阳市五爱市场服装城门前，满头白发的黄桂贤奶奶在这里摆摊，身边的盒子里面放满了她用马莲草编的小青蛙。她每天搭一个多小时的公交车来到这里卖草编青蛙就是为了给上大学的孙女攒学费，午饭都不舍得吃有时靠喝水"充饥"。「新浪视频」PS向老人家致敬！真假？在哪混了？求图求真相//:这么厉害啊 //:你很想念他么？他现在一天巨开心，就往女孩堆里扎、、大家记得这个通缉犯吗?        靠，是倪鹏啊，我以为是啊栋呢。。。//:神似呀！//:我画的！鹏哥阿。大家记得这个通缉犯吗?        我自己算知道歌曲红不红了，来的路上就一直放，这里每天球童也在放。。。，那就是——我的歌声里，真是不得不承认啊，农村的地方都知道。。今天第一次自己开车下去巡逻。。。，路还不熟，起码回来球会了，认识球洞还需要点时间无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了好吧，第一次连续一天被挂n个电话，睡觉。。。希望能帮助到【79岁奶奶编织青蛙卖 为儿子治病供孙女上大学】沈阳市五爱市场服装城门前，满头白发的黄桂贤奶奶在这里摆摊，身边的盒子里面放满了她用马莲草编的小青蛙。她每天搭一个多小时的公交车来到这里卖草编青蛙就是为了给上大学的孙女攒学费，午饭都不舍得吃有时靠喝水"充饥"。「新浪视频」PS向老人家致敬！真假？在哪混了？求图求真相//:这么厉害啊 //:你很想念他么？他现在一天巨开心，就往女孩堆里扎、、大家记得这个通缉犯吗?        靠，是倪鹏啊，我以为是啊栋呢。。。//:神似呀！//:我画的！鹏哥阿。大家记得这个通缉犯吗?        我自己算知道歌曲红不红了，来的路上就一直放，这里每天球童也在放。。。，那就是——我的歌声里，真是不得不承认啊，农村的地方都知道。。今天第一次自己开车下去巡逻。。。，路还不熟，起码回来球会了，认识球洞还需要点时间无奈 //:我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 。是啊 //:多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿 多少人因为回忆，而念念不忘那个地方——鼓浪屿武警与保安的区别！武警与保安的区别！更多精彩尽在不错啊陈奕迅新歌MV《梦想天空分外蓝》官方完整版 林夕作词，更有《中国好声音》的吉克隽逸、李代沫、丁丁、张玮等人都纷纷在MV中出现哦（转）吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 巡逻中。。。我喜欢这个。。。今晚就60客人了，，我来这里为止最多的今天客人很多啊。。。人各种来，来快二十多个了好吧，第一次连续一天被挂n个电话，睡觉。。。希望能帮助到【79岁奶奶编织青蛙卖 为儿子治病供孙女上大学】沈阳市五爱市场服装城门前，满头白发的黄桂贤奶奶在这里摆摊，身边的盒子里面放满了她用马莲草编的小青蛙。她每天搭一个多小时的公交车来到这里卖草编青蛙就是为了给上大学的孙女攒学费，午饭都不舍得吃有时靠喝水"充饥"。「新浪视频」PS向老人家致敬！真假？在哪混了？求图求真相//:这么厉害啊 //:你很想念他么？他现在一天巨开心，就往女孩堆里扎、、大家记得这个通缉犯吗?        靠，是倪鹏啊，我以为是啊栋呢。。。//:神似呀！//:我画的！鹏哥阿。大家记得这个通缉犯吗?        我自己算知道歌曲红不红了，来的路上就一直放，这里每天球童也在放。。。，那就是——我的歌声里，真是不得不承认啊，农村的地方都知道。。今天第一次自己开车下去巡逻。。。，路还不熟，起码回来球会了，认识球洞还需要点时间最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  楼下的篮球场是弄好了，但是投了2个小时都没人来和我打球，郁闷，没意思。。。真不习惯大家都去上学，我没去上学。。。汗，木人陪我玩拉来到大致破吃这里很有名的牛肉抱罗粉汤，，的确不错，海口吃不到这个味道。。。一大早被老爸拉回老家接奶奶，奶奶生病了，希望她快点好起来撒挖撒分享图片最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  楼下的篮球场是弄好了，但是投了2个小时都没人来和我打球，郁闷，没意思。。。真不习惯大家都去上学，我没去上学。。。汗，木人陪我玩拉来到大致破吃这里很有名的牛肉抱罗粉汤，，的确不错，海口吃不到这个味道。。。一大早被老爸拉回老家接奶奶，奶奶生病了，希望她快点好起来撒挖撒分享图片最后的小吃，明天要上班了。。。喜欢啊 //:你想送给谁？超大号的费列罗，送给正在减肥的仇人！生日快乐。呵呵 //:生日快乐~今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！（转）打雷了，睡不着。。。一个个朋友都去上学了，各种想难以决定？让硬币替你选择~~~ 声音的确不错也。。 【李代沫目前为止歌曲合集】好声音里的爱恨情仇！《我的歌声里》+《如果没有你》+《我怀念的》+《亲爱的小孩》+《末日不孤单》+《遗憾为止》，恰是相恋-热恋-单恋-分手-怀念-悲伤的全过程。。。  楼下的篮球场是弄好了，但是投了2个小时都没人来和我打球，郁闷，没意思。。。真不习惯大家都去上学，我没去上学。。。汗，木人陪我玩拉来到大致破吃这里很有名的牛肉抱罗粉汤，，的确不错，海口吃不到这个味道。。。一大早被老爸拉回老家接奶奶，奶奶生病了，希望她快点好起来撒挖撒分享图片闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗为了明天的希望，忘了今天的无感~ 卡卡，你也太。。。  //: 真是服了，突然发现，原来这才叫艺术照啊。在路上看到这车叼了，车牌更猛。。。这张很给力啊，，，喜欢。竟然发现这腿。。 我想知道。。。写真，写真。。。要写到多真。。。才算真呢？！。。。闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗为了明天的希望，忘了今天的无感~ 卡卡，你也太。。。  //: 真是服了，突然发现，原来这才叫艺术照啊。在路上看到这车叼了，车牌更猛。。。这张很给力啊，，，喜欢。竟然发现这腿。。 我想知道。。。写真，写真。。。要写到多真。。。才算真呢？！。。。闪人，弄牙去。。。。。额··我是无感的木头人！~~ 刚去看蝙蝠侠完，影片感觉巨长。。。我都饿到肚子疼了。。。呵呵上厕所看到的.我到底该尿到哪里去呢...要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 怎么说呢，汗。。。怎么说大叔看起来也是有钱人士啊，也就正常了一年前，一个上海女孩在微博上邂逅了一位四川大叔，5天后，女孩拿了户口本飞赴成都登记结婚！昨天，在领证试婚一年后，他们正式举办了婚礼！爱情，从来就是始于冲动，太循规蹈矩那不叫爱情，不问将来，不计结果，爱的直白，爱的彻底。。。（转）终于吃到满记了。。。我感觉一般。个人觉得。三亚的比较好吃，     亲，海口京华城店8月18日盛大开业！属于粉丝们的专属套餐出炉了！我们的招牌产品：杨枝甘露+白雪黑珍珠+榴莲班戟+可爱的怪兽挂饰（有5款可供选择）！您只要转发此微博并+55元即可享用！（原价89元哦）赶快来品尝！活动只有两周哦！连起来是：在睡觉时醒了突然哭了。。？？什么情况？哈哈！ 囧！你还能再给力点吗？     >>>>>>>>>>>>>>更多精彩视频，请关注  春风吹，战鼓擂，《微三国》里谁怕谁。 兄弟一心，其利断金。我刚刚经历了一场激烈的战斗。想知道孰胜孰负么？点击为我呐喊助威吧！查看战斗为了明天的希望，忘了今天的无感~ 卡卡，你也太。。。  //: 真是服了，突然发现，原来这才叫艺术照啊。在路上看到这车叼了，车牌更猛。。。这张很给力啊，，，喜欢。竟然发现这腿。。 我想知道。。。写真，写真。。。要写到多真。。。才算真呢？！。。。