我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦今天怎么那么热呀，穿背心还太热呀这就是十二个十二个......玩得尽兴，突然冒出这句话，真坑爹啊，让我情何以堪开车心性得好，不然不知得扑骂多少人分享图片分享图片该问为什么，还是不该问为什么到底是什么来的，求解   地址：2012年12月21日，如果不是世界末日，而我们依然在一起！那么，我们何不抛开尘世纷扰，一起享受愉悦健康的身心之旅呢？达美健健身情侣卡，即将现世！即日起关注 转发评论此微博并，赢取免费健身卡哦！亲，嗨起来！    地址：2012年12月21日，如果不是世界末日，而我们依然在一起！那么，我们何不抛开尘世纷扰，一起享受愉悦健康的身心之旅呢？达美健健身情侣卡，即将现世！即日起关注 转发评论此微博并，赢取免费健身卡哦！亲，嗨起来！ 好想养一只欺骗自己太为难 我信不过男人要对自己狠一点，女人要对自己好一点有些事不愿发生，却不得不接受今天怎么那么热呀，穿背心还太热呀这就是十二个十二个......玩得尽兴，突然冒出这句话，真坑爹啊，让我情何以堪开车心性得好，不然不知得扑骂多少人分享图片分享图片该问为什么，还是不该问为什么到底是什么来的，求解   地址：2012年12月21日，如果不是世界末日，而我们依然在一起！那么，我们何不抛开尘世纷扰，一起享受愉悦健康的身心之旅呢？达美健健身情侣卡，即将现世！即日起关注 转发评论此微博并，赢取免费健身卡哦！亲，嗨起来！    地址：2012年12月21日，如果不是世界末日，而我们依然在一起！那么，我们何不抛开尘世纷扰，一起享受愉悦健康的身心之旅呢？达美健健身情侣卡，即将现世！即日起关注 转发评论此微博并，赢取免费健身卡哦！亲，嗨起来！ 好想养一只欺骗自己太为难 我信不过男人要对自己狠一点，女人要对自己好一点有些事不愿发生，却不得不接受我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦 //:亲们动动手指帮转转 谢谢1506号选手：杨纯 19岁 揭阳捷和职业学校 参赛宣言:SHOW出自我 只做唯一  一个平凡的参与，让你看到一个不平凡的自己 我这人很简单。只要你把我当回事。你的事就是我的事神啊救救我吧18607653989【转发送话费】即日起关注本微博 的网友转发此条微博并且写上你手机号码，本平台将在月底为你免费充值100元话费。全国移动联通电信用户均可参加。 （本次活动短期内有效，名额有限。快点行动吧。）我们的眼睛，看外界太多，看心灵太少有的时候是因为得不到，才假装不想要//: 亲 给个面子 转发下520号选手：魏斯媛 15岁 学生 参赛宣言：等你们塑造一个不一样的我  一个平凡的参与，让你看到一个不平凡的自己 友谊多么暖心的两个字，却有那么多的真真假假、防或不防真正的朋友就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人走过路过，千万不要错过俏子闺蜜 实体店17号开业啦地址：榕城区格子街淘记隔壁 开业期间凡到本店消费即可成为本店vip（会员卡可享受8.8折优惠）全场八折，各位新老顾客赶紧来捧场吧 各位好人的亲帮忙宣传下哟~ 小店会同步更新新款宝贝分享到微博，支持网上交易。淘宝价格与实体店一致 单曲循环，其实听的是自己的心情等到风景都看透，你会不会陪我看细水长流每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到朋友们，你们懂的我最亲爱的朋友 我并没有忘记你 也并没有忽略你 也并没有因為多了一些朋友而不关心你了 请你不要这样想 因为我会心疼 我会乱想 我会以为你不在需要我了 我会以为你因此而不和我做朋友了 请原谅我些许的忙碌 我知道我只希望你信我 朋友 无需多言 真的沉默就懂 就够了 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词 //:亲们动动手指帮转转 谢谢1506号选手：杨纯 19岁 揭阳捷和职业学校 参赛宣言:SHOW出自我 只做唯一  一个平凡的参与，让你看到一个不平凡的自己 我这人很简单。只要你把我当回事。你的事就是我的事神啊救救我吧18607653989【转发送话费】即日起关注本微博 的网友转发此条微博并且写上你手机号码，本平台将在月底为你免费充值100元话费。全国移动联通电信用户均可参加。 （本次活动短期内有效，名额有限。快点行动吧。）我们的眼睛，看外界太多，看心灵太少有的时候是因为得不到，才假装不想要//: 亲 给个面子 转发下520号选手：魏斯媛 15岁 学生 参赛宣言：等你们塑造一个不一样的我  一个平凡的参与，让你看到一个不平凡的自己 友谊多么暖心的两个字，却有那么多的真真假假、防或不防真正的朋友就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人走过路过，千万不要错过俏子闺蜜 实体店17号开业啦地址：榕城区格子街淘记隔壁 开业期间凡到本店消费即可成为本店vip（会员卡可享受8.8折优惠）全场八折，各位新老顾客赶紧来捧场吧 各位好人的亲帮忙宣传下哟~ 小店会同步更新新款宝贝分享到微博，支持网上交易。淘宝价格与实体店一致 单曲循环，其实听的是自己的心情等到风景都看透，你会不会陪我看细水长流每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到朋友们，你们懂的我最亲爱的朋友 我并没有忘记你 也并没有忽略你 也并没有因為多了一些朋友而不关心你了 请你不要这样想 因为我会心疼 我会乱想 我会以为你不在需要我了 我会以为你因此而不和我做朋友了 请原谅我些许的忙碌 我知道我只希望你信我 朋友 无需多言 真的沉默就懂 就够了 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦晚安晚安晚安也许似乎大概是，然而未必不见得 -各位女女小心咯这两个个人。经常在女人街跟步行街出现，各位星友注意了。也提醒下身边的亲人朋友。出门在外。要多小心 。Bey Bey喝酒是想把痛苦溺死，没想到痛苦却学会了游泳 -之所以快乐，不是因为得到的多，而是因为要求的少人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论有些人，在不经意间，就忘了；有些人，你想方设法，都忘不了人的烦恼不过就是4句话：放不下，想不开，看不透，忘不了一个人生活，可以很自由。但是，只有一个人，便不能说是幸福我没说话，不意味着我心情差，有时候，我就是想安静点习惯这个东西很可怕，特别是当你不得不面对改变的时候难过的时候，你是否也喜欢把自己默默地藏起来再不开心，也要试着笑，至少努力笑一笑就不会那么难过了晚安晚安晚安也许似乎大概是，然而未必不见得 -各位女女小心咯这两个个人。经常在女人街跟步行街出现，各位星友注意了。也提醒下身边的亲人朋友。出门在外。要多小心 。Bey Bey喝酒是想把痛苦溺死，没想到痛苦却学会了游泳 -之所以快乐，不是因为得到的多，而是因为要求的少人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论有些人，在不经意间，就忘了；有些人，你想方设法，都忘不了人的烦恼不过就是4句话：放不下，想不开，看不透，忘不了一个人生活，可以很自由。但是，只有一个人，便不能说是幸福我没说话，不意味着我心情差，有时候，我就是想安静点习惯这个东西很可怕，特别是当你不得不面对改变的时候难过的时候，你是否也喜欢把自己默默地藏起来再不开心，也要试着笑，至少努力笑一笑就不会那么难过了我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦有些事不是我不在意，而是我在意了又能怎样别问别人为什么，多问自己凭什么很多时候，颠倒一下视角，会发现一个全新的世界 //:转 //:帮转，谢谢！话是空的，人是活的；不是人照着话做，是话跟着人变挑男人没别的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再强、孝顺感动天、大爱助众生，不疼你，一点用都没有失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生白木耳生容易，活容易，生活不容易生活在于经历，而不在于平米；富裕在于感悟，而不在于别墅再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，那么你难过给谁看真的，有很多事，是要发一点疯才能做出来的人是活给自己看的，不管自己再穷，再丑，你都要学会坚强，因为在这个现实很残酷任何人都可以为一个朋友的不幸感到同情，但一个人需要非常优良的天性来为一个朋友的成功感到高兴有些事不是我不在意，而是我在意了又能怎样别问别人为什么，多问自己凭什么很多时候，颠倒一下视角，会发现一个全新的世界 //:转 //:帮转，谢谢！话是空的，人是活的；不是人照着话做，是话跟着人变挑男人没别的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再强、孝顺感动天、大爱助众生，不疼你，一点用都没有失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生白木耳生容易，活容易，生活不容易生活在于经历，而不在于平米；富裕在于感悟，而不在于别墅再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，那么你难过给谁看      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 真的，有很多事，是要发一点疯才能做出来的人是活给自己看的，不管自己再穷，再丑，你都要学会坚强，因为在这个现实很残酷任何人都可以为一个朋友的不幸感到同情，但一个人需要非常优良的天性来为一个朋友的成功感到高兴我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      有些人，有些事，看清了，也就看轻了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。真正的好朋友，就是＂你不开心时，我也开心不起来。＂ //:我自己的微博发不了，各位博友们请帮忙转起，谢谢你们咯。需要电话联系的可以找我要。。被一只小鸡跟着，情何以堪有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      在这个不知所措的年代，好像一切都是那么的不尽人意。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      有些人，有些事，看清了，也就看轻了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。真正的好朋友，就是＂你不开心时，我也开心不起来。＂ //:我自己的微博发不了，各位博友们请帮忙转起，谢谢你们咯。需要电话联系的可以找我要。。被一只小鸡跟着，情何以堪有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      在这个不知所措的年代，好像一切都是那么的不尽人意。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 长大了之后，我们发现，拥有几个真心朋友比找一大堆朋友要更重要。 晒积分第16天 25分满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      该说出真相时却保持沉默，是最残忍的谎言。 晒积分第15天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好。之后就莫名其妙不联系了。 晒积分第14天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      要相信，生命中真正在乎我们的人，是不会被别人抢走的。无论爱情，还是友情。     晒积分第13天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 长大了之后，我们发现，拥有几个真心朋友比找一大堆朋友要更重要。 晒积分第16天 25分满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      该说出真相时却保持沉默，是最残忍的谎言。 晒积分第15天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好。之后就莫名其妙不联系了。 晒积分第14天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      要相信，生命中真正在乎我们的人，是不会被别人抢走的。无论爱情，还是友情。     晒积分第13天 分数25满 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦 晒积分第5天 分数满 地址：世界上最好的感觉就是，知道有人在想你。 晒积分第4天 分数满 地址：要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。 晒积分第3天 25分满 地址：友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。 晒积分第2天 26分满 地址：做人如水，做事如山。脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。困难像弹簧，看你强不强，你弱它就强，你强它就弱。 27分满 地址：世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。聪明的人懂得说，高明的人懂得听，智慧的人懂得问. 晒积分第5天 分数满 地址：世界上最好的感觉就是，知道有人在想你。 晒积分第4天 分数满 地址：要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。 晒积分第3天 25分满 地址：友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。 晒积分第2天 26分满 地址：做人如水，做事如山。脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。困难像弹簧，看你强不强，你弱它就强，你强它就弱。 27分满 地址：世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。聪明的人懂得说，高明的人懂得听，智慧的人懂得问.我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个决定的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。   祝你每天开开心心过好每一天如来如雅 寿星 Happy birthday大家都来帮衬爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了。巧妙地同流合污，有时候，也是人生的必修课。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了 。绿豆汤早餐猜猜是什么过去是经历，现在是尝试，未来是期待。用经历尝试就会达到你的期待。任何长久的恋情都有一个秘诀，就是在不完美中发现美。感情这东西，有点像玩过山车，平地走，觉得乏味，高空转，又惧怕心碎。我们需要朋友，就像需要空气和水一样。毕竟，谁也不能在这世上独活。你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个决定的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。   祝你每天开开心心过好每一天如来如雅 寿星 Happy birthday大家都来帮衬爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了。巧妙地同流合污，有时候，也是人生的必修课。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了 。绿豆汤早餐猜猜是什么过去是经历，现在是尝试，未来是期待。用经历尝试就会达到你的期待。任何长久的恋情都有一个秘诀，就是在不完美中发现美。感情这东西，有点像玩过山车，平地走，觉得乏味，高空转，又惧怕心碎。我们需要朋友，就像需要空气和水一样。毕竟，谁也不能在这世上独活。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦努力增肥 //: //: 必轉//:有钱的捧个钱场，没钱的转发一下//: 转发微博他是广东省揭阳市惠来县神泉镇图田上村的一名小学教师、名叫周炎顺，因得了重病，每天只能用氧气瓶进行生命的延续，因为家里穷没能力去大城市治疗，让我们用自己的能力帮帮他吧！电话：0663／6734688 via【求转发~~扩散！ 转发就是力量！ 请善良的你帮转一下吧。】求偶遇与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。任凭女人唠叨不休把戏无穷，能装聋的就是好男人。世上真正潇洒的人并不多，但故作潇洒的人却很多。生活是灯工作是油，想要灯亮就要不断加油。123+准考证号+出生年月 发到10629500 //:                : 【广东省2012年6月普通高中学业水平考试成绩今日公布！】6月28日中午12:00时起，考生可通过广东教育考试服务网（ ）等方式查询成绩。考生如对成绩有疑问，可在7月1日前提出复查分数的书面申请。详见：                : 【广东省2012年6月普通高中学业水平考试成绩今日公布！】6月28日中午12:00时起，考生可通过广东教育考试服务网（ ）等方式查询成绩。考生如对成绩有疑问，可在7月1日前提出复查分数的书面申请。详见：听人说话时只信一半是精明，知道哪一半可信才是聪明。糊涂的人往往更快乐，他们往往更看重事情的过程，而不是结果。生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。人生是一次人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段旅程。努力增肥 //: //: 必轉//:有钱的捧个钱场，没钱的转发一下//: 转发微博他是广东省揭阳市惠来县神泉镇图田上村的一名小学教师、名叫周炎顺，因得了重病，每天只能用氧气瓶进行生命的延续，因为家里穷没能力去大城市治疗，让我们用自己的能力帮帮他吧！电话：0663／6734688 via【求转发~~扩散！ 转发就是力量！ 请善良的你帮转一下吧。】求偶遇与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。任凭女人唠叨不休把戏无穷，能装聋的就是好男人。世上真正潇洒的人并不多，但故作潇洒的人却很多。生活是灯工作是油，想要灯亮就要不断加油。123+准考证号+出生年月 发到10629500 //:                : 【广东省2012年6月普通高中学业水平考试成绩今日公布！】6月28日中午12:00时起，考生可通过广东教育考试服务网（ ）等方式查询成绩。考生如对成绩有疑问，可在7月1日前提出复查分数的书面申请。详见：                : 【广东省2012年6月普通高中学业水平考试成绩今日公布！】6月28日中午12:00时起，考生可通过广东教育考试服务网（ ）等方式查询成绩。考生如对成绩有疑问，可在7月1日前提出复查分数的书面申请。详见：听人说话时只信一半是精明，知道哪一半可信才是聪明。糊涂的人往往更快乐，他们往往更看重事情的过程，而不是结果。生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。人生是一次人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段旅程。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，拥有的更多。一个人所拥有的最好的东西是什么？不是昨天的辉煌，也不是明天的希望，而是现在说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。大家都帮帮忙吧//: //:帮我们找找COFFE 我老婆很伤心 至少帮忙扩散让更多人知道  生只有走出来的美丽,没有等出来的辉煌。别小看任何人,不起眼的人往往会做些让人想不到的事。要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释，绝对是个人才平凡人生要用平凡的心去对待，你的人生将会更精彩。精彩的人生总有精彩的理由，笑到最后的才会笑得最甜。所谓心事，不过是所见所闻所经历不如己意罢了。所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，拥有的更多。一个人所拥有的最好的东西是什么？不是昨天的辉煌，也不是明天的希望，而是现在说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。大家都帮帮忙吧//: //:帮我们找找COFFE 我老婆很伤心 至少帮忙扩散让更多人知道  生只有走出来的美丽,没有等出来的辉煌。别小看任何人,不起眼的人往往会做些让人想不到的事。要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释，绝对是个人才平凡人生要用平凡的心去对待，你的人生将会更精彩。精彩的人生总有精彩的理由，笑到最后的才会笑得最甜。所谓心事，不过是所见所闻所经历不如己意罢了。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。人生就是一场未知的冒险，没有人会事先知道结局。别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。没有人为你的选择负责，所以，不要怨天尤人，也不要和别人一起感伤你的不幸，而应当冷静面对目前的状况，用心并且负责地去解决你现在的问题。只要能对自己的现在负责，那么你的未来也会为你负责！1、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2、示弱而不逞强，示拙而不逞能。3、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4、身做好事，言说好话，心存好念。5、君子相交，随方就圆，无处不自在。7、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。想起曾经说好的不改变，如今却什么都变了。人心本无染，心静自然清。风光一时是勇夫，笑到最后才是赢家；好汉不提当年勇，英雄只论今沉浮。不要期望生活总是公平的；生活就是一副画，有明就有暗，有密就有疏。朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！只有明确而具体的目标才可衡量，而只有可衡量的目标才可能达到。总有那么一些事，来不及等我们去决定，就已经无法改变。原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。人生就是一场未知的冒险，没有人会事先知道结局。别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。没有人为你的选择负责，所以，不要怨天尤人，也不要和别人一起感伤你的不幸，而应当冷静面对目前的状况，用心并且负责地去解决你现在的问题。只要能对自己的现在负责，那么你的未来也会为你负责！1、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2、示弱而不逞强，示拙而不逞能。3、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4、身做好事，言说好话，心存好念。5、君子相交，随方就圆，无处不自在。7、智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。想起曾经说好的不改变，如今却什么都变了。人心本无染，心静自然清。风光一时是勇夫，笑到最后才是赢家；好汉不提当年勇，英雄只论今沉浮。不要期望生活总是公平的；生活就是一副画，有明就有暗，有密就有疏。朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心。幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。好事总降临在那些相信自己有好运的人身上。顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！只有明确而具体的目标才可衡量，而只有可衡量的目标才可能达到。总有那么一些事，来不及等我们去决定，就已经无法改变。原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦我在“夏日与TEQUILA”活动中报名了 地址：一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。我在“HΑΖΞ 北京 - Slow Motion”活动中报名了 地址：我在“6.16周美国南部嘻哈明星Chingy中国歌友见面会”活动中报名了 地址：小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。快乐很简单，只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。过去都是假的，未来也不一定是真的，只有现在是实实在在的。人生一盏茶，得失寸心间，成败如烟散。我就是我，我不是我，我还是我。我在“火锅音乐-重型名厂RISE旗下美国硬核THICK AS BLOOD中国巡演”活动中报名了 地址：我在“6/21OK,PLAY!呈现摄人心魄的法国传奇Danger”活动中报名了 地址：我在“夏日与TEQUILA”活动中报名了 地址：一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。我在“HΑΖΞ 北京 - Slow Motion”活动中报名了 地址：我在“6.16周美国南部嘻哈明星Chingy中国歌友见面会”活动中报名了 地址：小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。快乐很简单，只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。过去都是假的，未来也不一定是真的，只有现在是实实在在的。人生一盏茶，得失寸心间，成败如烟散。我就是我，我不是我，我还是我。我在“火锅音乐-重型名厂RISE旗下美国硬核THICK AS BLOOD中国巡演”活动中报名了 地址：我在“6/21OK,PLAY!呈现摄人心魄的法国传奇Danger”活动中报名了 地址：我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。不要坐在旋转木马上追求人生目标，否则你的追逐将与你保持永恒的距离。人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果。自己感到稀疏平常却能震撼到别人的事，就是自己最应做的事。我在“6月10日：Rock the Cradle Goodbye（五角场）！！！”活动中报名了 地址：我在“法国乐队“Le comptoir des fous"演唱会”活动中报名了 地址：信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。信念是火种，能使心中的太阳燃烧。只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐。没有了痛苦，生活的盛宴就会淡了原味。太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。我在“2012滚石30年杭州演唱会 免邮进行中”活动中报名了 地址：我在““董家堰头痛”----董家堰&头痛粉乐队成都联合专场”活动中报名了 地址：老老实实，是展现自我的最好方式。人对任何事情，都很容易形成习惯，尤其周围的人都那么做时，更是如此。男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。不要坐在旋转木马上追求人生目标，否则你的追逐将与你保持永恒的距离。人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果。自己感到稀疏平常却能震撼到别人的事，就是自己最应做的事。我在“6月10日：Rock the Cradle Goodbye（五角场）！！！”活动中报名了 地址：我在“法国乐队“Le comptoir des fous"演唱会”活动中报名了 地址：信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。信念是火种，能使心中的太阳燃烧。只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐。没有了痛苦，生活的盛宴就会淡了原味。太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。我在“2012滚石30年杭州演唱会 免邮进行中”活动中报名了 地址：我在““董家堰头痛”----董家堰&头痛粉乐队成都联合专场”活动中报名了 地址：老老实实，是展现自我的最好方式。人对任何事情，都很容易形成习惯，尤其周围的人都那么做时，更是如此。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦坦诚对人，坦然对事，坦荡做人，坦率生活。我在“HIGH HEELS & HIGH TOPS with DJ BENNIE BLANCO (CROOKLYN CLAN)”活动中报名了 地址：我在“曼丁之旅Mandingue Trip”活动中报名了 地址：懂得利用时间的人，便是懂得永恒的智者；懂得利用空间的人，便是懂得无边的圣者。太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。多一份舒畅，少一份焦虑；多一份真实，少一份虚假；多一份快乐，少一份悲苦。我在“至“萤”感观派对”活动中报名了 地址：我在“5月26日：硬核（五角场）！！！”活动中报名了 地址：幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。不要让钱成为障碍，好的生活没那么贵。动手去实现离你最近的可行梦想吧。相信是成功的起点，坚持是成功的终点。卓越的人只有一个特点：在不利和艰难的遭遇里，百折不挠。要生存，就要进取；要成功，就要坚强。坦诚对人，坦然对事，坦荡做人，坦率生活。我在“HIGH HEELS & HIGH TOPS with DJ BENNIE BLANCO (CROOKLYN CLAN)”活动中报名了 地址：我在“曼丁之旅Mandingue Trip”活动中报名了 地址：懂得利用时间的人，便是懂得永恒的智者；懂得利用空间的人，便是懂得无边的圣者。太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。多一份舒畅，少一份焦虑；多一份真实，少一份虚假；多一份快乐，少一份悲苦。我在“至“萤”感观派对”活动中报名了 地址：我在“5月26日：硬核（五角场）！！！”活动中报名了 地址：幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。不要让钱成为障碍，好的生活没那么贵。动手去实现离你最近的可行梦想吧。相信是成功的起点，坚持是成功的终点。卓越的人只有一个特点：在不利和艰难的遭遇里，百折不挠。要生存，就要进取；要成功，就要坚强。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦人之所以痛苦，在于追求错误的东西。不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。我在“SWISSKiss presents Seelensluft”活动中报名了 地址：我在“HAZE - Dim Sum Disco”活动中报名了 地址：有些东西留不住了就请放手吧，给它自由，它会更加美丽。如果你琢磨不透别人，那么你也可以让别人琢磨不透你。谢谢啦有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。聪明，就是在最短的时间内认清自己的位置。 　　谢谢啦掌控生活的情绪，是最高的生活艺术。我在“Eat Alien&#039;s Brain 电音☏中国巡演绍兴站红糖罐 TA5TY!”活动中报名了 地址：我在“6／7 OK,PLAY!呈现－日本头号Indie Dance DJ SHINICHI OSAWA”活动中报名了 地址：兄弟，谢谢啦生日快乐 谢谢本来想昨晚12点准时艾特你的，但是昨晚没电。现在才发，不介意吧。祝你 今天生日大乐。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。我在“SWISSKiss presents Seelensluft”活动中报名了 地址：我在“HAZE - Dim Sum Disco”活动中报名了 地址：有些东西留不住了就请放手吧，给它自由，它会更加美丽。如果你琢磨不透别人，那么你也可以让别人琢磨不透你。谢谢啦有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。聪明，就是在最短的时间内认清自己的位置。 　　谢谢啦掌控生活的情绪，是最高的生活艺术。我在“Eat Alien&#039;s Brain 电音☏中国巡演绍兴站红糖罐 TA5TY!”活动中报名了 地址：我在“6／7 OK,PLAY!呈现－日本头号Indie Dance DJ SHINICHI OSAWA”活动中报名了 地址：兄弟，谢谢啦生日快乐 谢谢本来想昨晚12点准时艾特你的，但是昨晚没电。现在才发，不介意吧。祝你 今天生日大乐。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦//: 需要你的加入//:八点前一定可以超过两千次转发的，我们相信。多一次转发多一点希望。让泠妮同学早日回到学校。感谢每一次充满爱心的转发，谢谢。二中高二（13）班 陈泠妮 于近期查出患有'类风湿性关节炎'（慢性全身性自身免疫性疾病）现已转院到揭阳人民医院，进行治疗。由于家庭无法承担的巨额费用，现求助于微博，凝聚每一份力量，我们会由衷感谢你的善举。捐款账户 6013827015002368096 - 吴文容（其嫂）中国银行 13076524228（其父）谢谢我在“Funk&Soul派对”活动中报名了 地址：我在“six ways to high六味电狂玩迷幻电音摇摆派对”活动中报名了 地址：你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦。我们怀念别人时，其实都是在从不同的人身上怀念自己。失言就是一不小心说了实话。//:  //://: //://: 揭阳二中的看到转吧！//://: 个人的力量是有限的。希望大家都能施予援助之手。帮校友度过难关。求转发！求扩散！我在“ME:CON 2012 城际声浪电子音乐会议 - MUSIC DAY 音乐日”活动中报名了 地址：我在“May 19th Cool DJ Agency Presents Joris Voorn”活动中报名了 地址：复仇者联盟 人生不售来回票，一旦动身绝无复返。回忆往事，从中得乐，等于活了两次人生。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。这个世间的一切，只有用心才能看得清，实质性的东西，用眼睛是看不见的。//: 需要你的加入//:八点前一定可以超过两千次转发的，我们相信。多一次转发多一点希望。让泠妮同学早日回到学校。感谢每一次充满爱心的转发，谢谢。二中高二（13）班 陈泠妮 于近期查出患有'类风湿性关节炎'（慢性全身性自身免疫性疾病）现已转院到揭阳人民医院，进行治疗。由于家庭无法承担的巨额费用，现求助于微博，凝聚每一份力量，我们会由衷感谢你的善举。捐款账户 6013827015002368096 - 吴文容（其嫂）中国银行 13076524228（其父）谢谢我在“Funk&Soul派对”活动中报名了 地址：我在“six ways to high六味电狂玩迷幻电音摇摆派对”活动中报名了 地址：你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦。我们怀念别人时，其实都是在从不同的人身上怀念自己。失言就是一不小心说了实话。//:  //://: //://: 揭阳二中的看到转吧！//://: 个人的力量是有限的。希望大家都能施予援助之手。帮校友度过难关。求转发！求扩散！我在“ME:CON 2012 城际声浪电子音乐会议 - MUSIC DAY 音乐日”活动中报名了 地址：我在“May 19th Cool DJ Agency Presents Joris Voorn”活动中报名了 地址：复仇者联盟 人生不售来回票，一旦动身绝无复返。回忆往事，从中得乐，等于活了两次人生。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。这个世间的一切，只有用心才能看得清，实质性的东西，用眼睛是看不见的。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的，太阳总是新的，每天都是美好的日子。主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得该你在乎了。我在“SANLI+L.S.D  ELECTRIC PARTY  ONE”活动中报名了 地址：我在“Swiss Kiss特别呈献：Mike Shannon北京演出”活动中报名了 地址：能为别人设想的人，永远不寂寞。真的勇敢，不是背上行囊走出家门，而是在柔软的心里，放下一切戒备，真诚信任。拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。仇恨永远不能化解仇恨，只有宽容才能化解仇恨，这是永恒的至理。朋友间有误会应当坦率地交换看法，不可背地诽谤；有过失应当面规劝之，在背后则应赞扬他的优点。我在“TRANCE UNIVERSE ”活动中报名了 地址：我在“潮爷Steve Aoki 2012中国巡演”活动中报名了 地址：命运，不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。人们的前途只能靠自己的意志、自己的努力来决定。把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。离你最近的人是你自己，你却总是看不清自己。不要深陷一段感情，谨记：令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的，太阳总是新的，每天都是美好的日子。主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得该你在乎了。我在“SANLI+L.S.D  ELECTRIC PARTY  ONE”活动中报名了 地址：我在“Swiss Kiss特别呈献：Mike Shannon北京演出”活动中报名了 地址：能为别人设想的人，永远不寂寞。真的勇敢，不是背上行囊走出家门，而是在柔软的心里，放下一切戒备，真诚信任。拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。仇恨永远不能化解仇恨，只有宽容才能化解仇恨，这是永恒的至理。朋友间有误会应当坦率地交换看法，不可背地诽谤；有过失应当面规劝之，在背后则应赞扬他的优点。我在“TRANCE UNIVERSE ”活动中报名了 地址：我在“潮爷Steve Aoki 2012中国巡演”活动中报名了 地址：命运，不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。人们的前途只能靠自己的意志、自己的努力来决定。把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。离你最近的人是你自己，你却总是看不清自己。不要深陷一段感情，谨记：令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦我在“THE FUZZ(法兹)乐队 2012 ‘西游记’西部巡演”活动中报名了 地址：不要总抱怨自己对他人付出很多，而别人对你又不好什么的，你要知道当你为别人付出的时候，别人也在为你付出着，只是你没看到罢了。­不要看不起任何人，某方面不如你不代表都不如你，还有。现在不如你也不代表永远不如你，说不定以后比你都强。­付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。什么是运气？准备＋等待＝运气。我们常常在羡慕别人好运时，却不知时时为自己做好准备。人生没有捷径，所谓的捷径，只不过是耐心而已。如果你没一个好的耐心，那么你就永远没有机会，如果你没有机会，那你永远就不会成功。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。我在“2012.05.25 金刚制作＆MAO金刚制作《ZA•文化》启动仪式”活动中报名了 地址：我在“【Radio Tank】纽约／伦敦时尚界潮人乐队 T3ETH 上海LIVE”活动中报名了 地址：【最能激励自己的8句话】1、面朝大海，春暖花开；2、拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3、人之所以能，是相信能。4、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；5、只要路是对的，就不怕路远；6、以诚感人者，人亦诚而应。7、与其临渊羡鱼，不如退而结网。8、心有多大，舞台就有多大。人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。人在最痛苦，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候。等待的感觉，有一点仇恨，又有一点忧伤。但总之，绝对不是坏的感觉。我不是不知道我喜欢什么，只是我更清楚我要什么。我在“May Day电到飞起Party”活动中报名了 地址：我在“Learn To Fly In shenyang Vol.009 - We Can Change!!”活动中报名了 地址：我在“THE FUZZ(法兹)乐队 2012 ‘西游记’西部巡演”活动中报名了 地址：不要总抱怨自己对他人付出很多，而别人对你又不好什么的，你要知道当你为别人付出的时候，别人也在为你付出着，只是你没看到罢了。­不要看不起任何人，某方面不如你不代表都不如你，还有。现在不如你也不代表永远不如你，说不定以后比你都强。­付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。什么是运气？准备＋等待＝运气。我们常常在羡慕别人好运时，却不知时时为自己做好准备。人生没有捷径，所谓的捷径，只不过是耐心而已。如果你没一个好的耐心，那么你就永远没有机会，如果你没有机会，那你永远就不会成功。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。我在“2012.05.25 金刚制作＆MAO金刚制作《ZA•文化》启动仪式”活动中报名了 地址：我在“【Radio Tank】纽约／伦敦时尚界潮人乐队 T3ETH 上海LIVE”活动中报名了 地址：【最能激励自己的8句话】1、面朝大海，春暖花开；2、拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3、人之所以能，是相信能。4、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；5、只要路是对的，就不怕路远；6、以诚感人者，人亦诚而应。7、与其临渊羡鱼，不如退而结网。8、心有多大，舞台就有多大。人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。人在最痛苦，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候。等待的感觉，有一点仇恨，又有一点忧伤。但总之，绝对不是坏的感觉。我不是不知道我喜欢什么，只是我更清楚我要什么。我在“May Day电到飞起Party”活动中报名了 地址：我在“Learn To Fly In shenyang Vol.009 - We Can Change!!”活动中报名了 地址：我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦两种人无药可救：一是不服从命令的人，二是惟命是从的人。时间被轻轻踏碎,再也无法拼接完全。人生就是生活，生下来活下去，叫生活，生命要存活，还是生活，为生存而活动，也是生活，人生要热爱生活。高傲的眼角浮现着嘲弄的笑容只因那些傻孩子太过幼稚。我在“Free For Freedom顶楼露台电影派对”活动中报名了 地址：我在“柏林制造 Made in Berlin:JEANS TEAM & PITCHTUNER”活动中报名了 地址：得不到你想要的东西，原因只有一个，就是你不知道到底想要什么。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会流泪。不要追寻前人的脚印，而是追求他们的目标。　被恨的人，是没有痛苦的；去恨的人，却是伤痕累累。世事其实都是在它适当的时候降临，只是我们没有适当的心情去迎接它。我在“【夏沫莲花音乐现场】野娃娃乐队昆明专场”活动中报名了 地址：我在“HAZE - Slow Motion”活动中报名了 地址：真的，心安理得；假的，求之不得。真的假的，我們對自己負責。哪怕别的赢不了人家，我们心态好就是完胜。两种人无药可救：一是不服从命令的人，二是惟命是从的人。时间被轻轻踏碎,再也无法拼接完全。人生就是生活，生下来活下去，叫生活，生命要存活，还是生活，为生存而活动，也是生活，人生要热爱生活。高傲的眼角浮现着嘲弄的笑容只因那些傻孩子太过幼稚。我在“Free For Freedom顶楼露台电影派对”活动中报名了 地址：我在“柏林制造 Made in Berlin:JEANS TEAM & PITCHTUNER”活动中报名了 地址：得不到你想要的东西，原因只有一个，就是你不知道到底想要什么。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会流泪。不要追寻前人的脚印，而是追求他们的目标。　被恨的人，是没有痛苦的；去恨的人，却是伤痕累累。世事其实都是在它适当的时候降临，只是我们没有适当的心情去迎接它。我在“【夏沫莲花音乐现场】野娃娃乐队昆明专场”活动中报名了 地址：我在“HAZE - Slow Motion”活动中报名了 地址：真的，心安理得；假的，求之不得。真的假的，我們對自己負責。哪怕别的赢不了人家，我们心态好就是完胜。我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦有些东西因为太美，所以不能握在手中。有种情感因为太真，所以无法释怀。叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意逆风的方向更适合飞翔，不怕万人阻挡，只怕自己投降。 4月19日分数 地址：心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。我在“DJ&DSK的专场Funk & Soul Party”活动中报名了 地址：我在“《MYRC的呐喊》摇滚大趴第一季”活动中报名了 地址：人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。喜欢有创造力的，有激情的，不囿于成见的自由生活。人心再复杂，都有看清的时候，而自己的心，再简单都是那样迷惑。 4月18日分数 第20天晒积分 地址：人生，最大的遗憾是站不到远处去审视自己，最大的困难是无法战胜自己。我在“摇滚入夏 Summer Rock Road”活动中报名了 地址：有些东西因为太美，所以不能握在手中。有种情感因为太真，所以无法释怀。叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意逆风的方向更适合飞翔，不怕万人阻挡，只怕自己投降。 4月19日分数 地址：心是个口袋，东西装少点叫心灵，多一点叫心眼，再多一点时叫心计，更多是叫心机。我在“DJ&DSK的专场Funk & Soul Party”活动中报名了 地址：我在“《MYRC的呐喊》摇滚大趴第一季”活动中报名了 地址：人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。喜欢有创造力的，有激情的，不囿于成见的自由生活。人心再复杂，都有看清的时候，而自己的心，再简单都是那样迷惑。 4月18日分数 第20天晒积分 地址：人生，最大的遗憾是站不到远处去审视自己，最大的困难是无法战胜自己。我在“摇滚入夏 Summer Rock Road”活动中报名了 地址：我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦自己丰盛才感知世界丰硕，自己仁慈才感知社会美妙，自己坦荡才感触生活喜悦，自己成功才感悟生命壮观。我在“Ladytron In CASH”活动中报名了 地址：我在“Planetrox中國區網上報名”活动中报名了 地址：你必须把你想要的一切，填写在你生命的黑板上。如同一根突然划进世界的琴弦，让一段音乐瞬间响起来。 4月13日分数 地址：不知道大家能否喜欢，但是有些时候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。一个男人如果长的英俊一点，在女人眼中无论做什么事都好象比别人强。也许开始就是一场注定的戏只是我们都入戏太深却也改变不了那注定的结局。我在“HAZE DELUXE CLUB NIGHT”活动中报名了 地址：我在“【午后的躁动②】之Fire In The Hole专辑首发”活动中报名了 地址：生活属于自己的感觉，不属于别人的看法。因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。人真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么. 4月12日分数 地址：自己丰盛才感知世界丰硕，自己仁慈才感知社会美妙，自己坦荡才感触生活喜悦，自己成功才感悟生命壮观。我在“Ladytron In CASH”活动中报名了 地址：我在“Planetrox中國區網上報名”活动中报名了 地址：你必须把你想要的一切，填写在你生命的黑板上。如同一根突然划进世界的琴弦，让一段音乐瞬间响起来。 4月13日分数 地址：不知道大家能否喜欢，但是有些时候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。一个男人如果长的英俊一点，在女人眼中无论做什么事都好象比别人强。也许开始就是一场注定的戏只是我们都入戏太深却也改变不了那注定的结局。我在“HAZE DELUXE CLUB NIGHT”活动中报名了 地址：我在“【午后的躁动②】之Fire In The Hole专辑首发”活动中报名了 地址：生活属于自己的感觉，不属于别人的看法。因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。人真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么. 4月12日分数 地址：我是星鑽達人 ， （＞＞！！）目前的微博達人積分14433.6分，广东，揭阳排名1 ，全站排名178 。我都愛。我是微博達人，我是草根中的大明星。微博達人申請網址：这就是所谓的炸屎   点燃它，这是需要多大的勇气…好喝今天是母亲节, 祝妈妈们身体健康每天都有好心情! 打个电话给她, 为她做些家务, 珍惜与妈妈在一起的时光吧! 她永远是世上最美的, 最爱你的那一个! 也祝福Beyoncé母亲节快乐! Tina Knowles母亲节快乐!  认同吗先爱自己，才有人爱你。不装逼会死呀GIF -- 傻屌社会真的什么人都有，看到别人的东西好，就起歹心。新的一年平安最重要，祝大家身体健康钱就不用赚太多啦，有几亿身家就好啦