现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 回旧家了，准备洗澡，拖着一身疲惫，这周末的运动量达到要求。还是健康最重要，否则啥都做不了！现在不是一个人在战斗。。。 我在这里:转发微博恭喜，拜仁慕尼黑！12年后再次问鼎欧洲！原本已经很精彩的赛事，在60分钟之后进入到一段近年来大赛对决少有的巅峰时刻：没有假摔，没有跳水，没有欺骗，有的只是双方队员耗费体力和智慧，进行的一场艰苦卓绝的对攻战。我们今天和整个欧洲一起经历了德国足球的一个伟大时刻！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了17M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 很悠闲地在新家看电视。。。 我在这里:哥也给你们看两张狗血图。。。    我在这里:女人永远比你想象的要敏感，纵使你男人再细腻，也无法极其万一。千万不要自以为是地把一些你认为的理所当然很随意的抛在她们面前，请小心翼翼地爱护，爱护，再爱护。因为，她们是你们这一生感受温柔的源泉。 我在这里:我今天在获得了506M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：杜秋娘《金缕衣》回旧家了，准备洗澡，拖着一身疲惫，这周末的运动量达到要求。还是健康最重要，否则啥都做不了！现在不是一个人在战斗。。。 我在这里:转发微博恭喜，拜仁慕尼黑！12年后再次问鼎欧洲！原本已经很精彩的赛事，在60分钟之后进入到一段近年来大赛对决少有的巅峰时刻：没有假摔，没有跳水，没有欺骗，有的只是双方队员耗费体力和智慧，进行的一场艰苦卓绝的对攻战。我们今天和整个欧洲一起经历了德国足球的一个伟大时刻！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了17M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 很悠闲地在新家看电视。。。 我在这里:哥也给你们看两张狗血图。。。    我在这里:女人永远比你想象的要敏感，纵使你男人再细腻，也无法极其万一。千万不要自以为是地把一些你认为的理所当然很随意的抛在她们面前，请小心翼翼地爱护，爱护，再爱护。因为，她们是你们这一生感受温柔的源泉。 我在这里:我今天在获得了506M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：杜秋娘《金缕衣》现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 其实吧，福建也是有很多老电影的！ 我在这里:这是什么位置？ 我在这里:最近我家小美女胸好像大了点。。。【音乐·直播】Taylor Swift颁奖礼开唱“22”！最佳女歌手、最佳乡村艺人、最佳乡村专辑、最佳乡村歌曲等奖项早已被她收入囊中，快看她在颁奖礼上的精彩表现吧    可以肯定的是，人家绝对没有假酒。。。希望今年 5月20日13点14分 有人和我说一句我爱你 让我知道这世界还有人在乎我 无论友情，爱情，基情「转」网友 街拍到的！噗！！！！这姿势，日本动作片也拍不出来的高难度啊！！！……这才叫速度与激情啊！！！（）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这。。。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！爆红网络   神回答啊！大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多【飙泪离场!4万人见证小贝告别:在这里结束生涯(图)】详情： 比赛的高潮出现在第86分钟，安切洛蒂用掉了本场最后一个换人名额，他用拉维奇换下了小贝，此时的小贝早已经是热泪盈眶，在确认自己被换下后，小贝转身和所有队友拥抱，所有球迷起身为他鼓掌。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！到家，继续睡！ 我在这里:其实吧，福建也是有很多老电影的！ 我在这里:这是什么位置？ 我在这里:最近我家小美女胸好像大了点。。。【音乐·直播】Taylor Swift颁奖礼开唱“22”！最佳女歌手、最佳乡村艺人、最佳乡村专辑、最佳乡村歌曲等奖项早已被她收入囊中，快看她在颁奖礼上的精彩表现吧    可以肯定的是，人家绝对没有假酒。。。希望今年 5月20日13点14分 有人和我说一句我爱你 让我知道这世界还有人在乎我 无论友情，爱情，基情「转」网友 街拍到的！噗！！！！这姿势，日本动作片也拍不出来的高难度啊！！！……这才叫速度与激情啊！！！（）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了76M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这。。。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！爆红网络   神回答啊！大爷很忙。。。   赞一个~      不关注，不知节操无下限～微博淫才多【飙泪离场!4万人见证小贝告别:在这里结束生涯(图)】详情： 比赛的高潮出现在第86分钟，安切洛蒂用掉了本场最后一个换人名额，他用拉维奇换下了小贝，此时的小贝早已经是热泪盈眶，在确认自己被换下后，小贝转身和所有队友拥抱，所有球迷起身为他鼓掌。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！到家，继续睡！ 我在这里:现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 算了算了。。。 我在这里:这个世界太疯狂了！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不用看评论，直接看盖楼就知端倪。。。 :中指//: 右边丧心病狂//: //: 卧槽中指的指甲呢//: 又是中指没指甲！//: 中指确实没指甲//: 中指没指甲，我懂的钢铁欢某小学生《中国梦》高富帅和屌丝的区别！屌丝伤不起啊~我不是来骂人的，真的 - 往事一幕幕，往事一幕幕。。。 赵薇姐姐曾经这么唱过，现在她真的把往事搬上了银幕。 首先我想说《钢铁侠》的风头 原文地址：   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？2013.5.11我家绿植 - 虽然都是些不值钱的东西，下完雨也还显露出几分姿色，随手一拍，用图告诉这个世界，我是热爱生活的！ （图片20张 ）原文地址： 我非常怀疑这个什么作家崔成浩是个娱乐托儿~~借助一些对朝的国民意识和现在的国际形势，进行的一个自我宣传，其实就是个博人眼球的微博而已，作家既作假，大家懂得~这也是哥不做作家的原因哈！不过你可以观赏一下评论什么的。日本最坏。他们把最好的产品留给自己，中等的出口欧美，差等的卖给亚非。你们最好，你们把最好的产品出口国外，有毒的留给自己。要买件库里球衣了！必须的！！！这货太给力了~~  哥要行动！央视杨健都搞一件了，哥怎么能忍？哥好无聊~网易季后赛明星脸拼接了一把，最后一张亮了有木有！！   欧阳修:浪淘沙这是2013年4月的阿富汗，和平似乎离这个地方似乎还很遥远。。。十二年前，相关联军为报复911事件，和塔利班组织在这片土地上开战，虽名为反恐，却越反越恐，战争，依然是这个国家挥之不去的阴影。差不多了。。。去年看到罗斯在那个时候受伤，深深感受到他的痛苦，觉得我也不应该被眼前的困难打败；今年看到保罗吃T离开告别赛季，又一次让我看到世间的各种磨难和无奈，和他们比起来，我也要更加坚强。其实这不就是NBA全球推广和整个商业体系最吸引人的地方吗？它最好的诠释了体育的魅力！同时两场季后赛。。。都是3-2，都是win or go home，享受啊～这边杜兰特无限开火权好像效果一般，这边保罗苦撑力拼黑白二熊。中间是哥的脸盆+冰块。。。估计大半个月不能回球场了。。。算了算了。。。 我在这里:这个世界太疯狂了！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不用看评论，直接看盖楼就知端倪。。。 :中指//: 右边丧心病狂//: //: 卧槽中指的指甲呢//: 又是中指没指甲！//: 中指确实没指甲//: 中指没指甲，我懂的钢铁欢某小学生《中国梦》高富帅和屌丝的区别！屌丝伤不起啊~我不是来骂人的，真的 - 往事一幕幕，往事一幕幕。。。 赵薇姐姐曾经这么唱过，现在她真的把往事搬上了银幕。 首先我想说《钢铁侠》的风头 原文地址：   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？2013.5.11我家绿植 - 虽然都是些不值钱的东西，下完雨也还显露出几分姿色，随手一拍，用图告诉这个世界，我是热爱生活的！ （图片20张 ）原文地址： 我非常怀疑这个什么作家崔成浩是个娱乐托儿~~借助一些对朝的国民意识和现在的国际形势，进行的一个自我宣传，其实就是个博人眼球的微博而已，作家既作假，大家懂得~这也是哥不做作家的原因哈！不过你可以观赏一下评论什么的。日本最坏。他们把最好的产品留给自己，中等的出口欧美，差等的卖给亚非。你们最好，你们把最好的产品出口国外，有毒的留给自己。要买件库里球衣了！必须的！！！这货太给力了~~  哥要行动！央视杨健都搞一件了，哥怎么能忍？哥好无聊~网易季后赛明星脸拼接了一把，最后一张亮了有木有！！   欧阳修:浪淘沙这是2013年4月的阿富汗，和平似乎离这个地方似乎还很遥远。。。十二年前，相关联军为报复911事件，和塔利班组织在这片土地上开战，虽名为反恐，却越反越恐，战争，依然是这个国家挥之不去的阴影。差不多了。。。去年看到罗斯在那个时候受伤，深深感受到他的痛苦，觉得我也不应该被眼前的困难打败；今年看到保罗吃T离开告别赛季，又一次让我看到世间的各种磨难和无奈，和他们比起来，我也要更加坚强。其实这不就是NBA全球推广和整个商业体系最吸引人的地方吗？它最好的诠释了体育的魅力！同时两场季后赛。。。都是3-2，都是win or go home，享受啊～这边杜兰特无限开火权好像效果一般，这边保罗苦撑力拼黑白二熊。中间是哥的脸盆+冰块。。。估计大半个月不能回球场了。。。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   两巡警护送走失的小孩回家，好有爱！ 天啊！这个处女座的人我已经不知道怎么崇拜他了。。。    你们懂得是哪个。。。同样是处女座，哥好几年前就很理解他你们信么？他从没有错过你们信么？我从没有怀疑过他你们信么？作为一个合格的球迷，我把最不该的个人情感无耻地掺进去了！王昌龄《塞下曲.其二》在现阶段，这样一车出去相当于核弹，爆炸了不得了。。。《大姐，您考的什么本？》驾龄没10年以上不敢这样上路～～李颀《古意》我忽然发现一事实:我认识的人中没一个有成功丰胸的经历，整形医院做的不算。什么木瓜牛奶，什么精油按摩，全鸡巴没见有作用的，我就不懂了，世面上怎么还那么多广告啊！问题是还是有一堆人信！要我说爹妈给你们多大就多大，强求个毛线！你这么多人信就算了，别他妈艾特劳资！劳资是男的！瞎的我次奥！又特么一中国特色的缩影  //://:确实是//: 好精辟！食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？很久就看了你去那边的照片，拍的真好真美啊！不过人比明信片先到就算了，名字又故意写错。。。这真是:小小纸片寄友情，泰国邮局不给力。又见丫的没记性，重念小学奉劝你。求位置。。。此井的节操已余额不足。。。我本身不太关心这个，但是作为一个具有社会责任心的有为青年，还是要发表一下观点，尽哪怕是灰常微薄的力量。其实为什么会有这些现象，咱们不要那么依赖这些东西，俗话说的好无欲则刚，用我领导的话就是:中国人嘛，就是怎么做怎么习惯，很好哄的。    看着吧，微信最后不会收费，但是会开启会员制度，普通用户功能会被限制。这些互联网公司和运营商最终不可能闹僵，你听说过鱼水之说么？但互相妥协的结果就是把成本转嫁到消费者身上来。而且，历史证明，广大网友这些什么转发抵制什么歌颂马化腾活雷锋的行为是基本没用的。看着吧，微信最后不会收费，但是会开启会员制度，普通用户功能会被限制。这些互联网公司和运营商最终不可能闹僵，你听说过鱼水之说么？但互相妥协的结果就是把成本转嫁到消费者身上来。而且，历史证明，广大网友这些什么转发抵制什么歌颂马化腾活雷锋的行为是基本没用的。话说我怎么不记得跟你 去过西湖。。。话说当年我就一直很爱你了。。。话说李晴川 那时候还跟你差不多是小屁孩。。。话说明天发张李晴川的。。。 我在: 我在:送爹了一台Mini，大人玩得不亦乐乎，同时惊叹人类科技的进步。。。在我的指导下，爹成功上手，没想到他最感兴趣的竟然是QQ，原来他早就加入了他的同学会。听了 的话，没有买二手，这东西手持效果良好，且偶尔旅游出差我也用得上！ 我在这里:作为常年深受天…朝的三聚氰胺地沟油塑化剂瘦肉精等考验的资深小白鼠，哥表示我们一定会战胜禽流感的！不过还是提一句，当我们得到了什么时，有没想过我们同时失去了什么？【80年代怀旧】那时肉是可放心吃的；药是可治病的；有了病是看得起的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；结婚了是不能再找二奶的；学校是不图挣钱的；白痴是不能当教授的；和尚是在庙里念经的；专家还是靠谱的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的！（转）  两巡警护送走失的小孩回家，好有爱！ 天啊！这个处女座的人我已经不知道怎么崇拜他了。。。    你们懂得是哪个。。。同样是处女座，哥好几年前就很理解他你们信么？他从没有错过你们信么？我从没有怀疑过他你们信么？作为一个合格的球迷，我把最不该的个人情感无耻地掺进去了！王昌龄《塞下曲.其二》在现阶段，这样一车出去相当于核弹，爆炸了不得了。。。《大姐，您考的什么本？》驾龄没10年以上不敢这样上路～～李颀《古意》我忽然发现一事实:我认识的人中没一个有成功丰胸的经历，整形医院做的不算。什么木瓜牛奶，什么精油按摩，全鸡巴没见有作用的，我就不懂了，世面上怎么还那么多广告啊！问题是还是有一堆人信！要我说爹妈给你们多大就多大，强求个毛线！你这么多人信就算了，别他妈艾特劳资！劳资是男的！瞎的我次奥！又特么一中国特色的缩影  //://:确实是//: 好精辟！食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？很久就看了你去那边的照片，拍的真好真美啊！不过人比明信片先到就算了，名字又故意写错。。。这真是:小小纸片寄友情，泰国邮局不给力。又见丫的没记性，重念小学奉劝你。求位置。。。此井的节操已余额不足。。。我本身不太关心这个，但是作为一个具有社会责任心的有为青年，还是要发表一下观点，尽哪怕是灰常微薄的力量。其实为什么会有这些现象，咱们不要那么依赖这些东西，俗话说的好无欲则刚，用我领导的话就是:中国人嘛，就是怎么做怎么习惯，很好哄的。    看着吧，微信最后不会收费，但是会开启会员制度，普通用户功能会被限制。这些互联网公司和运营商最终不可能闹僵，你听说过鱼水之说么？但互相妥协的结果就是把成本转嫁到消费者身上来。而且，历史证明，广大网友这些什么转发抵制什么歌颂马化腾活雷锋的行为是基本没用的。看着吧，微信最后不会收费，但是会开启会员制度，普通用户功能会被限制。这些互联网公司和运营商最终不可能闹僵，你听说过鱼水之说么？但互相妥协的结果就是把成本转嫁到消费者身上来。而且，历史证明，广大网友这些什么转发抵制什么歌颂马化腾活雷锋的行为是基本没用的。话说我怎么不记得跟你 去过西湖。。。话说当年我就一直很爱你了。。。话说李晴川 那时候还跟你差不多是小屁孩。。。话说明天发张李晴川的。。。 我在: 我在:送爹了一台Mini，大人玩得不亦乐乎，同时惊叹人类科技的进步。。。在我的指导下，爹成功上手，没想到他最感兴趣的竟然是QQ，原来他早就加入了他的同学会。听了 的话，没有买二手，这东西手持效果良好，且偶尔旅游出差我也用得上！ 我在这里:作为常年深受天…朝的三聚氰胺地沟油塑化剂瘦肉精等考验的资深小白鼠，哥表示我们一定会战胜禽流感的！不过还是提一句，当我们得到了什么时，有没想过我们同时失去了什么？【80年代怀旧】那时肉是可放心吃的；药是可治病的；有了病是看得起的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；结婚了是不能再找二奶的；学校是不图挣钱的；白痴是不能当教授的；和尚是在庙里念经的；专家还是靠谱的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的！（转）现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2013.3.10白沙鎮 - 油菜花謝的差不多了，算是故地重遊，郊區的春風有些凌冽，也顧不上那麼多了！避開人群和那些收費花田，雖然是個很一般的地方，但 （图片10张 ）原文地址： 从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？情操再也无法完整。。。我次奥~~~//: 又黑我，信不信我分分钟劈死你。话说 被评论里的盲流子喷完以后，玻璃心细碎细碎的。精神抑郁，甚至出现了躁狂、乱砸东西、思维奔逸、胡言乱语等症状。于是他去见了心理医生。心理医生问诊后，正要诊断为躁狂症。手哥突然想起了什么，补充说：＂对了，我是处女座。＂心理医生：＂哦，那你回去吧，处女座有这些行为是正常的。＂哇【hold不住了！】湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！呃。。。有亮点！！！「转」 （搞笑图集）话说，这不就是愤青看不起傻屌的真实写照吗？黑，就要黑的高端！服了！这个要转，必须转~//: 听我一哥们说，你有脚气？谢谢新礼物收工〜晚安〜中午被民营企业家的这什么鸟鸡巴短信吵醒！哇！原来 !机龄10年，一共换了10部手机，烧掉19457大洋！人生第一部手机是西门子 2118，现在在用三星 GT-I9003。作为骨灰级手机控，我阅机无数！新机必追！快去小米社区手机编年史测测你的手机控级别吧! 这年头还有38不要快乐的女人！这不是真的！ 碉堡了，看牛人是如何削铅笔的！这就是不跟我谈恋爱的后果！这下trouble了吧~不要紧，就算哥不是你BF.没事可以找我哭诉一下，不收费！  《泰勒否认频繁换男友》 (来自 ) 哥又路过欣赏带感受了~现在有些臭婊子，找男人口口宣称要找个什么能hold住自己的，能驾驭自己的。操你妈，你是驴么？欠骑？ 爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重，互相包容么？ 爱情又不是操逼，驾驭个鸡巴？话说都是心里有鬼啊！宣传了！//:                   警惕，拍不雅照、视频成犯罪新手段！昨罗源警方拿下一贼人，此人以掌握“不雅床照”和视频为由，分别向小Y、小C勒索现金钱财。十分鬼魅的是小C居然向指定账户汇入一万元。警方拿获此人后，证实所谓“不雅照”和视频纯属子虚乌有。正是：窗前明月光，诈骗有花样；曝光不雅照，骗你没商量。  我喜欢第一个~~为了感谢大家对兰亭别院半年多来的支持，惊蛰转发抽奖活动开始啦！只要关注本博，转发此条，评论兼，就有可能获得店主免费送出的以下三件中的任意一件~！记得一定要评论并，活动截止到下一个24节气春分为止，欢迎大家参与~感谢。看过手哥最平淡的文章了，不过也是最应该看的，类似的道理是听了无数遍，但不妨再感受一下自己还有曾经的现在的和以后的对方还有彼此的爱情。。“你们还年轻，如果可以，请你们再恋爱当中多理解包容一下对方，当下这个快餐社会，爱情既廉价又奢侈，如果你确定你们心中有爱，就请谈一场不分手的恋爱。”昨天跟一朋友聊天，他问我：”你希望谈一个长久的吗？“ 我心里万般感触，回想了下自己的恋情，写下了这篇《谈一场不分手的恋爱》送给你们。我是正好路过来感受的~//: 看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下2013.3.10白沙鎮 - 油菜花謝的差不多了，算是故地重遊，郊區的春風有些凌冽，也顧不上那麼多了！避開人群和那些收費花田，雖然是個很一般的地方，但 （图片10张 ）原文地址： 从0:2到4:0，看来这个时代仍在继续。。。其实我们早就该知道从08年开始，世界足球的名字就已经改名叫“西班牙”，梅西？不不不，他只是一个参与者而已~而且看起来还挺稳固挺华丽的，不是吗？情操再也无法完整。。。我次奥~~~//: 又黑我，信不信我分分钟劈死你。话说 被评论里的盲流子喷完以后，玻璃心细碎细碎的。精神抑郁，甚至出现了躁狂、乱砸东西、思维奔逸、胡言乱语等症状。于是他去见了心理医生。心理医生问诊后，正要诊断为躁狂症。手哥突然想起了什么，补充说：＂对了，我是处女座。＂心理医生：＂哦，那你回去吧，处女座有这些行为是正常的。＂哇【hold不住了！】湖人主场的台下。。。这阵容秒杀多少好莱坞大片啊！呃。。。有亮点！！！「转」 （搞笑图集）话说，这不就是愤青看不起傻屌的真实写照吗？黑，就要黑的高端！服了！这个要转，必须转~//: 听我一哥们说，你有脚气？谢谢新礼物收工〜晚安〜中午被民营企业家的这什么鸟鸡巴短信吵醒！哇！原来 !机龄10年，一共换了10部手机，烧掉19457大洋！人生第一部手机是西门子 2118，现在在用三星 GT-I9003。作为骨灰级手机控，我阅机无数！新机必追！快去小米社区手机编年史测测你的手机控级别吧! 这年头还有38不要快乐的女人！这不是真的！ 碉堡了，看牛人是如何削铅笔的！这就是不跟我谈恋爱的后果！这下trouble了吧~不要紧，就算哥不是你BF.没事可以找我哭诉一下，不收费！  《泰勒否认频繁换男友》 (来自 ) 哥又路过欣赏带感受了~现在有些臭婊子，找男人口口宣称要找个什么能hold住自己的，能驾驭自己的。操你妈，你是驴么？欠骑？ 爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重，互相包容么？ 爱情又不是操逼，驾驭个鸡巴？话说都是心里有鬼啊！宣传了！//:                   警惕，拍不雅照、视频成犯罪新手段！昨罗源警方拿下一贼人，此人以掌握“不雅床照”和视频为由，分别向小Y、小C勒索现金钱财。十分鬼魅的是小C居然向指定账户汇入一万元。警方拿获此人后，证实所谓“不雅照”和视频纯属子虚乌有。正是：窗前明月光，诈骗有花样；曝光不雅照，骗你没商量。  我喜欢第一个~~为了感谢大家对兰亭别院半年多来的支持，惊蛰转发抽奖活动开始啦！只要关注本博，转发此条，评论兼，就有可能获得店主免费送出的以下三件中的任意一件~！记得一定要评论并，活动截止到下一个24节气春分为止，欢迎大家参与~感谢。看过手哥最平淡的文章了，不过也是最应该看的，类似的道理是听了无数遍，但不妨再感受一下自己还有曾经的现在的和以后的对方还有彼此的爱情。。“你们还年轻，如果可以，请你们再恋爱当中多理解包容一下对方，当下这个快餐社会，爱情既廉价又奢侈，如果你确定你们心中有爱，就请谈一场不分手的恋爱。”昨天跟一朋友聊天，他问我：”你希望谈一个长久的吗？“ 我心里万般感触，回想了下自己的恋情，写下了这篇《谈一场不分手的恋爱》送给你们。我是正好路过来感受的~//: 看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 窗外是迎接财神的阵阵鞭炮声，我仿佛又闻到了春节那股呛人却又无比温暖的味道。不过这些都与我无关，因为我也不知道有多久已经习惯了自己给自己温暖，仿佛所有人都是陌生的——熟悉又如何？好吧，我承认我已经很幸福了，这不就足够了吗？我想我已经学会鄙视自己了。大家都在享受着各自的新年，enjoy着各自的假期，感谢朋友们的分享，我想我感受到了你们的快乐！虽然我没有你们那么精彩，可我也非常开心啊！我也要加油了！请原谅没经过你们允许把照片PO上来噢~五花马坑爹了，我们转战味千。。。别吐槽，这坑爹地方有这些不错了！结果等二十几分钟还未上菜，值得一提的是我依然作壁上观。此为 的光盘行动，积极响应的习主席的先进号召，特此表扬一下！ 我在这里:小陈请客，这。。。这是我晚餐。。。然后这是免费的，然后。。。就没有然后了！ 我在这里:浩乃！点的神马！如意桃花红茶拿铁！！！太TM艳了~ 我在这里:STARBUCKS的wifi点解连唔上！发个微博测试下先~ 我在这里:作为一个非专业但还有点料的写手~哥表示，小学时候作文就是因为不这样写，才没有一次及格的！//: //: 转发微博小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。我家小美女今年没啥大动作，没得奖在意料之中~话说异域风情的我们就看看热闹算了。小留声机基本没希望出个莫言之类的人物，话说找音乐人自己主持自己来决定自己的最优秀简直太棒了！另外，Adele是不是沾了中国好声音的光啊？尼玛怎么不把Gangnam Style也评上啊！每年都是游乐场看电影，今年返璞归真，看着这仨小屁孩放鞭炮。话说现在的鱼雷跟以前是真不能比，擦炮也是点三个响一个。 我在:今年外婆实在不能楼梯，全家决定回老老家初一聚会，好想好想太奶奶。妈也是从小在这长大的，五十年的老宅了，时间好快！虽然没住过，可我算是平辈里唯一对这里有记忆有感情的了。一个电磁炉做十几个人的菜，难为舅奶奶了！我还敲了个发财树果实！顿时，一种久违的轻松涌上来，人生求美满，美满才最难。此windows7竟然启动了三昏钟。。。 我在:最想去的几个人的演唱会。。。忆莲姐在厦门时候我竟然“阴差阳错”地没有在厦门！虽然我没办法像谭校长那么帅，但还是灰常渴望拥抱他一下的！德华。。。我永远都觉得是世界上唯一比我英俊的人！Stephy我是有多喜欢你呀~~没有你就没有我的大学生活。最最想去的绝对是小美女那场！没有任何理由。。。热情转发！住所有福州人、认识福州人的人、在福州工作学习的人、想成为福州人的人、即将嫁到福州的人、还有爱福州和福州人的所有人新春快乐！//: 姐姐我要回福州啦！！！！！//://: //:你回福州了吗？世界上最动人的三个字，不是“我爱你”，不是“我想你”，不是“我等你”， 而是“回福州”。回福州过冬吧，你将拥有24℃的冬天；回福州过年吧，你将拥有全国省会排名第三的空气质量；回福州过年吧，这儿有你最爱的爸妈！(图片via ）这剧情介绍的。。。   你的爱情要多可贵啊！神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！「via 我是个风一样的男子」  曾经这么洗过澡的盆友请举手~        窗外是迎接财神的阵阵鞭炮声，我仿佛又闻到了春节那股呛人却又无比温暖的味道。不过这些都与我无关，因为我也不知道有多久已经习惯了自己给自己温暖，仿佛所有人都是陌生的——熟悉又如何？好吧，我承认我已经很幸福了，这不就足够了吗？我想我已经学会鄙视自己了。大家都在享受着各自的新年，enjoy着各自的假期，感谢朋友们的分享，我想我感受到了你们的快乐！虽然我没有你们那么精彩，可我也非常开心啊！我也要加油了！请原谅没经过你们允许把照片PO上来噢~五花马坑爹了，我们转战味千。。。别吐槽，这坑爹地方有这些不错了！结果等二十几分钟还未上菜，值得一提的是我依然作壁上观。此为 的光盘行动，积极响应的习主席的先进号召，特此表扬一下！ 我在这里:小陈请客，这。。。这是我晚餐。。。然后这是免费的，然后。。。就没有然后了！ 我在这里:浩乃！点的神马！如意桃花红茶拿铁！！！太TM艳了~ 我在这里:STARBUCKS的wifi点解连唔上！发个微博测试下先~ 我在这里:作为一个非专业但还有点料的写手~哥表示，小学时候作文就是因为不这样写，才没有一次及格的！//: //: 转发微博小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。我家小美女今年没啥大动作，没得奖在意料之中~话说异域风情的我们就看看热闹算了。小留声机基本没希望出个莫言之类的人物，话说找音乐人自己主持自己来决定自己的最优秀简直太棒了！另外，Adele是不是沾了中国好声音的光啊？尼玛怎么不把Gangnam Style也评上啊！每年都是游乐场看电影，今年返璞归真，看着这仨小屁孩放鞭炮。话说现在的鱼雷跟以前是真不能比，擦炮也是点三个响一个。 我在:今年外婆实在不能楼梯，全家决定回老老家初一聚会，好想好想太奶奶。妈也是从小在这长大的，五十年的老宅了，时间好快！虽然没住过，可我算是平辈里唯一对这里有记忆有感情的了。一个电磁炉做十几个人的菜，难为舅奶奶了！我还敲了个发财树果实！顿时，一种久违的轻松涌上来，人生求美满，美满才最难。此windows7竟然启动了三昏钟。。。 我在:最想去的几个人的演唱会。。。忆莲姐在厦门时候我竟然“阴差阳错”地没有在厦门！虽然我没办法像谭校长那么帅，但还是灰常渴望拥抱他一下的！德华。。。我永远都觉得是世界上唯一比我英俊的人！Stephy我是有多喜欢你呀~~没有你就没有我的大学生活。最最想去的绝对是小美女那场！没有任何理由。。。热情转发！住所有福州人、认识福州人的人、在福州工作学习的人、想成为福州人的人、即将嫁到福州的人、还有爱福州和福州人的所有人新春快乐！//: 姐姐我要回福州啦！！！！！//://: //:你回福州了吗？世界上最动人的三个字，不是“我爱你”，不是“我想你”，不是“我等你”， 而是“回福州”。回福州过冬吧，你将拥有24℃的冬天；回福州过年吧，你将拥有全国省会排名第三的空气质量；回福州过年吧，这儿有你最爱的爸妈！(图片via ）这剧情介绍的。。。   你的爱情要多可贵啊！神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！「via 我是个风一样的男子」  曾经这么洗过澡的盆友请举手~        现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我竟然没有成功冲到最前排，这个脸部写真收了~第一次在內地跨年，福州大感謝，Happy 2013！晚上跟 搞伍佰跨年去啊~现在擦下我的相机跟长焦！  不错！可以带我孩子一起看！ //:《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？【《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？】尾田荣一郎在接受日本当地媒体采访时向记者表示：鱼人岛40话后，主角将进入新世界，初步计划用13年，2025年，将会迎来海贼王的完结！(转)  @//: //: 这是什么黑科技！！卧槽！！！这是什么黑科技！！我想我要回去坐他旁边了。。。//: 忘记说再见了呢T T//: 看着看着，眼泪就流下来了。爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】（Via 人人网）南方的雪跟北方看起来不太一样。 //: //：23日，邵武最偏远的桂林、金坑乡下了今冬第一场雪。好期待市区的第一场雪，你期待吗? 其实这两年的圣诞节都过的特别有意义，特地溜到了前排~很精彩！感谢 ，感谢曾经也带给我快乐的话剧，以后还会关注你们的！福州需要这样的东西。。。干什么噜！又文艺了，上周参观船政博物馆，周末欣赏了梁祝小提琴协奏曲，现在观赏话剧，哥牛逼了。。。 我在这里:怎么会不想，怎么会忘记，怎么样才能把一切一切都堆积在自己身上，咬着牙，让痛来的更猛烈些吧！邓丽欣-日久生情-话说有大半年没看了，憋了好久。。。据说人鱼岛才刚过~哥都差点把最爱给忘了，都躺上床了还是要爬起来抒发一下！什么时候开始我的大餐！ 送了二十个海绵，一分二，皮革袋子，延长线，盘。。。太给力了！新一代中端发烧友必备！正煲机中。。。 我在: //:紧张，紧张，太紧张！76人新秀韦恩斯首次先发，本想来个帅气亮相，谁想到事与愿违，霸气外露不成却出现了诡异失误！组织进攻直接传给裁判，连裁判都乐了76人新秀韦恩斯首次先发，组织进攻直接传给裁判。转发微博【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！「转」利用午休，竟然跟江维溜到船政博物馆，来马尾这么久，竟然第一次进这里，还有专业解说，又学习了一些东西。两件事：一、今天顺路回学校了，后来跟 通电话才知道她早上也回学校了，真太巧了！学校变化很大，逛一圈之后而且感觉很不错，下次有机会找   一起回学校食堂吃顿饭~二、 谈恋爱了， 你个JB木有机会了！我竟然没有成功冲到最前排，这个脸部写真收了~第一次在內地跨年，福州大感謝，Happy 2013！晚上跟 搞伍佰跨年去啊~现在擦下我的相机跟长焦！  不错！可以带我孩子一起看！ //:《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？【《海贼王》敲定2025年完结 那年我将奔4了，你呢？】尾田荣一郎在接受日本当地媒体采访时向记者表示：鱼人岛40话后，主角将进入新世界，初步计划用13年，2025年，将会迎来海贼王的完结！(转)  @//: //: 这是什么黑科技！！卧槽！！！这是什么黑科技！！我想我要回去坐他旁边了。。。//: 忘记说再见了呢T T//: 看着看着，眼泪就流下来了。爷爷变成了幽灵.【献给所有想念爷爷的孩子，还有因失去亲人痛苦和迷茫的人们】（Via 人人网）南方的雪跟北方看起来不太一样。 //: //：23日，邵武最偏远的桂林、金坑乡下了今冬第一场雪。好期待市区的第一场雪，你期待吗? 其实这两年的圣诞节都过的特别有意义，特地溜到了前排~很精彩！感谢 ，感谢曾经也带给我快乐的话剧，以后还会关注你们的！福州需要这样的东西。。。干什么噜！又文艺了，上周参观船政博物馆，周末欣赏了梁祝小提琴协奏曲，现在观赏话剧，哥牛逼了。。。 我在这里:怎么会不想，怎么会忘记，怎么样才能把一切一切都堆积在自己身上，咬着牙，让痛来的更猛烈些吧！邓丽欣-日久生情-话说有大半年没看了，憋了好久。。。据说人鱼岛才刚过~哥都差点把最爱给忘了，都躺上床了还是要爬起来抒发一下！什么时候开始我的大餐！ 送了二十个海绵，一分二，皮革袋子，延长线，盘。。。太给力了！新一代中端发烧友必备！正煲机中。。。 我在: //:紧张，紧张，太紧张！76人新秀韦恩斯首次先发，本想来个帅气亮相，谁想到事与愿违，霸气外露不成却出现了诡异失误！组织进攻直接传给裁判，连裁判都乐了76人新秀韦恩斯首次先发，组织进攻直接传给裁判。转发微博【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！「转」利用午休，竟然跟江维溜到船政博物馆，来马尾这么久，竟然第一次进这里，还有专业解说，又学习了一些东西。两件事：一、今天顺路回学校了，后来跟 通电话才知道她早上也回学校了，真太巧了！学校变化很大，逛一圈之后而且感觉很不错，下次有机会找   一起回学校食堂吃顿饭~二、 谈恋爱了， 你个JB木有机会了！现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 今天大胡子爆发了，郑帆，此事你怎么看？ //:转发微博直到很多年后，我才想起那句话的含义……（官网： ）这新闻让哥倒是觉得无所谓，不过请注意图中中国式的名字牌（塑料壳插打印红底字）、会议陶瓷杯和背景墙。。。分分钟侧漏出一个字：土！【麦蒂亲自定制食谱拒绝牛奶】详情：麦蒂 来到青岛后，为尽快恢复状态自己制定了食谱。早餐需满满一盘炒蛋清，饮品拒绝牛奶只要西柚汁；午餐和晚餐则是牛肉与鱼肉，三明治、披萨、蛋炒饭、意大利面等，煎牛肉必须要全熟。酒店则派出接待过多国政要的厨师长掌勺。农行的服务之星坑爹啊！墙上照片跟本人差距有三十岁吧。。。当哥坐在她面前的时候，直接对照片这种东西的真实度不报任何希望了！     【继续火！《江南STYLE》 福州语版MV全新出炉！】 字幕还是双语的哦！尼玛，这是在福州哪个大学宿舍拍的啊？  （原创）转咯~是概念想象图吗？我喜欢！  【蹦蹦跳跳过桥去】设计师Atelier Zündel Cristea在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。→1961年成立的国营文物老店，今天有幸拜访，据说在东南亚香港都有名的。店名还是郭沫若笔迹。 我在 今天马上去搞了，他是有调过味道拿去炊的。一定要搭配着强制卖给你。。。让哥有些不爽！不是非常新鲜，但总体还是满意，这里一共一百二。生意好到爆。。。只为徽章~2012.10.15南江濱 - 還是跟隨大潮去拍了，回歸植物攝影的感覺真好！ （图片13张 ）原文地址： 我的第一感觉也是，老了。。。//: //: 纪老师评《灌篮高手》来啦！！！纪连海说《灌篮高手》，有点百家讲坛的感觉。演讲的很专业。这个应该是首部被做成评书形式的动漫了。湘北五人都个个仔细讲解。就是这个讲坛的名字——《爱灌篮，爱泡妞》看得我想哭，老了…  注意最后一排右起第二个了没，福州人搞啤酒的，人家是威士忌杯~【酒杯微知识】喝酒时，是不是发现有不同外形的酒杯？他们有什么区别呢？不同酒适合不同的酒杯，酒杯知识，吃货赶紧收靠，吃货又刺激我了，还是海滩版本。。。！微博+百家得，爱情公寓标准配置~这东西口渴时候喝还可以！ 终于找到张智霖版的了~谢谢！//: 竭力也要为爱尽瘁 抱紧一生未觉累【 磁性版《天梯》（2011 我係外星人演唱會）】 几多对持续爱到几多岁 当生命仍能为你豁出去 千夫所指里谁理登不登对 。。。靓爆磁声+30年如一日嘅俊样，这就是張智霖【最动听音乐，微信 搜索musicsalon 或扫描下图二维码 】 今天大胡子爆发了，郑帆，此事你怎么看？ //:转发微博直到很多年后，我才想起那句话的含义……（官网： ）这新闻让哥倒是觉得无所谓，不过请注意图中中国式的名字牌（塑料壳插打印红底字）、会议陶瓷杯和背景墙。。。分分钟侧漏出一个字：土！【麦蒂亲自定制食谱拒绝牛奶】详情：麦蒂 来到青岛后，为尽快恢复状态自己制定了食谱。早餐需满满一盘炒蛋清，饮品拒绝牛奶只要西柚汁；午餐和晚餐则是牛肉与鱼肉，三明治、披萨、蛋炒饭、意大利面等，煎牛肉必须要全熟。酒店则派出接待过多国政要的厨师长掌勺。农行的服务之星坑爹啊！墙上照片跟本人差距有三十岁吧。。。当哥坐在她面前的时候，直接对照片这种东西的真实度不报任何希望了！     【继续火！《江南STYLE》 福州语版MV全新出炉！】 字幕还是双语的哦！尼玛，这是在福州哪个大学宿舍拍的啊？  （原创）转咯~是概念想象图吗？我喜欢！  【蹦蹦跳跳过桥去】设计师Atelier Zündel Cristea在巴黎塞纳河上架起了一座蹦床桥，游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。→1961年成立的国营文物老店，今天有幸拜访，据说在东南亚香港都有名的。店名还是郭沫若笔迹。 我在 今天马上去搞了，他是有调过味道拿去炊的。一定要搭配着强制卖给你。。。让哥有些不爽！不是非常新鲜，但总体还是满意，这里一共一百二。生意好到爆。。。只为徽章~2012.10.15南江濱 - 還是跟隨大潮去拍了，回歸植物攝影的感覺真好！ （图片13张 ）原文地址： 我的第一感觉也是，老了。。。//: //: 纪老师评《灌篮高手》来啦！！！纪连海说《灌篮高手》，有点百家讲坛的感觉。演讲的很专业。这个应该是首部被做成评书形式的动漫了。湘北五人都个个仔细讲解。就是这个讲坛的名字——《爱灌篮，爱泡妞》看得我想哭，老了…  注意最后一排右起第二个了没，福州人搞啤酒的，人家是威士忌杯~【酒杯微知识】喝酒时，是不是发现有不同外形的酒杯？他们有什么区别呢？不同酒适合不同的酒杯，酒杯知识，吃货赶紧收靠，吃货又刺激我了，还是海滩版本。。。！微博+百家得，爱情公寓标准配置~这东西口渴时候喝还可以！ 终于找到张智霖版的了~谢谢！//: 竭力也要为爱尽瘁 抱紧一生未觉累【 磁性版《天梯》（2011 我係外星人演唱會）】 几多对持续爱到几多岁 当生命仍能为你豁出去 千夫所指里谁理登不登对 。。。靓爆磁声+30年如一日嘅俊样，这就是張智霖【最动听音乐，微信 搜索musicsalon 或扫描下图二维码 】 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  人生如戏，人人都有自己的角色~经鉴定，  的角色是《武林外传》的郭芙蓉，还真是个抢手角色啊！    似乎有些人生来就是悲剧主角，会是谁呢？来测一下：2012.6.30鼓浪嶼 - 去時已是夕陽。 （图片19张 ）原文地址：        【福州堵城】千里江陵一日还，老子堵在西二环。两岸猿声啼不住，人人堵在铜盘路。路见不平一声吼，最难过是东街口。万里山河一片红，不堪忍受在宝龙。若问相思何处歇，转眼堵在中亭街。为赋新词强说愁，没事别去大桥头。从晚上到早上，福州人民在路上…图/2012.7.15初識瓦力 - 終於開始上新片了！在廈門結識瓦力，他跟我回到了福州。。。 （图片13张 ）原文地址： 大学很短暂的，别把时间浪费在这些上，我现在想纠结都没机会了。突然发现我好久没发微博了。。。哥哥说得对，女生总是太纠结了！好吧，以后不会了 亮哥您果然杯具。。。【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)章子怡什么时候跟撒贝宁搞到一块了！？她不是跟那什么以色列老帅哥吗？这转型也太快了吧。。。撒贝宁，哥您。。。哎不知道怎么说您了~2012.7.14單張 - 平常的隨手的一些單張，集中上圖。某人連陰天的天空都會喜歡，以後一定能看見更美天空的。 （图片13张 ）原文地址： 2012.5.1福州海峽車展...模？ - 好吧。。。我承認，車展誰看車啊！ （图片7张 ）原文地址： 2012.4.30太姥山 - 隨手風景，沒帶啥器材去，很爛的一組，算是到此一遊了！ （图片10张 ）原文地址：  某人昨晚在我家睡，晚上梦话连篇啊！劳资崩溃了。。。说实话，游毛行。。。 我在:我们首先是人，然后才是中国人！---愿明天出行平安。跪求明天游行区域、时间段。。。          跪求明天游行区域、时间段。。。          //:Taylor Swift翻唱酷玩乐队Coldplay的经典，少了一分磅礴，多了几分动情~【音乐·现场】Taylor Swift做客BBC现场翻唱酷玩乐队Coldplay经典《Viva la Vida》撩拨吉他的浅谈清唱，让这首呼唤生命，充满历史意义的歌曲，演绎的各位温柔~ 人生如戏，人人都有自己的角色~经鉴定，  的角色是《武林外传》的郭芙蓉，还真是个抢手角色啊！    似乎有些人生来就是悲剧主角，会是谁呢？来测一下：2012.6.30鼓浪嶼 - 去時已是夕陽。 （图片19张 ）原文地址：        【福州堵城】千里江陵一日还，老子堵在西二环。两岸猿声啼不住，人人堵在铜盘路。路见不平一声吼，最难过是东街口。万里山河一片红，不堪忍受在宝龙。若问相思何处歇，转眼堵在中亭街。为赋新词强说愁，没事别去大桥头。从晚上到早上，福州人民在路上…图/2012.7.15初識瓦力 - 終於開始上新片了！在廈門結識瓦力，他跟我回到了福州。。。 （图片13张 ）原文地址： 大学很短暂的，别把时间浪费在这些上，我现在想纠结都没机会了。突然发现我好久没发微博了。。。哥哥说得对，女生总是太纠结了！好吧，以后不会了 亮哥您果然杯具。。。【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)章子怡什么时候跟撒贝宁搞到一块了！？她不是跟那什么以色列老帅哥吗？这转型也太快了吧。。。撒贝宁，哥您。。。哎不知道怎么说您了~2012.7.14單張 - 平常的隨手的一些單張，集中上圖。某人連陰天的天空都會喜歡，以後一定能看見更美天空的。 （图片13张 ）原文地址： 2012.5.1福州海峽車展...模？ - 好吧。。。我承認，車展誰看車啊！ （图片7张 ）原文地址： 2012.4.30太姥山 - 隨手風景，沒帶啥器材去，很爛的一組，算是到此一遊了！ （图片10张 ）原文地址：  某人昨晚在我家睡，晚上梦话连篇啊！劳资崩溃了。。。说实话，游毛行。。。 我在:我们首先是人，然后才是中国人！---愿明天出行平安。跪求明天游行区域、时间段。。。          跪求明天游行区域、时间段。。。          //:Taylor Swift翻唱酷玩乐队Coldplay的经典，少了一分磅礴，多了几分动情~【音乐·现场】Taylor Swift做客BBC现场翻唱酷玩乐队Coldplay经典《Viva la Vida》撩拨吉他的浅谈清唱，让这首呼唤生命，充满历史意义的歌曲，演绎的各位温柔~现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 谢谢芳！改天跟你和波波吃个饭啊。生日大快乐！谢谢谢谢啊！ 祝你生日快乐。。年年18岁、、称呼太猥琐了，但是谢谢啊！    处女，生日好啊继续继续。。。  老板'生日快乐！2012.2.5森林公園 - 自認為是攝影生涯最得意的一組作品，充滿了無限的回憶，希望它帶給我的不止還有回憶。。。再見了，我的舊人生！ （图片12张 ）原文地址： 今晚差点没命了。。。佛祖保佑！  这货怎么看怎么像个土大款，不是吗？你要好好为他的穿着把关一下了。2012.1.31南後街 - 其中收錄了一些早期人像。。。 （图片16张 ）原文地址：  登云水库大坝，光斑二重奏（2）设备：尼康D3000 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO200 曝光补偿 无 地址：什么中国好声音，什么国内综艺，什么选秀简直弱爆了~~在家看我家小美女2010年日本Summer Sonic演唱会！才是真正的享受音乐。话说，丫怎么去日本了？？啥时候来福州啊！！不过你不来，我迟早有一天会过去的！I know something’s gone awry but I feel like going on...I know I could be wrong but I also could be right.Big Baby Driver-You Are Everywhere-特别的一天 - 匆忙的上帝也许无法顾及到每一个人 但一定眷顾了你 这一天 你睁开眼看到世界 当第一束光照进你的心灵 你就注定会是一个天使  原文地址： 为什么我还是不知道？当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！~喜欢请关注  无聊到这种程度。。。 我在:全车好像是我最小啊。。。哥这是要被带到哪去？ 我在 谢谢芳！改天跟你和波波吃个饭啊。生日大快乐！谢谢谢谢啊！ 祝你生日快乐。。年年18岁、、称呼太猥琐了，但是谢谢啊！    处女，生日好啊继续继续。。。  老板'生日快乐！2012.2.5森林公園 - 自認為是攝影生涯最得意的一組作品，充滿了無限的回憶，希望它帶給我的不止還有回憶。。。再見了，我的舊人生！ （图片12张 ）原文地址： 今晚差点没命了。。。佛祖保佑！  这货怎么看怎么像个土大款，不是吗？你要好好为他的穿着把关一下了。2012.1.31南後街 - 其中收錄了一些早期人像。。。 （图片16张 ）原文地址：  登云水库大坝，光斑二重奏（2）设备：尼康D3000 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO200 曝光补偿 无 地址：什么中国好声音，什么国内综艺，什么选秀简直弱爆了~~在家看我家小美女2010年日本Summer Sonic演唱会！才是真正的享受音乐。话说，丫怎么去日本了？？啥时候来福州啊！！不过你不来，我迟早有一天会过去的！I know something’s gone awry but I feel like going on...I know I could be wrong but I also could be right.Big Baby Driver-You Are Everywhere-特别的一天 - 匆忙的上帝也许无法顾及到每一个人 但一定眷顾了你 这一天 你睁开眼看到世界 当第一束光照进你的心灵 你就注定会是一个天使  原文地址： 为什么我还是不知道？当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么！~喜欢请关注  无聊到这种程度。。。 我在:全车好像是我最小啊。。。哥这是要被带到哪去？ 我在 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2011.11.12西湖花展（人像篇） - 柔光處理，我是不是用的太過了？ （图片8张 ）原文地址： 2011.11.12西湖花展（花篇） - 這菊花也太美了！簡直就像是人工做出來的 （图片6张 ）原文地址： 一天跑了6个地方。。。哥貌似已经过了实习期了！很给力啊。。。 我在:2011.11.8家..雨 - 它要開了。。。 （图片7张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第1名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第1名？小意思！来抢挑战我吧！2011.10.30烏龍江濕地公園&南嶼 - 舊江心橋和新的三縣洲，當時見到此兩橋分別是5歲和15歲，都是激動不已。十年的變化就在於此了，我真的很愛福州，因為對它們是 （图片8张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第2名！我是宾果达人，刚刚在北京抢到第2名？小意思！来抢挑战我吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2011.10.27農大植物園+金山寺一幅 - 對於畫面就不多做介紹了，一面我優美的文字遮掩了它本身的美麗。 （图片14张 ）原文地址： 看到第二款我已经hold不住了！可视角度1-2度是什么概念？布列松的敏锐感觉有毛用，要孙悟空才能找的到拍摄物体吧！！果然为丧心病狂之大作啊 哈哈哈哈 100万~~【图】尼康家族中极为罕见的三位超超顶级镜头（100万元级别）-尼康品牌-蜂鸟摄影论坛   （分享自 ）2011.10.19登雲水庫 - 登雲水庫全貌，其實這是個人工湖，周邊十平方公里的氣候由它調節，有很多人工痕跡，但還是很美很自然，在福州市區已經十分難得， （图片9张 ）原文地址： 2011.10.15師大旗山校區 - 鐘樓，不知道學生們現在都是抬頭看它，還是低頭看手機 （图片7张 ）原文地址： 2011.10.13福州南街印象 - 當鋪門口的木牌，現在已經只是個景觀，當鋪興旺的時代已經過去了。 （图片7张 ）原文地址： 2011.10.2-10.4永安石林 - 神仙洞就在于此了，但是我怎麼覺得是個妖精住的地方。 （图片6张 ）原文地址： 2011.9.30逛逛西湖 - 這一張像是螞蟻，而下面一張就好似大象。 （图片5张 ）原文地址： 2011.11.12西湖花展（人像篇） - 柔光處理，我是不是用的太過了？ （图片8张 ）原文地址： 2011.11.12西湖花展（花篇） - 這菊花也太美了！簡直就像是人工做出來的 （图片6张 ）原文地址： 一天跑了6个地方。。。哥貌似已经过了实习期了！很给力啊。。。 我在:2011.11.8家..雨 - 它要開了。。。 （图片7张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第1名！我是宾果达人，刚刚在香港抢到第1名？小意思！来抢挑战我吧！2011.10.30烏龍江濕地公園&南嶼 - 舊江心橋和新的三縣洲，當時見到此兩橋分別是5歲和15歲，都是激動不已。十年的變化就在於此了，我真的很愛福州，因為對它們是 （图片8张 ）原文地址： 宾果前三名不仅可以获得更多游戏币奖励，还可以获得额外的宾果币奖励哟！ 宾果第2名！我是宾果达人，刚刚在北京抢到第2名？小意思！来抢挑战我吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2011.10.27農大植物園+金山寺一幅 - 對於畫面就不多做介紹了，一面我優美的文字遮掩了它本身的美麗。 （图片14张 ）原文地址： 看到第二款我已经hold不住了！可视角度1-2度是什么概念？布列松的敏锐感觉有毛用，要孙悟空才能找的到拍摄物体吧！！果然为丧心病狂之大作啊 哈哈哈哈 100万~~【图】尼康家族中极为罕见的三位超超顶级镜头（100万元级别）-尼康品牌-蜂鸟摄影论坛   （分享自 ）2011.10.19登雲水庫 - 登雲水庫全貌，其實這是個人工湖，周邊十平方公里的氣候由它調節，有很多人工痕跡，但還是很美很自然，在福州市區已經十分難得， （图片9张 ）原文地址： 2011.10.15師大旗山校區 - 鐘樓，不知道學生們現在都是抬頭看它，還是低頭看手機 （图片7张 ）原文地址： 2011.10.13福州南街印象 - 當鋪門口的木牌，現在已經只是個景觀，當鋪興旺的時代已經過去了。 （图片7张 ）原文地址： 2011.10.2-10.4永安石林 - 神仙洞就在于此了，但是我怎麼覺得是個妖精住的地方。 （图片6张 ）原文地址： 2011.9.30逛逛西湖 - 這一張像是螞蟻，而下面一張就好似大象。 （图片5张 ）原文地址： 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 发现一家不错书店，位于厦大群贤楼一楼中厅，叫《厦大时光》，大部分卖畅销书跟名著和生活小玩意，还有看书吧跟喝东西的。装修挺好，特别柜台是由书堆积而成，空调不太冷，可能是要让顾客在书香中找寻自然之真谛。。。  太阳到湖人，绿军到热火，这种交易在原则上都不会发生的竟然发生，看来联盟有点不正常，很期待魔兽的交易。。我的手机今天竟然会提醒我七七事变。。。  有个人一事无成还整天嫌弃对他死心塌地的老婆。一天他捡到神灯可有三个愿望。遂许愿，第一个求变得很有能力，实现了。第二个是希望自己很有钱，马上有一千万美金落到了他面前。第三个他说要一个完美的女人爱他并来到他身边，许完之后他满心欢喜地等着。。。结果他的老婆推门走了进来。。。在厦门呆得连公交车都会坐了。。。 我在   秘书大人您不幸中标了。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）虽然一直都很爱湖人，但是从来没有像现在这么爱湖人！我姐 要吃他们家的馅饼。。。 想去嘛？厦门夜景...厦门。。。哥又要来了。。。虽然哥挺喜欢你，但也经不住这么多次见面啊 ！审美疲劳了都~舍友对我说：我不碰你能让你的左脚抬不起来。我不信，遂让他试试。他说：那好，请把你的右脚先抬起来。。。  请注意我微博上的个人简介~又一张传世之作啊，发微博时特意把曲线调高了些。大家欣赏下       善意的批评是允许的，但要注意尺度设备：尼康D5100 F3.5 焦距：18mm 曝光时间：1/8sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无厦门，鼓浪屿上空的余晖。天总是比人先明白，这一天快过去了；天也总是比人先知道，下一个日出在什么时候；不要以为它高高在上，那是假象，因为天也踩在脚下，只是我们把心放得太低太低。。。这位老先生已经在这个酒店两周了，从来都是一个人，经常一个人坐在咖啡厅拿着Ipad自言自语，要不就是坐在餐厅发呆，对每个人都会说一句:你好。很认真地在孤单，那他自己会不会这么觉得我就不清楚了。他究竟来这里是做什么的呢？ 我在 发现一家不错书店，位于厦大群贤楼一楼中厅，叫《厦大时光》，大部分卖畅销书跟名著和生活小玩意，还有看书吧跟喝东西的。装修挺好，特别柜台是由书堆积而成，空调不太冷，可能是要让顾客在书香中找寻自然之真谛。。。  太阳到湖人，绿军到热火，这种交易在原则上都不会发生的竟然发生，看来联盟有点不正常，很期待魔兽的交易。。我的手机今天竟然会提醒我七七事变。。。  有个人一事无成还整天嫌弃对他死心塌地的老婆。一天他捡到神灯可有三个愿望。遂许愿，第一个求变得很有能力，实现了。第二个是希望自己很有钱，马上有一千万美金落到了他面前。第三个他说要一个完美的女人爱他并来到他身边，许完之后他满心欢喜地等着。。。结果他的老婆推门走了进来。。。在厦门呆得连公交车都会坐了。。。 我在   秘书大人您不幸中标了。。。据说你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人， 你敢不敢@ TA出来吗？（转）虽然一直都很爱湖人，但是从来没有像现在这么爱湖人！我姐 要吃他们家的馅饼。。。 想去嘛？厦门夜景...厦门。。。哥又要来了。。。虽然哥挺喜欢你，但也经不住这么多次见面啊 ！审美疲劳了都~舍友对我说：我不碰你能让你的左脚抬不起来。我不信，遂让他试试。他说：那好，请把你的右脚先抬起来。。。  请注意我微博上的个人简介~又一张传世之作啊，发微博时特意把曲线调高了些。大家欣赏下       善意的批评是允许的，但要注意尺度设备：尼康D5100 F3.5 焦距：18mm 曝光时间：1/8sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无厦门，鼓浪屿上空的余晖。天总是比人先明白，这一天快过去了；天也总是比人先知道，下一个日出在什么时候；不要以为它高高在上，那是假象，因为天也踩在脚下，只是我们把心放得太低太低。。。这位老先生已经在这个酒店两周了，从来都是一个人，经常一个人坐在咖啡厅拿着Ipad自言自语，要不就是坐在餐厅发呆，对每个人都会说一句:你好。很认真地在孤单，那他自己会不会这么觉得我就不清楚了。他究竟来这里是做什么的呢？ 我在 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 没想到阿隆索F1赛车开得好，球也踢得这么好啊！ 烟雨蒙蒙的清晨，你站在窗前，心里非常惆怅，感慨万千，曾彷徨过，曾仰望过，曾失落过，但曾经代替不了现在，活在当下，曾经终究不是未来，水一滴滴从屋檐自由落下，思绪也随它荡漾开来，突然发现当它通过屋檐下高为1.4m的窗户时，用时0.2s，空气阻力不计，取g=10m/s2。求此窗户离屋檐的距离。西班牙人员齐整上下一心，携小组头名出线；法国估计连上下一心都做不到，小组赛更是以丢脸方式突围，在账面和气势上已经落后西班牙一大截，再加上高卢军团的进攻一直是有一下没一下，若有奇迹发生，我认为只能因为是点球决战和魔咒了，问题是法国的后防线能保证120分钟内Hold住？渔村1 渔村2 端午快乐！ 端午不看龙舟看什么！各地文化差异。。。这baby很可爱啊！ //: 7岁小孩要逆天！华丽运球让人叹服7岁小孩要逆天！华丽运球让人叹服这个碉堡了。。。【河南平顶山市中心大屏幕播苍井空AV近20分钟】6月19日晚上7点左右，平顶山和平大道商业街三楼的广告屏幕开始播放色情影片，播放时间近20分钟。当晚，众多网友通过微博爆料“平顶山市中心德克士上面大屏幕播放黄片”，爆料微博附有网友拍到的图片和视频。销魂睡裤哥...于厦门中山路拍摄。   看看是吧~    这庙会果然厦门也有，在中山路，人没有福州那么多，台风天也比较凉爽，逛起来舒服。还有，东西比福州的多多了~整条中山路从头到尾啊！我又去搞中山路沙茶面了。。。话说厦门也搞了个庙会，比福州的不知道好多少倍，人也不挤，所以福州那个我绝对不去了。没见过这么大的床！2.4米！《鲜芋仙》。。。  哥在厦门，明天回去。 没想到阿隆索F1赛车开得好，球也踢得这么好啊！ 烟雨蒙蒙的清晨，你站在窗前，心里非常惆怅，感慨万千，曾彷徨过，曾仰望过，曾失落过，但曾经代替不了现在，活在当下，曾经终究不是未来，水一滴滴从屋檐自由落下，思绪也随它荡漾开来，突然发现当它通过屋檐下高为1.4m的窗户时，用时0.2s，空气阻力不计，取g=10m/s2。求此窗户离屋檐的距离。西班牙人员齐整上下一心，携小组头名出线；法国估计连上下一心都做不到，小组赛更是以丢脸方式突围，在账面和气势上已经落后西班牙一大截，再加上高卢军团的进攻一直是有一下没一下，若有奇迹发生，我认为只能因为是点球决战和魔咒了，问题是法国的后防线能保证120分钟内Hold住？渔村1 渔村2 端午快乐！ 端午不看龙舟看什么！各地文化差异。。。这baby很可爱啊！ //: 7岁小孩要逆天！华丽运球让人叹服7岁小孩要逆天！华丽运球让人叹服这个碉堡了。。。【河南平顶山市中心大屏幕播苍井空AV近20分钟】6月19日晚上7点左右，平顶山和平大道商业街三楼的广告屏幕开始播放色情影片，播放时间近20分钟。当晚，众多网友通过微博爆料“平顶山市中心德克士上面大屏幕播放黄片”，爆料微博附有网友拍到的图片和视频。销魂睡裤哥...于厦门中山路拍摄。   看看是吧~    这庙会果然厦门也有，在中山路，人没有福州那么多，台风天也比较凉爽，逛起来舒服。还有，东西比福州的多多了~整条中山路从头到尾啊！我又去搞中山路沙茶面了。。。话说厦门也搞了个庙会，比福州的不知道好多少倍，人也不挤，所以福州那个我绝对不去了。没见过这么大的床！2.4米！《鲜芋仙》。。。  哥在厦门，明天回去。 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 志明眼中的上海（1），我最佩服这里的地方就是，除了水泥森林以外，还能看到小小洋房和高楼大厦交相辉映。。。用词也许不当，但也就如此了，法国梧桐比福州的芒果树好看，但还是福州的有产值嘛！嘿嘿！志明眼中的上海（2），这只懒猫。。。志明眼中的上海（3），之前好像有拍过外滩，一草一木一砖一瓦都有这里独特的味道。其实为什么说深圳再发达也不能成为上海愿意就是如此，此地必须有历史，有底蕴，所以还是很看好福州的~画面见过不少，但是感叹当时美国人的摄影技术和设备的先进啊！美国人拍摄的1983年的中国，那一年你多大？我擦...这个看过没？超级拉仇恨+看到.avi我震精。。。最拉仇恨的职业小陆家的麦地真是太棒了！人说农家再乱也比城里纯洁，这里人静风和，就是蜻蜓见我走近，也没有飞去之意。这里虽不是我的家乡，可也让人内心安宁，不过还是想着回家，纯粹赞美一下此地而已。这正是：此处无山也无水，却过名胜好几回。人情淳朴楼甚美，却不抵我急盼归。俗话说，苏杭足，天下富。（呵呵我说的！）意思就那样，小陆家就有这么大一片麦田了，这还是半熟，要是全熟可是更大一片金黄呀！又见陆林睿，太爱他了！就是怕生，见到我直哭，好容易拍到几张，手上的金锁是我送的。 你懂得~//: 怎么东尼本尊好像转发了……我呵…说啥好呢……呵呵…… 【健哥，一路走好！！！】马刺也太TM稳了吧！雷霆这群小朋友过嫩了，还弄费舍尔过来，其实我根本就不觉得费舍尔有什么领导才能，也就劳资谈判能用的上。还有季后赛经验跟马刺这群人比算什么？看帕克后面这个傻冒。。。转发  //:朋友们求扩散！     本人于5月29日下午18点左右，在华林路台湾饭店至琴亭高架桥区间，丢失棕色钱包一个，内有身份证、银行卡、单位卡等重要证件，望好心人捡到后于我联系，必有重谢！邹先生：13635288689,18661612167。 ， ,，，，帮忙转发一下，多谢！回家了，太高兴了。我在这里: 赵薇跳江桥。。。外白渡。。。情深深雨蒙蒙你还会不会记得？      天气好舒服，希望事情也办得顺利些。我在这里: 我在这里:上海街头的梧桐树很美吧？忙里偷闲欣赏一下。 志明眼中的上海（1），我最佩服这里的地方就是，除了水泥森林以外，还能看到小小洋房和高楼大厦交相辉映。。。用词也许不当，但也就如此了，法国梧桐比福州的芒果树好看，但还是福州的有产值嘛！嘿嘿！志明眼中的上海（2），这只懒猫。。。志明眼中的上海（3），之前好像有拍过外滩，一草一木一砖一瓦都有这里独特的味道。其实为什么说深圳再发达也不能成为上海愿意就是如此，此地必须有历史，有底蕴，所以还是很看好福州的~画面见过不少，但是感叹当时美国人的摄影技术和设备的先进啊！美国人拍摄的1983年的中国，那一年你多大？我擦...这个看过没？超级拉仇恨+看到.avi我震精。。。最拉仇恨的职业小陆家的麦地真是太棒了！人说农家再乱也比城里纯洁，这里人静风和，就是蜻蜓见我走近，也没有飞去之意。这里虽不是我的家乡，可也让人内心安宁，不过还是想着回家，纯粹赞美一下此地而已。这正是：此处无山也无水，却过名胜好几回。人情淳朴楼甚美，却不抵我急盼归。俗话说，苏杭足，天下富。（呵呵我说的！）意思就那样，小陆家就有这么大一片麦田了，这还是半熟，要是全熟可是更大一片金黄呀！又见陆林睿，太爱他了！就是怕生，见到我直哭，好容易拍到几张，手上的金锁是我送的。 你懂得~//: 怎么东尼本尊好像转发了……我呵…说啥好呢……呵呵…… 【健哥，一路走好！！！】马刺也太TM稳了吧！雷霆这群小朋友过嫩了，还弄费舍尔过来，其实我根本就不觉得费舍尔有什么领导才能，也就劳资谈判能用的上。还有季后赛经验跟马刺这群人比算什么？看帕克后面这个傻冒。。。转发  //:朋友们求扩散！     本人于5月29日下午18点左右，在华林路台湾饭店至琴亭高架桥区间，丢失棕色钱包一个，内有身份证、银行卡、单位卡等重要证件，望好心人捡到后于我联系，必有重谢！邹先生：13635288689,18661612167。 ， ,，，，帮忙转发一下，多谢！回家了，太高兴了。我在这里: 赵薇跳江桥。。。外白渡。。。情深深雨蒙蒙你还会不会记得？      天气好舒服，希望事情也办得顺利些。我在这里: 我在这里:上海街头的梧桐树很美吧？忙里偷闲欣赏一下。 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 海峡车展作业终于在今天交了 ，如所有去的人说的，车模是真不怎样，其实细想了一下，并不是人不漂亮，每个地方都有美跟不美的。还是俗话说的好：人靠衣装。服饰跟化妆问题起了重要作用，本届车模的衣着实在不敢令人恭维，连T桖衬衫都有，人再漂亮也没用啊，挑了少数衣着还行的，不废话上图。我个人是比较喜欢这个，想要车模组图的私M我~车模现场。。。又见猥琐男，看见后面那个黄色衣服的没？太让人。。。无语了。。。何必呢这是~ 这个你觉得怎样？有气质~说是本届最美车模，你觉得呢？这个大众MM还是不错的，化妆加了不少分。本届车展作业... 说句实话，真没多少很漂亮的！作为摄影爱好者，首先最难的人像摄影肯定是要涉足的，而且P一下图还是能看的。昊锐MM。。。作业还是要交的，既然去了，也要对的起门票。从统一奶茶“好心情官网”分享了 小丸子很勤劳啊~ 就算外面在下雨，心情也要很好，因为今天已经是周五了。 太姥景色（1）五一太姥山一游，路遇大雨，游客满山，还是带回来几张见闻。有幸见得云海，不过摄影技术有限，景色评价还是不错！山中空气温度适宜，也不太高，是个好景区，同时感叹大自然之鬼斧神工。太姥景色（2）太姥殿前的石狮子，雕工不错！太姥景色（3）摄影生涯至今，除了乌山的花展那天，没有碰上过好天气，看来对付不同天气光线的能力还是很弱的，后期处理的技术还是需要继续加强！阳光会顺着缝隙流进来，滋润岩壁上的青苔，多么勤劳的阳光！于网络跪求PS者必死无疑。 这个怎么搞出来的？吐烟圈算什么，牛人吐水圈给你看看 海峡车展作业终于在今天交了 ，如所有去的人说的，车模是真不怎样，其实细想了一下，并不是人不漂亮，每个地方都有美跟不美的。还是俗话说的好：人靠衣装。服饰跟化妆问题起了重要作用，本届车模的衣着实在不敢令人恭维，连T桖衬衫都有，人再漂亮也没用啊，挑了少数衣着还行的，不废话上图。我个人是比较喜欢这个，想要车模组图的私M我~车模现场。。。又见猥琐男，看见后面那个黄色衣服的没？太让人。。。无语了。。。何必呢这是~ 这个你觉得怎样？有气质~说是本届最美车模，你觉得呢？这个大众MM还是不错的，化妆加了不少分。本届车展作业... 说句实话，真没多少很漂亮的！作为摄影爱好者，首先最难的人像摄影肯定是要涉足的，而且P一下图还是能看的。昊锐MM。。。作业还是要交的，既然去了，也要对的起门票。从统一奶茶“好心情官网”分享了 小丸子很勤劳啊~ 就算外面在下雨，心情也要很好，因为今天已经是周五了。 太姥景色（1）五一太姥山一游，路遇大雨，游客满山，还是带回来几张见闻。有幸见得云海，不过摄影技术有限，景色评价还是不错！山中空气温度适宜，也不太高，是个好景区，同时感叹大自然之鬼斧神工。太姥景色（2）太姥殿前的石狮子，雕工不错！太姥景色（3）摄影生涯至今，除了乌山的花展那天，没有碰上过好天气，看来对付不同天气光线的能力还是很弱的，后期处理的技术还是需要继续加强！阳光会顺着缝隙流进来，滋润岩壁上的青苔，多么勤劳的阳光！于网络跪求PS者必死无疑。 这个怎么搞出来的？吐烟圈算什么，牛人吐水圈给你看看 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  祝你清明节快乐！//: 我喜欢这个屁股~~~~死戳~~~据说介素史上最销魂的小屁屁，好想去戳它两下。。。迟来的电影。没太多的台词，眼神和面部表情却恰到好处地让表演姿色无限（这个词貌似用得不太恰当，但我还是想用它），情感渲染也很到位，是一部好电影。不过，我个人认为还是和国外顶级文艺影片有一丝丝差距，影片有亚洲人的细腻，可是表现得好像不太充分，也可能是题材所限，显得太淡。--评《晚秋》馋一下你们~ 一觉醒来，发现鼻子扭了。。。这算什么？睡觉也扭鼻子~~我。。@#￥%……&《晚秋》，最有意思的桥段，好和坏，到底什么是好，什么是坏？没有多少的台词，眼神的表演却让人深刻。如果只有安娜或者只有勋，那无论如何都不能完整。你下午不是出来了吗？怎么还在学校。。。舅舅没去接你吗？//: 我前面看成一起洗一起洗泪流满面啊//: 停水去我宿舍洗澡吧，一直洗一直洗～怎么可以停水啊，物业还说什么来水时间不确定。。。愚人节愚我们老百姓是吧  荔枝肉不是应该是红的吗？今天中午巴巴煮了一碗荔枝肉，味道吃起来100分！！！100分！！！男人快带上你们的围裙吧这是假的吧！怎么那么像橡胶？//: 哇~~好喜欢呀！！超超超级可爱！超想捏他！！！非常喜欢这样的设计！【嵌入式书房】这样温暖的小书柜，让你可以随心所欲地畅游在书海里。 来自糖友未成年火鸡--的收集  >>>   又出了~//: 这算是第二季吗？ 快来看这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型  翻看原来的照片，发现原来鸽子的屁股是这个样子滴~~（摄于福州温泉公园，2012年元月）昨天游完1500去打篮球被虐了。。。今晚要找回面子啊！你觉得有可能吗？要是他去的话，那哥俩就全部变成快攻箭头了。【美媒曝纳什有意投热火】据ESPN报道，太阳队的灵魂史蒂夫-纳什今夏将成为自由球员。他在参加一场节目时，被问到假设詹姆斯请他加入迈阿密，为总冠军做最后一搏，他会同意吗？纳什回答:“当然，我会考虑他的建议，他是一名现象级人物。我喜欢他们（热火队）现在所做的一切。”什么是幸福？什么是满足？我爹给了我一个挺好看的鼻子，但却没有把鼻炎遗传给我，这就是很幸福的事。其实每个人都是这样，不一定是有多惊喜的事发生，可是却很难有人保持常常的快乐。 背光梨花。还挺有味道，特别是每朵花的边是有一圈亮的有木有~设备：尼康D5100 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/640sec ISO100 曝光补偿 无 祝你清明节快乐！//: 我喜欢这个屁股~~~~死戳~~~据说介素史上最销魂的小屁屁，好想去戳它两下。。。迟来的电影。没太多的台词，眼神和面部表情却恰到好处地让表演姿色无限（这个词貌似用得不太恰当，但我还是想用它），情感渲染也很到位，是一部好电影。不过，我个人认为还是和国外顶级文艺影片有一丝丝差距，影片有亚洲人的细腻，可是表现得好像不太充分，也可能是题材所限，显得太淡。--评《晚秋》馋一下你们~ 一觉醒来，发现鼻子扭了。。。这算什么？睡觉也扭鼻子~~我。。@#￥%……&《晚秋》，最有意思的桥段，好和坏，到底什么是好，什么是坏？没有多少的台词，眼神的表演却让人深刻。如果只有安娜或者只有勋，那无论如何都不能完整。你下午不是出来了吗？怎么还在学校。。。舅舅没去接你吗？//: 我前面看成一起洗一起洗泪流满面啊//: 停水去我宿舍洗澡吧，一直洗一直洗～怎么可以停水啊，物业还说什么来水时间不确定。。。愚人节愚我们老百姓是吧  荔枝肉不是应该是红的吗？今天中午巴巴煮了一碗荔枝肉，味道吃起来100分！！！100分！！！男人快带上你们的围裙吧这是假的吧！怎么那么像橡胶？//: 哇~~好喜欢呀！！超超超级可爱！超想捏他！！！非常喜欢这样的设计！【嵌入式书房】这样温暖的小书柜，让你可以随心所欲地畅游在书海里。 来自糖友未成年火鸡--的收集  >>>   又出了~//: 这算是第二季吗？ 快来看这张图叫做：千万不要相信齐刘海女生的脸型  翻看原来的照片，发现原来鸽子的屁股是这个样子滴~~（摄于福州温泉公园，2012年元月）昨天游完1500去打篮球被虐了。。。今晚要找回面子啊！你觉得有可能吗？要是他去的话，那哥俩就全部变成快攻箭头了。【美媒曝纳什有意投热火】据ESPN报道，太阳队的灵魂史蒂夫-纳什今夏将成为自由球员。他在参加一场节目时，被问到假设詹姆斯请他加入迈阿密，为总冠军做最后一搏，他会同意吗？纳什回答:“当然，我会考虑他的建议，他是一名现象级人物。我喜欢他们（热火队）现在所做的一切。”什么是幸福？什么是满足？我爹给了我一个挺好看的鼻子，但却没有把鼻炎遗传给我，这就是很幸福的事。其实每个人都是这样，不一定是有多惊喜的事发生，可是却很难有人保持常常的快乐。 背光梨花。还挺有味道，特别是每朵花的边是有一圈亮的有木有~设备：尼康D5100 F13 焦距：18mm 曝光时间：1/640sec ISO100 曝光补偿 无现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   虞美人是一个小女孩吗？ //:喜欢宫崎骏的动画的童鞋注意咯！【消息】《虞美人盛开的山坡》3月7日在东京举行DVD与蓝光的发行记者会，影片《虞美人盛开的山坡》DVD与蓝光将于2012年6月20日在日本全国发行。图为导演宫崎吾朗和为片中女主松崎海配音的长泽雅美在发布会上。（也就是说要到6月20日之后国内才会有片源，期待这部动画的盆友要耐心等待了哦~）福州东泰路，鼓二小门口的迷你小交通信号灯萌到我了！  墙纸贴好了~今天地板、淋浴房跟浴室柜也会好的！我家快完成啦！留下？忠诚？不管怎么说现在的我对他还是有些钦佩的。在面对人生的重大决定时，不是每个人都能做出正确的选择，也许这次他的选择对于大多数人来说是正确的。是的，在某些时候某些东西比冠军来的重要，它们就存在于内心。不过他是在用自己这样的行动来扇那位6号球员的耳光吗？全部都有！MD我这人就是容易感动！ //: //: //: 如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。喜欢创意请多多支持如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。外婆！你一定要好好的！没有你就没有我。。。我一定会用尽全力守护你的！虽然在我心中《鬼迷心窍》的最佳演绎着永远是李宗盛，但是我这么多年最爱的歌，从我生命中第一个偶像周华健的嘴里唱出来，实在是不忍切换曲目啊！第二句就已经被融化了，这是什么声音啊！！简直就是天籁。。。没办法，天生不爱解释啊~~//: 我发现处女座的人都有冷暴力。。。不知道说什么好的时候就别说，不知道该怎么说的时候也别说，只是想说说话而已的时候更别说，反正沉默是非常可贵的，这更是处女星座冷暴力的根源。。。不知道说什么好的时候就别说，不知道该怎么说的时候也别说，只是想说说话而已的时候更别说，反正沉默是非常可贵的，这更是处女星座冷暴力的根源。。。【看过的最精彩的一则微小说】。。。说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀，你却出了布。Nothing's Gonna Change My Love For You...方大同-Nothing's...-我擦。。。 //:文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…”  中了。。。//:你中枪没？据说，有强迫症的孩子玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。。。。你中枪没？ 投稿我擦。。。这都编得出来。。。  //:看来白娘子这次真的走了，太阳出来罗艾，喜洋洋咯……白娘子和许仙吵架，许出走未归；白不放心下界来找，以为又被法海拐走；认不得路，在百度地图输入“金山寺，西湖，法海寺“，结果就到了福州，连下几月雨，想逼出许仙！许仙你就出来吧！（via： ）回复:不要转移话题，我们现在谈的是你们！还有，亮亮就亮亮，那个你们给我去掉~ //:回复：看来你们亮亮有事瞒着你 最近发生的口味奇特？到底是要结婚还是只想谈恋爱？喜欢不喜欢？合适不合适？头疼  虞美人是一个小女孩吗？ //:喜欢宫崎骏的动画的童鞋注意咯！【消息】《虞美人盛开的山坡》3月7日在东京举行DVD与蓝光的发行记者会，影片《虞美人盛开的山坡》DVD与蓝光将于2012年6月20日在日本全国发行。图为导演宫崎吾朗和为片中女主松崎海配音的长泽雅美在发布会上。（也就是说要到6月20日之后国内才会有片源，期待这部动画的盆友要耐心等待了哦~）福州东泰路，鼓二小门口的迷你小交通信号灯萌到我了！  墙纸贴好了~今天地板、淋浴房跟浴室柜也会好的！我家快完成啦！留下？忠诚？不管怎么说现在的我对他还是有些钦佩的。在面对人生的重大决定时，不是每个人都能做出正确的选择，也许这次他的选择对于大多数人来说是正确的。是的，在某些时候某些东西比冠军来的重要，它们就存在于内心。不过他是在用自己这样的行动来扇那位6号球员的耳光吗？全部都有！MD我这人就是容易感动！ //: //: //: 如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。喜欢创意请多多支持如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。外婆！你一定要好好的！没有你就没有我。。。我一定会用尽全力守护你的！虽然在我心中《鬼迷心窍》的最佳演绎着永远是李宗盛，但是我这么多年最爱的歌，从我生命中第一个偶像周华健的嘴里唱出来，实在是不忍切换曲目啊！第二句就已经被融化了，这是什么声音啊！！简直就是天籁。。。没办法，天生不爱解释啊~~//: 我发现处女座的人都有冷暴力。。。不知道说什么好的时候就别说，不知道该怎么说的时候也别说，只是想说说话而已的时候更别说，反正沉默是非常可贵的，这更是处女星座冷暴力的根源。。。不知道说什么好的时候就别说，不知道该怎么说的时候也别说，只是想说说话而已的时候更别说，反正沉默是非常可贵的，这更是处女星座冷暴力的根源。。。【看过的最精彩的一则微小说】。。。说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀，你却出了布。Nothing's Gonna Change My Love For You...方大同-Nothing's...-我擦。。。 //:文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…”  中了。。。//:你中枪没？据说，有强迫症的孩子玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。。。。你中枪没？ 投稿我擦。。。这都编得出来。。。  //:看来白娘子这次真的走了，太阳出来罗艾，喜洋洋咯……白娘子和许仙吵架，许出走未归；白不放心下界来找，以为又被法海拐走；认不得路，在百度地图输入“金山寺，西湖，法海寺“，结果就到了福州，连下几月雨，想逼出许仙！许仙你就出来吧！（via： ）回复:不要转移话题，我们现在谈的是你们！还有，亮亮就亮亮，那个你们给我去掉~ //:回复：看来你们亮亮有事瞒着你 最近发生的口味奇特？到底是要结婚还是只想谈恋爱？喜欢不喜欢？合适不合适？头疼现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 今天忽然想去查下泼硫酸会被判多重，结果：01年，广州漂亮姑娘毁容，凶手汤永强被判处死刑；03年，上海泼洒点燃汽油伤害女友毁容的程军，被判处死刑；04年，福建毛锡明用浓硫酸将被害人魏丽琼及其母宋秀锦烧伤，被判处死刑；10年，女子张雯艳因提出分手，被男友董利平泼硫酸惨遭毁容。凶手被判处死刑。这小盆友的才能不能被埋没啊~~//: 当代的张铁生孩纸，你太有才了。。。看着镜子，想着曾经的自己，你是满意，怀念，还是叹息。。。叶厚有棱犀甲健，花深少态鹤头丹。（1）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/20sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先犀甲凌寒碧叶重，玉杯擎处露华浓。设备：尼康D5100 F4.2 焦距：55mm 曝光时间：1/25sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先东园三月雨兼风，桃李飘零扫地空。（3）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/15sec ISO400 曝光补偿 无 快门优先久陪方丈曼陀雨，羞对先生苜蓿盘。有情、有悲啊~~（4）奥胖全明星赛的时候单打帮主，篮下脚步相当牛B啊！   跟 很2的合影，远远是没有哥那么自然那么上镜啊！话说，这两个人还挺有夫妻相。。。 来福州了，带来了很久以前才有过的美好跟快乐！ 先跟她去汉拿山吃了一顿，随后哥才赶到。总之老板很开心啊！真想你们！另外，你额头那个豆豆敢不敢遮住？詹韦吃汉堡。。。LOVE竟然击败了哥的KD。。。帕克那姿势。。。扣篮大赛没腕儿。。。All Star为什么不请我家Taylor Swift过去唱一下~  每年的祭祖到了，魏氏宗亲会，虔诚上香，代代和美。牢记祖训，延续书香和仁义，做一个让世界因为我有一点点不一样的人。好久没有尝试上篮的感觉了，什么时候去打场球吧~百无聊赖的一天，不过下午收到了 胡老师父亲的《寰球诗聲》，真是又惊又喜。赶紧翻了翻，非常的棒！内容相当丰富。有幸和当代诗坛亲密接触，是我的福气哦！非常可爱的小盆友~   【超有趣的小子】看外国小盆友超激情上学路，超强坐骑啊！！ 今天忽然想去查下泼硫酸会被判多重，结果：01年，广州漂亮姑娘毁容，凶手汤永强被判处死刑；03年，上海泼洒点燃汽油伤害女友毁容的程军，被判处死刑；04年，福建毛锡明用浓硫酸将被害人魏丽琼及其母宋秀锦烧伤，被判处死刑；10年，女子张雯艳因提出分手，被男友董利平泼硫酸惨遭毁容。凶手被判处死刑。这小盆友的才能不能被埋没啊~~//: 当代的张铁生孩纸，你太有才了。。。看着镜子，想着曾经的自己，你是满意，怀念，还是叹息。。。叶厚有棱犀甲健，花深少态鹤头丹。（1）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/20sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先犀甲凌寒碧叶重，玉杯擎处露华浓。设备：尼康D5100 F4.2 焦距：55mm 曝光时间：1/25sec ISO200 曝光补偿 无 快门优先东园三月雨兼风，桃李飘零扫地空。（3）设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/15sec ISO400 曝光补偿 无 快门优先久陪方丈曼陀雨，羞对先生苜蓿盘。有情、有悲啊~~（4）奥胖全明星赛的时候单打帮主，篮下脚步相当牛B啊！   跟 很2的合影，远远是没有哥那么自然那么上镜啊！话说，这两个人还挺有夫妻相。。。 来福州了，带来了很久以前才有过的美好跟快乐！ 先跟她去汉拿山吃了一顿，随后哥才赶到。总之老板很开心啊！真想你们！另外，你额头那个豆豆敢不敢遮住？詹韦吃汉堡。。。LOVE竟然击败了哥的KD。。。帕克那姿势。。。扣篮大赛没腕儿。。。All Star为什么不请我家Taylor Swift过去唱一下~  每年的祭祖到了，魏氏宗亲会，虔诚上香，代代和美。牢记祖训，延续书香和仁义，做一个让世界因为我有一点点不一样的人。好久没有尝试上篮的感觉了，什么时候去打场球吧~百无聊赖的一天，不过下午收到了 胡老师父亲的《寰球诗聲》，真是又惊又喜。赶紧翻了翻，非常的棒！内容相当丰富。有幸和当代诗坛亲密接触，是我的福气哦！非常可爱的小盆友~   【超有趣的小子】看外国小盆友超激情上学路，超强坐骑啊！！ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 话说，最后一张感动到我了！这不是情人节可以比拟的天长地久~求位置。。。 //:下午在福州某路拍的一张。。。真的很香甜……金妍儿诠释何为香甜。这是韩国花滑天后金妍儿为某咖啡品牌拍摄的广告画面，展示另类甜美。晚饭时间喽，祝大家胃口好～烤的颜色掌握恰到好处！你真的忍心吃这个面包么...是不是每个人上厕所的时候都这样过~英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人。某位MM肯定是很喜欢这样的画面了~~~，话说我也很喜欢。。。一个晚上的“修脚”成果。。。千万别误会，哥不是变态！只是在练习PS照片后期技术而已~~好像啊！今天，我见到了大力水手。。。爷爷iworld来了~看看30年后的iPhone世界是怎么样的，这个视频太牛了！2012没来~iWorld来了？！via： 再也不相信爱情了！保罗，你就这么欺骗了格里芬的感情！！via自拍一枚~又是23+10！一场是偶然，两场是理所当然，三场就是必然了。。。忍不住要为他欢呼了，黄种人的骄傲，以后尼克斯每场必看！林书豪好样的~You are the MVP as a matter of course,Jeremy Lin.治愈系黑白照片系列，中午暖心精选~囧图一组~ 话说，最后一张感动到我了！这不是情人节可以比拟的天长地久~求位置。。。 //:下午在福州某路拍的一张。。。真的很香甜……金妍儿诠释何为香甜。这是韩国花滑天后金妍儿为某咖啡品牌拍摄的广告画面，展示另类甜美。晚饭时间喽，祝大家胃口好～烤的颜色掌握恰到好处！你真的忍心吃这个面包么...是不是每个人上厕所的时候都这样过~英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人。某位MM肯定是很喜欢这样的画面了~~~，话说我也很喜欢。。。一个晚上的“修脚”成果。。。千万别误会，哥不是变态！只是在练习PS照片后期技术而已~~好像啊！今天，我见到了大力水手。。。爷爷iworld来了~看看30年后的iPhone世界是怎么样的，这个视频太牛了！2012没来~iWorld来了？！via： 再也不相信爱情了！保罗，你就这么欺骗了格里芬的感情！！via自拍一枚~又是23+10！一场是偶然，两场是理所当然，三场就是必然了。。。忍不住要为他欢呼了，黄种人的骄傲，以后尼克斯每场必看！林书豪好样的~You are the MVP as a matter of course,Jeremy Lin.治愈系黑白照片系列，中午暖心精选~囧图一组~ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 拉洋片，人们从小孔中窥视其中的图片拖动，周而复始。拉洋片的也算民间艺人，他们往往能说会唱还能敲锣秀口技，不过这项民间传统还能存在多久？反正现在几乎是没人以此为生了。。。现在只有一些庙会节日会邀请他们过来表演下，建议去看看，也许哪天我们就只能在博物馆见到它了。老爷爷手上的关刀花灯好久不见了！还有下面有轮子的羊，还有各种纸扎的花灯，那都是小时候的我在元宵节的最爱呀！电视剧频道又在问白痴问题，送白痴礼物了~~反正我老爹倒是很想去被采访一下，他老人家貌似只会《家有儿女》。。。南后街第一幅。。。红红的灯笼挂上了，把迂腐酸气的文人七巷和熙熙攘攘的民间三坊照得亮亮的。可它还是告诉我们这里正是：正阳门外琉璃厂，衣锦坊前南后街。南后街第二幅。。。新春也是孩子们的美好时光！ 我拍了好多孩子，回头整理下给你看。还有我那笨狗的照片，告诉你一声，我没忘一定兑现哈~南后街第三幅。。。佳节应配红饰物！南后街第四幅。。。元宵的灯会还没开始，南后街还得再热一阵子。南后街。。。春节期间有多少人端着相机往那出溜儿~哥也没闲着。第五幅~粉色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/200sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无红色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/250sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无黄色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/640sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无，天气太阴了！故用了高感，这噪点也随之多了起来。后悔都来不及。。。郁金香...一共没几朵，很多片地还在种其他的，估计要到你们校庆了才有更多！到时候记得通知我 ， 他是继承我们家优秀的遗传基因，摄影技术嘛。。。我至今没有见过一张。我擦一只就饱了！拉肚子中。。。看见这东西就像吐~//: 你敢吃么？。。。。湛江虾。。劲到没朋友。。。成精了~ 最近的玩意儿~我的四把紫砂壶，哎现在的东西和以前的真没法比！最后一把是近期在南后街随手买的便宜货，咋一看段泥的竹节面上还点着花儿！灯光昏暗没认清楚，回来一看，壶型还可以，可壶嘴接合处明显，壶身和壶里都有杂质，还是以前的三把好。不养了不养了~最近的玩意儿~拿出小姨好几年前的发晶手链，以前的东西就是好啊！纯度高发丝又多。现在哪有这样的，吃什么都是毒药，买什么都是山寨的，用什么都不放心，黑心奸商什么时候能死光？拉洋片，人们从小孔中窥视其中的图片拖动，周而复始。拉洋片的也算民间艺人，他们往往能说会唱还能敲锣秀口技，不过这项民间传统还能存在多久？反正现在几乎是没人以此为生了。。。现在只有一些庙会节日会邀请他们过来表演下，建议去看看，也许哪天我们就只能在博物馆见到它了。老爷爷手上的关刀花灯好久不见了！还有下面有轮子的羊，还有各种纸扎的花灯，那都是小时候的我在元宵节的最爱呀！电视剧频道又在问白痴问题，送白痴礼物了~~反正我老爹倒是很想去被采访一下，他老人家貌似只会《家有儿女》。。。南后街第一幅。。。红红的灯笼挂上了，把迂腐酸气的文人七巷和熙熙攘攘的民间三坊照得亮亮的。可它还是告诉我们这里正是：正阳门外琉璃厂，衣锦坊前南后街。南后街第二幅。。。新春也是孩子们的美好时光！ 我拍了好多孩子，回头整理下给你看。还有我那笨狗的照片，告诉你一声，我没忘一定兑现哈~南后街第三幅。。。佳节应配红饰物！南后街第四幅。。。元宵的灯会还没开始，南后街还得再热一阵子。南后街。。。春节期间有多少人端着相机往那出溜儿~哥也没闲着。第五幅~粉色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/200sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无红色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/250sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无黄色郁金香，设备：尼康D5100 F5.6 焦距：200mm 曝光时间：1/640sec ISO800 曝光补偿 无 闪光补偿 无，天气太阴了！故用了高感，这噪点也随之多了起来。后悔都来不及。。。郁金香...一共没几朵，很多片地还在种其他的，估计要到你们校庆了才有更多！到时候记得通知我 ， 他是继承我们家优秀的遗传基因，摄影技术嘛。。。我至今没有见过一张。我擦一只就饱了！拉肚子中。。。看见这东西就像吐~//: 你敢吃么？。。。。湛江虾。。劲到没朋友。。。成精了~ 最近的玩意儿~我的四把紫砂壶，哎现在的东西和以前的真没法比！最后一把是近期在南后街随手买的便宜货，咋一看段泥的竹节面上还点着花儿！灯光昏暗没认清楚，回来一看，壶型还可以，可壶嘴接合处明显，壶身和壶里都有杂质，还是以前的三把好。不养了不养了~最近的玩意儿~拿出小姨好几年前的发晶手链，以前的东西就是好啊！纯度高发丝又多。现在哪有这样的，吃什么都是毒药，买什么都是山寨的，用什么都不放心，黑心奸商什么时候能死光？现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 冷冷的天气让人们的感官变得迟钝，可还是一个劲地闻、听、看、摸、尝。闻到了一股柔软又些许生涩的气味，听见了一阵青茫茫的歌声，看见了一片透彻心扉的甘甜，又摸到一种让湿漉漉的香气，还尝着抒情柔婉的美食。这里就是福州的冬天。品《祝英台近》 看看我的随手人像吧，没用闪光灯没用反光板，模特没化妆。参数给你们看下--设备：尼康D5100 F2.8 焦距：35mm 曝光时间：1/60sec ISO100 曝光补偿 无 闪光补偿 无   知道了吧！【惹毛十二星座的一句话】白羊（你是哪根葱）金牛（可以买这个东西给我吗）双子（我比他美吗？）巨蟹（你弟弟不上进啊）狮子（我忘记了）处女（这次忘了，下次再说）天秤（你今天穿错衣服了）天蝎（我爱上别人了）射手（紧紧地绑住他）摩羯（打肿脸充胖子）水瓶（不尊重他的自由）双鱼（逼他面对现实）今晚继续游泳！！今晚游泳去！看到这样的情景，在本地念书的孩子们都笑了！话说当年我也是人流之中的一员。 吃货必唱！哈哈！向吃货表白时的最佳歌曲：我愿意喂你，我愿意喂你，我愿意喂你~被放逐天际 ~有些越界者触摸到了它的边缘，比如牛顿，比如爱因斯坦，最后的结局是，他们都躲进了一种名叫“信仰”的东西里面。不对，不是躲，是纵身一跃。---《告别天堂》和红酒牛排有异曲同工之妙啊！ //:火焰激情蛋糕【火焰激情蛋糕】超神奇的，草莓点缀的奶油蛋糕一上来，哗的一下整個蛋糕就烧起来了，火灭了以后外面看上去就是脆脆的感觉，但是吃起来还是很软很Q也不会烫~~到不了的都叫做远方 鸽子（1）兴致很高，志明发布一组鸽子照片。进行了比往常较重的后期。 喜欢不？鸽子（2）鸽子（3）鸽子（4）见到我拍它，就出来了。出来了才知道，原来是拿屁股对着我！冷冷的天气让人们的感官变得迟钝，可还是一个劲地闻、听、看、摸、尝。闻到了一股柔软又些许生涩的气味，听见了一阵青茫茫的歌声，看见了一片透彻心扉的甘甜，又摸到一种让湿漉漉的香气，还尝着抒情柔婉的美食。这里就是福州的冬天。品《祝英台近》 看看我的随手人像吧，没用闪光灯没用反光板，模特没化妆。参数给你们看下--设备：尼康D5100 F2.8 焦距：35mm 曝光时间：1/60sec ISO100 曝光补偿 无 闪光补偿 无   知道了吧！【惹毛十二星座的一句话】白羊（你是哪根葱）金牛（可以买这个东西给我吗）双子（我比他美吗？）巨蟹（你弟弟不上进啊）狮子（我忘记了）处女（这次忘了，下次再说）天秤（你今天穿错衣服了）天蝎（我爱上别人了）射手（紧紧地绑住他）摩羯（打肿脸充胖子）水瓶（不尊重他的自由）双鱼（逼他面对现实）今晚继续游泳！！今晚游泳去！看到这样的情景，在本地念书的孩子们都笑了！话说当年我也是人流之中的一员。 吃货必唱！哈哈！向吃货表白时的最佳歌曲：我愿意喂你，我愿意喂你，我愿意喂你~被放逐天际 ~有些越界者触摸到了它的边缘，比如牛顿，比如爱因斯坦，最后的结局是，他们都躲进了一种名叫“信仰”的东西里面。不对，不是躲，是纵身一跃。---《告别天堂》和红酒牛排有异曲同工之妙啊！ //:火焰激情蛋糕【火焰激情蛋糕】超神奇的，草莓点缀的奶油蛋糕一上来，哗的一下整個蛋糕就烧起来了，火灭了以后外面看上去就是脆脆的感觉，但是吃起来还是很软很Q也不会烫~~到不了的都叫做远方 鸽子（1）兴致很高，志明发布一组鸽子照片。进行了比往常较重的后期。 喜欢不？鸽子（2）鸽子（3）鸽子（4）见到我拍它，就出来了。出来了才知道，原来是拿屁股对着我！现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 日本最应该去的地方就是京都，什么银座什么北海道，都俗人电视剧看多的人去的。京都巫女红叶园，深沉而艳丽的独特红色，充满神秘的美！来自糖友cold的收集 >>>> 驾校的地板上顽强地趴着这么一个小东西，求虫名～  越莓...这荒郊野岭还是有这么可爱的东西呀！连续五天高负荷练车。。。到现在练得还是一般般，练习时间太短，不过还是要硬着头皮上。加油啊！这么多天的努力可不能付诸东流呀！中午走一走，放松一下。下午把铁饼和S弯练好吧！加油加油加油加油加油加油！！！！！大金湖最后一辑（1）朝圣之旅。。。建于崖中的甘露古寺，全木质结构。已许愿，期待来还愿！大金湖最后一辑（2）崖间光影。暖洋洋的阳光啊，心水~~大金湖最后一辑（3）天隙。。。越走越窄，到最后，人是S型过去的，苦了我啊~~大金湖最后一辑（4）谁说松只于黄山，金湖畔倾万人瞻。大金湖最后一辑（5）崖上的佛祖。今晚是去游泳呢？还是去游泳呢？还是游泳呢？石莲 用我的照片发限时微博都木有得奖，这让我情何以堪～ #甜蜜趴 甜蜜厨房圣诞快乐今晚在青年会甜蜜厨房慈善圣诞趴，平安夜，大家平平安安！ X-mas连夜赶制吃货姐姐照~~晚上她中奖啦！ 各种美食，最后是我们杯盘狼藉的桌子，慈善趴还不错啊！拍卖环节貌似不够给力。  吃货姐姐，待会上你照片哈！日本最应该去的地方就是京都，什么银座什么北海道，都俗人电视剧看多的人去的。京都巫女红叶园，深沉而艳丽的独特红色，充满神秘的美！来自糖友cold的收集 >>>> 驾校的地板上顽强地趴着这么一个小东西，求虫名～  越莓...这荒郊野岭还是有这么可爱的东西呀！连续五天高负荷练车。。。到现在练得还是一般般，练习时间太短，不过还是要硬着头皮上。加油啊！这么多天的努力可不能付诸东流呀！中午走一走，放松一下。下午把铁饼和S弯练好吧！加油加油加油加油加油加油！！！！！大金湖最后一辑（1）朝圣之旅。。。建于崖中的甘露古寺，全木质结构。已许愿，期待来还愿！大金湖最后一辑（2）崖间光影。暖洋洋的阳光啊，心水~~大金湖最后一辑（3）天隙。。。越走越窄，到最后，人是S型过去的，苦了我啊~~大金湖最后一辑（4）谁说松只于黄山，金湖畔倾万人瞻。大金湖最后一辑（5）崖上的佛祖。今晚是去游泳呢？还是去游泳呢？还是游泳呢？石莲 用我的照片发限时微博都木有得奖，这让我情何以堪～ #甜蜜趴 甜蜜厨房圣诞快乐今晚在青年会甜蜜厨房慈善圣诞趴，平安夜，大家平平安安！ X-mas连夜赶制吃货姐姐照~~晚上她中奖啦！ 各种美食，最后是我们杯盘狼藉的桌子，慈善趴还不错啊！拍卖环节貌似不够给力。  吃货姐姐，待会上你照片哈！现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 玉华洞内是很美，灯光起了很重要的作用。这个1800多年前就有人参观的石灰熔岩洞，我很难想象古代人拿着火把是怎么欣赏这里面的奇景的。还是感叹大自然的鬼斧神工啊~石笋...他们说是什么"神笔马良"、"擎天一柱"...为什么总是要起这么土的名字，然后把人们对这东西的看法就框在里面，自然景观不是应该让人充分发挥想象力吗？PO张被人类似拍了几万次的植物照，玉华洞门口的枫树。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/160sec ISO100 曝光补偿 无玉华洞外景（3）玉华洞外景（2）玉华洞外景（1）钟乳石的延伸需要滴水日积月累，亘古不变的修饰，成就了自然的神奇。一份恒心是每个人都要从这里学到的。没看过。。。 你先去看下！ //:没有看过啊《微微一笑很倾城》顾漫。男女主人公在游戏里认识，走进现实，然后相恋，没有什么大恶的女配，深情的男配，没有激烈的矛盾冲突，但就是让人感到温馨。（ 这应该是只要看小说的朋友都会听过的一部小说，很多人推荐，保你看了不后悔，不要错过美人师兄和KO黑客大神的耽美番外哦~）——千里迢迢回来竟然停电，电来了竟然宽带坏了，宽带坏了也就算了，到现在饭还米有吃！大金湖的游艇呀，挺舒服的，这种天气对于我来说还是不错的，没有流汗是最幸福的事了！拍了许多照片，回来再po吧。这周末没去练车，罪恶感油然而生！沙县服务区有意思，两名童男女抱着大草鱼就算了，卫生间还反着写……要不要这样啊，看不懂的人更多了。到服务区了，这里好冷！下午茶时间， 的变成了爱心形状的蝴蝶酥味道不错！谢谢Raymand。逛家园网看见福州一哥们的婚礼搞成欧洲皇室风格，顿时喷了。。。结合周围的场景跟那哥们的神情，这么美好的古典气派楞是被他们弄成很有喜感的画面。。。最大的亮点在第三张，仪仗队队长大叔长得也太那什么了，洋下新闻大厦桥底下雇的？刚刚把《芙蓉如面柳如眉》看完了， 的作品总是让我在最后倒吸一口凉气，一下子把自己澎湃地洒在眼前。想提笔写一长篇书评，不过后来想想决定把《南音》看完之后再写。芙蓉如面柳如眉，前面那一句应该是：“秋水为神玉为骨”吧。让我们有理由期待，明天会更好！玉华洞内是很美，灯光起了很重要的作用。这个1800多年前就有人参观的石灰熔岩洞，我很难想象古代人拿着火把是怎么欣赏这里面的奇景的。还是感叹大自然的鬼斧神工啊~石笋...他们说是什么"神笔马良"、"擎天一柱"...为什么总是要起这么土的名字，然后把人们对这东西的看法就框在里面，自然景观不是应该让人充分发挥想象力吗？PO张被人类似拍了几万次的植物照，玉华洞门口的枫树。设备：尼康D5100 F5.6 焦距：105mm 曝光时间：1/160sec ISO100 曝光补偿 无玉华洞外景（3）玉华洞外景（2）玉华洞外景（1）钟乳石的延伸需要滴水日积月累，亘古不变的修饰，成就了自然的神奇。一份恒心是每个人都要从这里学到的。没看过。。。 你先去看下！ //:没有看过啊《微微一笑很倾城》顾漫。男女主人公在游戏里认识，走进现实，然后相恋，没有什么大恶的女配，深情的男配，没有激烈的矛盾冲突，但就是让人感到温馨。（ 这应该是只要看小说的朋友都会听过的一部小说，很多人推荐，保你看了不后悔，不要错过美人师兄和KO黑客大神的耽美番外哦~）——千里迢迢回来竟然停电，电来了竟然宽带坏了，宽带坏了也就算了，到现在饭还米有吃！大金湖的游艇呀，挺舒服的，这种天气对于我来说还是不错的，没有流汗是最幸福的事了！拍了许多照片，回来再po吧。这周末没去练车，罪恶感油然而生！沙县服务区有意思，两名童男女抱着大草鱼就算了，卫生间还反着写……要不要这样啊，看不懂的人更多了。到服务区了，这里好冷！下午茶时间， 的变成了爱心形状的蝴蝶酥味道不错！谢谢Raymand。逛家园网看见福州一哥们的婚礼搞成欧洲皇室风格，顿时喷了。。。结合周围的场景跟那哥们的神情，这么美好的古典气派楞是被他们弄成很有喜感的画面。。。最大的亮点在第三张，仪仗队队长大叔长得也太那什么了，洋下新闻大厦桥底下雇的？刚刚把《芙蓉如面柳如眉》看完了， 的作品总是让我在最后倒吸一口凉气，一下子把自己澎湃地洒在眼前。想提笔写一长篇书评，不过后来想想决定把《南音》看完之后再写。芙蓉如面柳如眉，前面那一句应该是：“秋水为神玉为骨”吧。让我们有理由期待，明天会更好！现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 中午限时参加并观赏了黄月先生的网络画展，国内优秀的油画大家，尤其喜欢这幅苏州河。不由得想起一首歌词：我不是我，你转身一走苏州里的不是我，而美景掩饰我如旧美好地过，不过不过，都不过抱着你的烟波。今天微博上是肿么了？都在讨论久石让先生，浓浓的宫崎骏治愈系风格，他就是作一首曲子都可以让人听一生。《天空之城》、《千与千寻》还有《幽灵公主》这些当然非常地喜欢了，分不出最爱，红脸贴一首《Party One Year Later》。久石让-Party~One Year Later~- 今天偶然看到电视上正在播的动画片，真的好久木有见到它了---高飞，世界上心地最好的邻家叔叔。。。迪士尼家族里最低调的家伙。我们的公务员可能会有此等素质吗？//:何为尊重！《纽约故事》摄影师Eddie O’Bryan，“就在准备拍这张照片的时候，一辆警车在我身边停下，车窗摇下来，警察问我他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对这张照片有影响，我告诉他是的。他点点头，然后倒车，开去另一个方向。”可以说无可比性，成就一个伟大的球员需要太多太多不同的因素了，他们身处时代不同，成长经历不同，性格不同，际遇不同，可以说除了篮球这个圆形的东西以外，几乎没有太多相似之处。至于为什么要拿他俩来对比呢？媒体的作用不可忽视，包括做出这个视频，关注度、讨论点不就是媒体的生命线吗？【视频-科比乔丹两代王牌飞人对决】提起乔丹，可能有些人会说，那不仅仅是一个篮球巨星，乔丹象征着一个年代。而提起科比，外号飞侠，带领湖人多次获得总冠军，两代王牌飞人对决，你更看好谁？   我的新伙伴...小六去世了...我无聊了   。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。  现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！   （雷人名人版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。   现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！  （欧美明星版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。   现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！  （内地明星版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。  现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！ （台湾明星版）我无聊了 。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。 现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！（香港明星版）近期藏书……和老爹的比起来差太多了。依然还是要拿出来嗮下！  排队时候逛了一会京东跟中关村，发现佳能掉价疯狂，尼康稳中有升，顿感开心不已，洪水来得太是时候了，趁着水淹泰国前夜入手了俩头，无限满足呀！人家搞特价限量的都比我买的贵。看到这个画面，哥直接喷了。。。特地截出主要部分。。。附上相关视频一枚。。。 //: 又见这货，再次送给你这货。。。彩虹蛋糕~~甜蜜到心里！！中午限时参加并观赏了黄月先生的网络画展，国内优秀的油画大家，尤其喜欢这幅苏州河。不由得想起一首歌词：我不是我，你转身一走苏州里的不是我，而美景掩饰我如旧美好地过，不过不过，都不过抱着你的烟波。今天微博上是肿么了？都在讨论久石让先生，浓浓的宫崎骏治愈系风格，他就是作一首曲子都可以让人听一生。《天空之城》、《千与千寻》还有《幽灵公主》这些当然非常地喜欢了，分不出最爱，红脸贴一首《Party One Year Later》。久石让-Party~One Year Later~- 今天偶然看到电视上正在播的动画片，真的好久木有见到它了---高飞，世界上心地最好的邻家叔叔。。。迪士尼家族里最低调的家伙。我们的公务员可能会有此等素质吗？//:何为尊重！《纽约故事》摄影师Eddie O’Bryan，“就在准备拍这张照片的时候，一辆警车在我身边停下，车窗摇下来，警察问我他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对这张照片有影响，我告诉他是的。他点点头，然后倒车，开去另一个方向。”可以说无可比性，成就一个伟大的球员需要太多太多不同的因素了，他们身处时代不同，成长经历不同，性格不同，际遇不同，可以说除了篮球这个圆形的东西以外，几乎没有太多相似之处。至于为什么要拿他俩来对比呢？媒体的作用不可忽视，包括做出这个视频，关注度、讨论点不就是媒体的生命线吗？【视频-科比乔丹两代王牌飞人对决】提起乔丹，可能有些人会说，那不仅仅是一个篮球巨星，乔丹象征着一个年代。而提起科比，外号飞侠，带领湖人多次获得总冠军，两代王牌飞人对决，你更看好谁？   我的新伙伴...小六去世了...我无聊了   。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。  现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！   （雷人名人版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。   现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！  （欧美明星版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。   现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！  （内地明星版）我无聊了  。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。  现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！ （台湾明星版）我无聊了 。。。去百度百科里一个个输入名字，把明星词条都弄了出来，然后看他们头像。 现整理发布~看看你喜欢的明星在百度里面的头像吧！（香港明星版）近期藏书……和老爹的比起来差太多了。依然还是要拿出来嗮下！  排队时候逛了一会京东跟中关村，发现佳能掉价疯狂，尼康稳中有升，顿感开心不已，洪水来得太是时候了，趁着水淹泰国前夜入手了俩头，无限满足呀！人家搞特价限量的都比我买的贵。看到这个画面，哥直接喷了。。。特地截出主要部分。。。附上相关视频一枚。。。 //: 又见这货，再次送给你这货。。。彩虹蛋糕~~甜蜜到心里！！现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 人品继续走低……体检人超多，排队到脚软……好在一切正常！血压正常无脂肪肝，没办法人长得帅书念的好球打的好身体又这么好，真是太不好意思了……丁达尔木有拍到，天气预报看错了，是多云 在黎明前最黑暗的荒郊野外，被冷风吹了一个多钟头，眼泪都要掉下来了。。。太阳在云后面哪！有金边有金边，有希望有希望 完了，看了就停不下来了！ //:好清楚啊!!迈克尔杰克逊-德国历史演唱会（高清全场）看多一次都不觉得多余 实在是震撼和感人，为社会，为和平，为环境... 明早求大雾， 4点钟起床，去登云水库拍丁达尔效应。 郑东霓 事情到了不可理喻的地步，往往让人很绝望，甚至忍不住要撒手。可又回想一下，每个人都颤颤惊惊地生活，在狠狠压抑住自卑，像是一往无前的战士，但更苦的却是周围的人。自卑也拼命冒出头来，可怜巴巴地抽泣，告诉人们这其实是人之本性，原来人光脱脱来到世上已无可失去，便也不由自主哭了起来。没办法，只能下载之前的寻找些激情。。。还木有点开大图的童鞋想歪了吧！哈哈哈以为是什么。。。感恩节已经看不到了有木有，别让我们圣诞节也木有球看啊！期待早日停摆结束。话说今年的月全食我要去看看！种瓜得瓜，种月得月！！法国摄影师Laurent Laveder拍摄创意不赖吧~人生就是一场饭局，局息人散的时候，剩下两个人，一个是自己，另一个可以是任何人。但是那个把盘子里的菜凉了又热，凉了再热的人肯定是你的母亲。//: 母爱是不计得失的//:转发微博如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当 着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。 爱恨贪恋嗔痴狂。。。自家院子的月季，阴、雨。设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/2500sec ISO：2500 曝光补偿 +0.3EV（蜂鸟ID：robinwozz) 地址： 就把它叫做：背着乌云吧，来自福建农大。设备：尼康D5100 F14 焦距：35mm 曝光时间：1/200sec ISO100 曝光补偿 -2EV（蜂鸟ID：robinwozz) 地址： 小丸子，这是什么？新一版本的彩虹蛋糕，美的被震惊了！舍不得咬一口。Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ 人品继续走低……体检人超多，排队到脚软……好在一切正常！血压正常无脂肪肝，没办法人长得帅书念的好球打的好身体又这么好，真是太不好意思了……丁达尔木有拍到，天气预报看错了，是多云 在黎明前最黑暗的荒郊野外，被冷风吹了一个多钟头，眼泪都要掉下来了。。。太阳在云后面哪！有金边有金边，有希望有希望 完了，看了就停不下来了！ //:好清楚啊!!迈克尔杰克逊-德国历史演唱会（高清全场）看多一次都不觉得多余 实在是震撼和感人，为社会，为和平，为环境... 明早求大雾， 4点钟起床，去登云水库拍丁达尔效应。 郑东霓 事情到了不可理喻的地步，往往让人很绝望，甚至忍不住要撒手。可又回想一下，每个人都颤颤惊惊地生活，在狠狠压抑住自卑，像是一往无前的战士，但更苦的却是周围的人。自卑也拼命冒出头来，可怜巴巴地抽泣，告诉人们这其实是人之本性，原来人光脱脱来到世上已无可失去，便也不由自主哭了起来。没办法，只能下载之前的寻找些激情。。。还木有点开大图的童鞋想歪了吧！哈哈哈以为是什么。。。感恩节已经看不到了有木有，别让我们圣诞节也木有球看啊！期待早日停摆结束。话说今年的月全食我要去看看！种瓜得瓜，种月得月！！法国摄影师Laurent Laveder拍摄创意不赖吧~人生就是一场饭局，局息人散的时候，剩下两个人，一个是自己，另一个可以是任何人。但是那个把盘子里的菜凉了又热，凉了再热的人肯定是你的母亲。//: 母爱是不计得失的//:转发微博如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当 着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。 爱恨贪恋嗔痴狂。。。自家院子的月季，阴、雨。设备：尼康D5100 F1.8 焦距：35mm 曝光时间：1/2500sec ISO：2500 曝光补偿 +0.3EV（蜂鸟ID：robinwozz) 地址： 就把它叫做：背着乌云吧，来自福建农大。设备：尼康D5100 F14 焦距：35mm 曝光时间：1/200sec ISO100 曝光补偿 -2EV（蜂鸟ID：robinwozz) 地址： 小丸子，这是什么？新一版本的彩虹蛋糕，美的被震惊了！舍不得咬一口。Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ Lady摄影实在是很有魅力，和女警察、女企业家、女作家不一样的味道，不需要太做作，也不一定看到她的全脸，淡淡的文艺味道已经令人陶醉！ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 赞！ //:太牛了这个！！！时间停顿，唯我例外——这组作品是一位名为Jamie Beck的摄影师的创意，他将GIF图片的大部分做成静止，唯有某个细节有细腻动作，给人独特的观看感受。(点击“查看大图”会动~)每当我站着，所有经过的人就说：你剪头发了啊？每当我坐着，所有经过的人就说：哎呀，好久没见到你了！我在擦盆栽的叶子，所有人均异口同声：哇，好勤劳啊！要不要这么统一啊，敢不敢有人换一句啊。 //:据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~Rick Nelson-Lonesome Town-  去马尾的路上拍了路边，归去时候也已经是天黑了，还是路边，但是黑暗的道路人们怎么前行？路灯给人指引方向。尼康D5100 F6.3 焦距：200mm 曝光时间：2sec ISO200 曝光补偿 无 地址： 我曾经说过，眼睛看天走路，是要摔跤的，指的是不能骄傲自大。江滨东大道上牙子边的小草带，他们也许很平凡，但是我觉得踏实！设备：尼康D5100 F5.6 焦距：98mm 曝光时间：1/100sec ISO100 曝光补偿 -0.3EV 地址： 夕照下的福州金山寺，渡船师傅已经休息了，也许就这么平静，多么希望，人类向这个世界就仅仅索取这么多。。。尼康D5100 F14 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO100 曝光补偿 +1EV 地址： 我家门口的狗尾巴草，只要内心向着充满希望的阳光，普通的东西一样能演绎不普通的生活。。。已经一个多月大雾了，向往金黄色阳光中。设备：尼康D3000 F13 焦距：55mm 曝光时间：1/1250sec ISO200 曝光补偿 无 地址：无语了··· //:天雷滚滚！！！好一个2b青年！！！北京地铁雷人的iPhone男已经名扬海外了。让你美~~让你跟地铁上咻咻咻的。。玩大了吧，手机没了吧。。傻眼了吧。。 30年代出生的不知道丁丁的就不算是活过，80年代出生的知道丁丁的是多么牛X啊~就像我~ //:世界上最领先的动画技术，没有之一.《丁丁历险记》11.15上映 ❶斯皮尔伯格+彼得杰克逊！❷世界上最领先的动画技术，没有之一❸国民级漫画改编❹3D效果很棒+大场面，推荐IMAX ❺狗狗Snowy大亮！❻教科书级别的打斗镜头和场景切换❼无需太动脑，适合想放松的看❽适合：视觉控，大片控，爱萌物者，朋友，情侣，儿童 很棒的创意啊！我也要学~光圈要是再小一档会更锐些。来自 的作品, nikon D90 nikkor50 1.8G，参数：1/60s，F2，ISO100，autoWB，拍摄于西安环城公园，用DIY的心形焦外黑卡拍摄出爱心光斑效果~欢迎大家来参与， ，听听摄友的犀利意见。只要你能敢于接受批评，我们就为你提供一个平台！看到这样的画面，我的心里有说不出的悲凉和惋惜啊。。。一直密切关注着，“免责声明”这招把最后的战役提前了！这场比球场上还激烈的斗争注定会成为NBA的一座里程碑。利益之争还在继续。。。这要放咱们国内就不可能，国家体委一句话你们都得照办，否则说封杀就封杀你。。。神一样的老照片！//:Givenchy当时之所以会为赫本设计衣服是因为她的气质最能表达 Givenchy设计的灵魂。Audrey Hepburn and Hubert de Givenchy，时装流行史上的佳话。早安，各位！很可怕的状态……虽然是量产，但是最近无线的剧集台词是改善了不少，起码没那么白痴了。挺喜欢laughing的。//:这叫精神禁锢真正的度日如年是没有坐牢，但是连说一句话也没有自由，一不小心就会丧命，那时候对你来说，天下多大也是监狱。—— 《潜行狙击》 赞！ //:太牛了这个！！！时间停顿，唯我例外——这组作品是一位名为Jamie Beck的摄影师的创意，他将GIF图片的大部分做成静止，唯有某个细节有细腻动作，给人独特的观看感受。(点击“查看大图”会动~)每当我站着，所有经过的人就说：你剪头发了啊？每当我坐着，所有经过的人就说：哎呀，好久没见到你了！我在擦盆栽的叶子，所有人均异口同声：哇，好勤劳啊！要不要这么统一啊，敢不敢有人换一句啊。 //:据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~据说喜欢蓝色的人都很勇敢、很理智~蓝色控们转走吧~~Rick Nelson-Lonesome Town-  去马尾的路上拍了路边，归去时候也已经是天黑了，还是路边，但是黑暗的道路人们怎么前行？路灯给人指引方向。尼康D5100 F6.3 焦距：200mm 曝光时间：2sec ISO200 曝光补偿 无 地址： 我曾经说过，眼睛看天走路，是要摔跤的，指的是不能骄傲自大。江滨东大道上牙子边的小草带，他们也许很平凡，但是我觉得踏实！设备：尼康D5100 F5.6 焦距：98mm 曝光时间：1/100sec ISO100 曝光补偿 -0.3EV 地址： 夕照下的福州金山寺，渡船师傅已经休息了，也许就这么平静，多么希望，人类向这个世界就仅仅索取这么多。。。尼康D5100 F14 焦距：18mm 曝光时间：1/800sec ISO100 曝光补偿 +1EV 地址： 我家门口的狗尾巴草，只要内心向着充满希望的阳光，普通的东西一样能演绎不普通的生活。。。已经一个多月大雾了，向往金黄色阳光中。设备：尼康D3000 F13 焦距：55mm 曝光时间：1/1250sec ISO200 曝光补偿 无 地址：无语了··· //:天雷滚滚！！！好一个2b青年！！！北京地铁雷人的iPhone男已经名扬海外了。让你美~~让你跟地铁上咻咻咻的。。玩大了吧，手机没了吧。。傻眼了吧。。 30年代出生的不知道丁丁的就不算是活过，80年代出生的知道丁丁的是多么牛X啊~就像我~ //:世界上最领先的动画技术，没有之一.《丁丁历险记》11.15上映 ❶斯皮尔伯格+彼得杰克逊！❷世界上最领先的动画技术，没有之一❸国民级漫画改编❹3D效果很棒+大场面，推荐IMAX ❺狗狗Snowy大亮！❻教科书级别的打斗镜头和场景切换❼无需太动脑，适合想放松的看❽适合：视觉控，大片控，爱萌物者，朋友，情侣，儿童 很棒的创意啊！我也要学~光圈要是再小一档会更锐些。来自 的作品, nikon D90 nikkor50 1.8G，参数：1/60s，F2，ISO100，autoWB，拍摄于西安环城公园，用DIY的心形焦外黑卡拍摄出爱心光斑效果~欢迎大家来参与， ，听听摄友的犀利意见。只要你能敢于接受批评，我们就为你提供一个平台！看到这样的画面，我的心里有说不出的悲凉和惋惜啊。。。一直密切关注着，“免责声明”这招把最后的战役提前了！这场比球场上还激烈的斗争注定会成为NBA的一座里程碑。利益之争还在继续。。。这要放咱们国内就不可能，国家体委一句话你们都得照办，否则说封杀就封杀你。。。神一样的老照片！//:Givenchy当时之所以会为赫本设计衣服是因为她的气质最能表达 Givenchy设计的灵魂。Audrey Hepburn and Hubert de Givenchy，时装流行史上的佳话。早安，各位！很可怕的状态……虽然是量产，但是最近无线的剧集台词是改善了不少，起码没那么白痴了。挺喜欢laughing的。//:这叫精神禁锢真正的度日如年是没有坐牢，但是连说一句话也没有自由，一不小心就会丧命，那时候对你来说，天下多大也是监狱。—— 《潜行狙击》 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 1956年好莱坞版《战争与和平》---用一个女人的情感变迁来述说一个个历史的变迁，奥黛丽.赫本。一个人为他自己有意识地生活着，但他是全人类达到的历史目的的一种无意识的工具。人所作出的行为是无法挽回的，一个人的行为和别人的无数行为同时产生，便有了历史的意义。 每个人都以为自己是一只井底之蛙，可他不知道自己也许连井底之蛙都不是。。。F/1.8 焦距35mm 曝光时间1/100sec ISO 800 曝光补偿 +1步骤微博的好处就是每天你都能看到些新鲜的，不用在报纸上看一大段的才得到一个或许有用的信息。无论啥东西都能拿出来讨论，吃什么穿什么，今天什么日子，发生什么事，快速地知道每个人的观点。但烦恼为什么一直在呢？因为每个人都有自己的生活，而讨论的是别人的生活。陆小凤问西门吹雪：你最想要什么？西门答：我最想要你把两撇胡子剃了。百晓生问西门：你最想要什么？西门答：最想把陆小凤的两撇胡子剃了。我看得实在不明白，穿越而去一探究竟。找到西门吹雪，问：为什么？“因为陆小凤答应我若能把他的两撇胡子剃了，你就会嫁给我，秀青。”是这样的！已经戒酒。十二星座喝高了是什么样白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。这线条怎么可以拼得如此刚好！1万张海贼图片拼成的乔巴形象，海贼控必须转啊！蝴蝶和花朵一直都是绝配2号，福建师大旗山校区。。。校园永远没有太多的世俗气息。F/10 焦距200mm 曝光时间1/250sec ISO 180 曝光补偿 无蝴蝶和花朵一直都是绝配，福建师大旗山校区。。。校园永远没有太多的世俗气息。F/10 焦距200mm 曝光时间1/250sec ISO 160 曝光补偿 无我说：钓鱼就是挂个鱼饵让鱼咬着上钩，再用利钩狠狠扯着它上岸，抓住后再把鱼饵从它嘴里扒出来。这分明就是一种很残忍的欺骗嘛！志耀和小义狠狠地白了我一眼，然后对我说：别傻了。。。苦樂無二境，迷悟非兩心。。。是我想太多了。今天的天空挺好看2号（请查看大图）F/13 焦距35mm 曝光时间1/640sec ISO 125 曝光补偿 无南屿生物品种繁多，其中一只比较喜欢照相，寻找镜头相当准确。死胖子 属牛的，所以哥满足他的要求跟牛合影。。。今天的天空挺好看（我的照片都请查看大图）F/11 焦距35mm 曝光时间1/500sec ISO 125 曝光补偿 无 迅雷下载地址已发布！片花： 青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！ 点链接下载： - 原文地址：2011.11.5，南屿旗山，志明我和 山门留念。。。这么迟了，还没忘记更新微博，真是很值得赞扬啊~家里的百合花开了，老头子种花技术不咋地，再怎么说都是美丽的鲜花。天气不错，下午骑行闽侯南屿，争取到旗山。1956年好莱坞版《战争与和平》---用一个女人的情感变迁来述说一个个历史的变迁，奥黛丽.赫本。一个人为他自己有意识地生活着，但他是全人类达到的历史目的的一种无意识的工具。人所作出的行为是无法挽回的，一个人的行为和别人的无数行为同时产生，便有了历史的意义。 每个人都以为自己是一只井底之蛙，可他不知道自己也许连井底之蛙都不是。。。F/1.8 焦距35mm 曝光时间1/100sec ISO 800 曝光补偿 +1步骤微博的好处就是每天你都能看到些新鲜的，不用在报纸上看一大段的才得到一个或许有用的信息。无论啥东西都能拿出来讨论，吃什么穿什么，今天什么日子，发生什么事，快速地知道每个人的观点。但烦恼为什么一直在呢？因为每个人都有自己的生活，而讨论的是别人的生活。陆小凤问西门吹雪：你最想要什么？西门答：我最想要你把两撇胡子剃了。百晓生问西门：你最想要什么？西门答：最想把陆小凤的两撇胡子剃了。我看得实在不明白，穿越而去一探究竟。找到西门吹雪，问：为什么？“因为陆小凤答应我若能把他的两撇胡子剃了，你就会嫁给我，秀青。”是这样的！已经戒酒。十二星座喝高了是什么样白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。这线条怎么可以拼得如此刚好！1万张海贼图片拼成的乔巴形象，海贼控必须转啊！蝴蝶和花朵一直都是绝配2号，福建师大旗山校区。。。校园永远没有太多的世俗气息。F/10 焦距200mm 曝光时间1/250sec ISO 180 曝光补偿 无蝴蝶和花朵一直都是绝配，福建师大旗山校区。。。校园永远没有太多的世俗气息。F/10 焦距200mm 曝光时间1/250sec ISO 160 曝光补偿 无我说：钓鱼就是挂个鱼饵让鱼咬着上钩，再用利钩狠狠扯着它上岸，抓住后再把鱼饵从它嘴里扒出来。这分明就是一种很残忍的欺骗嘛！志耀和小义狠狠地白了我一眼，然后对我说：别傻了。。。苦樂無二境，迷悟非兩心。。。是我想太多了。今天的天空挺好看2号（请查看大图）F/13 焦距35mm 曝光时间1/640sec ISO 125 曝光补偿 无南屿生物品种繁多，其中一只比较喜欢照相，寻找镜头相当准确。死胖子 属牛的，所以哥满足他的要求跟牛合影。。。今天的天空挺好看（我的照片都请查看大图）F/11 焦距35mm 曝光时间1/500sec ISO 125 曝光补偿 无 迅雷下载地址已发布！片花： 青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！ 点链接下载： - 原文地址：2011.11.5，南屿旗山，志明我和 山门留念。。。这么迟了，还没忘记更新微博，真是很值得赞扬啊~家里的百合花开了，老头子种花技术不咋地，再怎么说都是美丽的鲜花。天气不错，下午骑行闽侯南屿，争取到旗山。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 欲望 也许感情就是一汪鲜活而生动的水，从每一个人身边漫过。给它制造一个容器，它就会停下来，变成一坛醉人的酒。只要你一启封，就会闻到满腑的芬芳，看到自己亲手酿制的一则美丽的传奇。酒的主体自然是两颗纯洁的心和一份恒久的爱，而酿酒的佐料只有一味---时间。但是九寨确实很美很美，有空一定要去看看，我认为中国最值得去的地方就是九寨和西藏。爸妈国庆两人幸福把我一人扔在家里10天，就为了去看美景，而我却只能回到家看照片，给他们做照片的拼接。（拍摄于2011.10.1的九寨沟）为啥大家都跑去旅游，我还在这里写论文！！！ 吓！这明显不是男厕所！ //:基本上每次都是H。。可我觉得是因为我懒啊【你会上哪一间厕所？】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！娘~~没有你的日子真的挺不容易的。福州儿童公园以前也是这模样的…… //:   //：教堂的原名是“代祷教堂”，后因曾有一个名叫瓦西里·布拉仁的修士在此苦修，最终死于该教堂而得名。“布拉仁”在俄语里是仙逝、升天的意思。前半部是人名音译、后半部是俄文意译，叫做瓦西里升天大教堂。翻译真有才！俄罗斯红场上的瓦西里升天大教堂，有着童话般的色彩。它的中间是一个带有大尖顶的教堂冠，8个带有不同色彩和花纹的小圆顶错落有致的分布在它的周围，再配上九个金色洋葱头状的教堂顶，绝妙无比。你有被它吸引嘛？     来自糖友小金鱼的分享最近入手镜头很频繁， 淘到二手18-105mm VR，刚用一个月几乎全新1000米～配了个圣大保罗67mm，满足了满足了……这鱼网什么牌子的？摄影师Tommi zaqin捕捉到小男孩捕鱼撒网的一瞬间，意境极美～     来自糖友 的分享这不得了//:大气啊！这个才是面朝大海。。。这个才是海景房。。这个才是独栋。。。这个才是。。。各种羡慕嫉妒恨啊！阳光城版漂浮少女~~~就它周一不用上班，冬天不用枯萎，人踩完还会再直起来，佩服佩服！是个男人就要有一颗自我卑微的心，才会强大！上图：F/10 焦距102mm 曝光时间1/200sec ISO 200 曝光补偿 无 下图：F/13 焦距55mm 曝光时间1/125000sec ISO 200 曝光补偿 无虽然站了一天拍了大半天，虽然超级累，虽然连吃饭的力气都快木有了，但是......但是我终于得到了它-----------AF-S DX 尼克尔 35mm f/1.8G！！真的好开心~~我终于能拍人像了！嚟边个Uncle系与鸭同舞咩？路过登云水库恰巧Cut到咯~~~电影里头说，要是有人对你说"I love you"要怎样才会赢。赢？答案是："I love you more"........F/13 焦距18mm 曝光时间1/800sec ISO 200 曝光补偿 无每个人心中都有一杯咖啡，也许是蓝山来独自品尝；也许是曼巴在到处寻找端着巴西咖啡的人；又也许是拿铁就着早餐面包在窃喜；要不然给自己一杯卡布奇诺吧，不够甜？提拉米苏会实现你的愿望！Lost in this moment, now... Lady Antebellum-Perfect Day- 欲望 也许感情就是一汪鲜活而生动的水，从每一个人身边漫过。给它制造一个容器，它就会停下来，变成一坛醉人的酒。只要你一启封，就会闻到满腑的芬芳，看到自己亲手酿制的一则美丽的传奇。酒的主体自然是两颗纯洁的心和一份恒久的爱，而酿酒的佐料只有一味---时间。但是九寨确实很美很美，有空一定要去看看，我认为中国最值得去的地方就是九寨和西藏。爸妈国庆两人幸福把我一人扔在家里10天，就为了去看美景，而我却只能回到家看照片，给他们做照片的拼接。（拍摄于2011.10.1的九寨沟）为啥大家都跑去旅游，我还在这里写论文！！！ 吓！这明显不是男厕所！ //:基本上每次都是H。。可我觉得是因为我懒啊【你会上哪一间厕所？】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！娘~~没有你的日子真的挺不容易的。福州儿童公园以前也是这模样的…… //:   //：教堂的原名是“代祷教堂”，后因曾有一个名叫瓦西里·布拉仁的修士在此苦修，最终死于该教堂而得名。“布拉仁”在俄语里是仙逝、升天的意思。前半部是人名音译、后半部是俄文意译，叫做瓦西里升天大教堂。翻译真有才！俄罗斯红场上的瓦西里升天大教堂，有着童话般的色彩。它的中间是一个带有大尖顶的教堂冠，8个带有不同色彩和花纹的小圆顶错落有致的分布在它的周围，再配上九个金色洋葱头状的教堂顶，绝妙无比。你有被它吸引嘛？     来自糖友小金鱼的分享最近入手镜头很频繁， 淘到二手18-105mm VR，刚用一个月几乎全新1000米～配了个圣大保罗67mm，满足了满足了……这鱼网什么牌子的？摄影师Tommi zaqin捕捉到小男孩捕鱼撒网的一瞬间，意境极美～     来自糖友 的分享这不得了//:大气啊！这个才是面朝大海。。。这个才是海景房。。这个才是独栋。。。这个才是。。。各种羡慕嫉妒恨啊！阳光城版漂浮少女~~~就它周一不用上班，冬天不用枯萎，人踩完还会再直起来，佩服佩服！是个男人就要有一颗自我卑微的心，才会强大！上图：F/10 焦距102mm 曝光时间1/200sec ISO 200 曝光补偿 无 下图：F/13 焦距55mm 曝光时间1/125000sec ISO 200 曝光补偿 无虽然站了一天拍了大半天，虽然超级累，虽然连吃饭的力气都快木有了，但是......但是我终于得到了它-----------AF-S DX 尼克尔 35mm f/1.8G！！真的好开心~~我终于能拍人像了！嚟边个Uncle系与鸭同舞咩？路过登云水库恰巧Cut到咯~~~电影里头说，要是有人对你说"I love you"要怎样才会赢。赢？答案是："I love you more"........F/13 焦距18mm 曝光时间1/800sec ISO 200 曝光补偿 无每个人心中都有一杯咖啡，也许是蓝山来独自品尝；也许是曼巴在到处寻找端着巴西咖啡的人；又也许是拿铁就着早餐面包在窃喜；要不然给自己一杯卡布奇诺吧，不够甜？提拉米苏会实现你的愿望！Lost in this moment, now... Lady Antebellum-Perfect Day- 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 今天帮爷爷翻拍了他的一张珍贵合影，最下面的是我们家老爷子，与他合影的两位老同志都已经不在人世。1957年拍张相片是多不容易啊！爷爷递给我的时候也是颤抖着双手啊！以直觉和性情生存，喜欢一切美丽的风景。要有最柔软的心，最朴素的生活与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。堆糖{向往的地方}小组召集令！快加入这个来自糖友 的小组，一起分享喜爱向往的地方。 //:最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了！同意！毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。同意的转！弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？” 老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。又一高端货……围观一下！德国徕卡公司最近在日本地区推出一款新版本的徕卡M9-P全画幅旁轴数码相机产品。该产品的售价高折合人民币大约为102231元左右。 它最大的特点为加入了机身前部加入红色皮革握柄以及特殊的红色皮制挂绳，而镜头搭配的是M f2.8/28mm ASPH镜头，相信更适合女性用户使用。 也是我的偶像啊！！//: 这个我早就看过了。。。//:  你偶像 被耍了哈哈 。我是霸气侧漏的志明。 人家都叫我树熊，但是我一点也不熊！ 我要做一个出色的人像摄影师， 我还要努力帮助和陪伴所有我爱的人！ So Let's start giving! 我是， 谁没2过？  来亮出你的微博身份。强大的学生！更强大的老师！我也震惊了！//: //: 震惊到我了80后童年的三毛你还认识吗？竟然是女的。震惊 这也可以被发现！已经没有啥能阻止人类无穷的智慧了。//://  ：精辟！在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了~（ 投稿)小陆说，我总喜欢把东西丢到床上，因为床很软，东西不会摔坏。拿起他的手机也是直接丢，其实我为什么不知道床很软，哎就是冲着它软，我才放心。很早就想去尝尝了，不知道是不是有一半北方血统的原因，会吃面食，喜欢饺子。在东街口贤南路，贯一牛肉面对面，附近上班的人都知道的。环境不错，中午用餐要排队。就是上饺子太慢。五花马家的大香肠卷饼+一盘韭菜饺，无限量供应的免费小米粥，两人26元。（via： ）  ）又包车了！这位摄影师就是我要前进的方向！下午发现一个很有意思的fashion blog, 一个纽约的摄影师专门街拍打扮有品位的老妇人，上传图片和分享一些被拍者的养生扮靓心得。我拼了四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关，而年龄对她们的优雅来说，只是浮云而已。 via 蒋Choby今天帮爷爷翻拍了他的一张珍贵合影，最下面的是我们家老爷子，与他合影的两位老同志都已经不在人世。1957年拍张相片是多不容易啊！爷爷递给我的时候也是颤抖着双手啊！以直觉和性情生存，喜欢一切美丽的风景。要有最柔软的心，最朴素的生活与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。堆糖{向往的地方}小组召集令！快加入这个来自糖友 的小组，一起分享喜爱向往的地方。 //:最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了！同意！毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。同意的转！弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？” 老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。又一高端货……围观一下！德国徕卡公司最近在日本地区推出一款新版本的徕卡M9-P全画幅旁轴数码相机产品。该产品的售价高折合人民币大约为102231元左右。 它最大的特点为加入了机身前部加入红色皮革握柄以及特殊的红色皮制挂绳，而镜头搭配的是M f2.8/28mm ASPH镜头，相信更适合女性用户使用。 也是我的偶像啊！！//: 这个我早就看过了。。。//:  你偶像 被耍了哈哈 。我是霸气侧漏的志明。 人家都叫我树熊，但是我一点也不熊！ 我要做一个出色的人像摄影师， 我还要努力帮助和陪伴所有我爱的人！ So Let's start giving! 我是， 谁没2过？  来亮出你的微博身份。强大的学生！更强大的老师！我也震惊了！//: //: 震惊到我了80后童年的三毛你还认识吗？竟然是女的。震惊 这也可以被发现！已经没有啥能阻止人类无穷的智慧了。//://  ：精辟！在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多还对露丝说：“如果你跳下去，我就跟着跳下去。”十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔就成了“如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。”你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了~（ 投稿)小陆说，我总喜欢把东西丢到床上，因为床很软，东西不会摔坏。拿起他的手机也是直接丢，其实我为什么不知道床很软，哎就是冲着它软，我才放心。很早就想去尝尝了，不知道是不是有一半北方血统的原因，会吃面食，喜欢饺子。在东街口贤南路，贯一牛肉面对面，附近上班的人都知道的。环境不错，中午用餐要排队。就是上饺子太慢。五花马家的大香肠卷饼+一盘韭菜饺，无限量供应的免费小米粥，两人26元。（via： ）  ）又包车了！这位摄影师就是我要前进的方向！下午发现一个很有意思的fashion blog, 一个纽约的摄影师专门街拍打扮有品位的老妇人，上传图片和分享一些被拍者的养生扮靓心得。我拼了四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关，而年龄对她们的优雅来说，只是浮云而已。 via 蒋Choby现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 从二号开始就是大鱼大肉，在外头基本不吃青菜，今晚特意吃这两样:苦瓜炒蛋和橄榄菜四季豆。永安带回来的两个东西~~~我哭了···荷西其实真的很纯真很纯真！三毛珍贵的录音，关于荷西。我从没想过三毛的声音这么纯净，纯净得就像她的文字。我又想到那些她写的文字，又打开关于她和荷西的照片，觉得眼眶开始热了。 春哥以前是多么女孩子啊，//:潘帅恐怖了第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春小丸子很贪吃有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好。。。转发微博很多人那么爱《海上钢琴师》里的1900，就是被这段巨经典，巨给力的斗琴片段给迷倒了。当1900点燃那支烟时，早已被深深震撼。不知道看了多少遍的片子了！ 永安小吃，叉叉粿、芋包、牛肉丸、芋粿、煎粿、杂豆腐汤，然后……没一个好吃的，好痛苦……我也是黑白控要论我们最有历史和最有分量的“黑白控”明星，当然少不了奥黛丽·赫本，她留下来的黑白戏服、日常带的黑白墨镜、黑白芭蕾鞋，都让人津津乐道，而在红地毯上的黑白礼服表演，也为后来者提供了最佳的衣着典范。（喜欢经典就关注）永安一直在下雨，什么地方也去不了。小姑给我买了这里的黄辣椒，超级香的说，五斤可以吃两年了。醒时已三日，一梦一千里。雾锁沱江——松烟萦楼碧，灯花缀江稀。 好梦宜早醒，美景难再期。西湖花展，唯一值得看的就这朵，很美很美，也仅此一朵，让我找到了。F/4.2 焦距80mm 曝光时间1/125sec ISO100西湖花展，花海~~其实看实景完全没得看，完全是哥角度选的好，拼的好。波斯菊、波斯菊、波斯菊，还是波斯菊。。。要疯了！天是一种清晰的映照和宽容的俯视，是一种极远的心情和极深的心境，忽然想起朋友对我说：眼睛看天走路是要摔跤的。心中便有淡淡的酸楚。我们的脚行着有尘土的路，我们的手要做沾尘土的事，而我们的心，为什么却要向着无尘土的蓝天呢？年轻时候的他  谁没年轻过啊~1989年奥斯卡最佳影片。跨越语言的兄弟之情。达斯汀霍夫曼是为表演而生的。汤姆克鲁斯最好的一部电影。达斯汀霍夫曼的片子都可以看看。从二号开始就是大鱼大肉，在外头基本不吃青菜，今晚特意吃这两样:苦瓜炒蛋和橄榄菜四季豆。永安带回来的两个东西~~~我哭了···荷西其实真的很纯真很纯真！三毛珍贵的录音，关于荷西。我从没想过三毛的声音这么纯净，纯净得就像她的文字。我又想到那些她写的文字，又打开关于她和荷西的照片，觉得眼眶开始热了。 春哥以前是多么女孩子啊，//:潘帅恐怖了第一排：张国荣、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、刘德华；第二排：ELLA,阿sa、阿娇、蔡依林、刘亦菲；第三排：陈冠希、潘玮柏、吴彦祖、周杰伦、周渝民；第四排：范冰冰、章子怡、王祖贤、周笔畅、李宇春小丸子很贪吃有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好。。。转发微博很多人那么爱《海上钢琴师》里的1900，就是被这段巨经典，巨给力的斗琴片段给迷倒了。当1900点燃那支烟时，早已被深深震撼。不知道看了多少遍的片子了！ 永安小吃，叉叉粿、芋包、牛肉丸、芋粿、煎粿、杂豆腐汤，然后……没一个好吃的，好痛苦……我也是黑白控要论我们最有历史和最有分量的“黑白控”明星，当然少不了奥黛丽·赫本，她留下来的黑白戏服、日常带的黑白墨镜、黑白芭蕾鞋，都让人津津乐道，而在红地毯上的黑白礼服表演，也为后来者提供了最佳的衣着典范。（喜欢经典就关注）永安一直在下雨，什么地方也去不了。小姑给我买了这里的黄辣椒，超级香的说，五斤可以吃两年了。醒时已三日，一梦一千里。雾锁沱江——松烟萦楼碧，灯花缀江稀。 好梦宜早醒，美景难再期。西湖花展，唯一值得看的就这朵，很美很美，也仅此一朵，让我找到了。F/4.2 焦距80mm 曝光时间1/125sec ISO100西湖花展，花海~~其实看实景完全没得看，完全是哥角度选的好，拼的好。波斯菊、波斯菊、波斯菊，还是波斯菊。。。要疯了！天是一种清晰的映照和宽容的俯视，是一种极远的心情和极深的心境，忽然想起朋友对我说：眼睛看天走路是要摔跤的。心中便有淡淡的酸楚。我们的脚行着有尘土的路，我们的手要做沾尘土的事，而我们的心，为什么却要向着无尘土的蓝天呢？年轻时候的他  谁没年轻过啊~1989年奥斯卡最佳影片。跨越语言的兄弟之情。达斯汀霍夫曼是为表演而生的。汤姆克鲁斯最好的一部电影。达斯汀霍夫曼的片子都可以看看。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 某人在吹瓶的时候还可以摆pose……一头汗··看一次笑一次，对面那家伙，尼玛无语了 转发微博Hold不住了！玩最刺激的过山车的后果。。。 转发微博在广州塔的107层，除了有全世界最高的邮局，你还可以看到这一幅3D图片哦 ...看到这个笑了~~小组赛最后一场对阵阿联酋，比赛的焦点是阿联碰阿联酋，不知道阿联能在阿联酋的篮筐投进几个球，阿联酋又能阻止阿联进几个球。阿联酋会不会求阿联在停摆期间去阿联酋打球......  你知道吗？如果你渴望看见一个童话般的城市，塔林不会让你失望。爱沙尼亚首都塔林，北欧唯一一座保持着中世纪外貌和格调的城市。我一直都是一个人，有时候也许会觉得很孤单，需要人来安慰。有一天，你忽然出现了，我感觉不孤单了，刚开始觉得很合得来，但是相处久了，却发现很多地方并不适合，我的孤单你安慰不了，因为你的内心缺少我需要的那份金黄色的柔情。【6条最准的预言！99%会马上兑现】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的微笑。转发微博第72届奥斯卡最佳动画奖《老人与海》：每一帧都是画家在玻璃上画的油画，20分钟历经15年，极具震撼力，唯美到极致。  Shit！这样中国队还怎么证明自己啊？//: 卫冕冠军伊朗负于约旦爆冷出局！错过比赛的朋友们再来看看吧！【视频集锦-男篮亚锦赛爆大冷！伊朗不敌约旦无缘四强】  在刚刚结束的一场在武汉进行的男篮亚锦赛中，卫冕冠军伊朗意外的以84比88不敌约旦队，无缘四强。JORDAN 是约旦的英文名，莫非此刻真的是乔丹附体了 转发微博巫婆骑着小扫把.... （更多精彩请关注）如此美好的画面必须转到我的微博上~这组名为《Missao and Fukumaru》的作品拍摄对象是美代子85岁的祖母Missao和她的猫Fukumaru，美代子在作品中写道：祖母对她的猫说“我们永不分开”他们一起生活在一个小小的世界里互相尊重给与对方平等的爱。直到今天，在蓝色天空下Missao和Fukumaru一起在田间劳动，散发出犹如夜空星星般的光芒。最后一张亮了!香港明星里最专业的摄影师是谁？当然不是陈冠希老师，而是郑中基。在早几年，郑中基就以Tinyeyes(小眼睛)的ID在flickr上发表了大量的作品，是flickr上最优秀的徕卡摄影师之一，与日本的Tommy Oshima齐名。 老电视做的鱼缸。这废物利用，无敌了刚想看下周日的天气，遂打开手机日历，发现9月25日是世界聋人日。结果好奇就看下24日，显示是:距世界聋人日还有1天。我再点开26日的一看:世界聋人日已过1天……顿时风中凌乱……送上故宫百年囧砖一枚。某人在吹瓶的时候还可以摆pose……一头汗··看一次笑一次，对面那家伙，尼玛无语了 转发微博Hold不住了！玩最刺激的过山车的后果。。。 转发微博在广州塔的107层，除了有全世界最高的邮局，你还可以看到这一幅3D图片哦 ...看到这个笑了~~小组赛最后一场对阵阿联酋，比赛的焦点是阿联碰阿联酋，不知道阿联能在阿联酋的篮筐投进几个球，阿联酋又能阻止阿联进几个球。阿联酋会不会求阿联在停摆期间去阿联酋打球......  你知道吗？如果你渴望看见一个童话般的城市，塔林不会让你失望。爱沙尼亚首都塔林，北欧唯一一座保持着中世纪外貌和格调的城市。我一直都是一个人，有时候也许会觉得很孤单，需要人来安慰。有一天，你忽然出现了，我感觉不孤单了，刚开始觉得很合得来，但是相处久了，却发现很多地方并不适合，我的孤单你安慰不了，因为你的内心缺少我需要的那份金黄色的柔情。【6条最准的预言！99%会马上兑现】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的微笑。转发微博第72届奥斯卡最佳动画奖《老人与海》：每一帧都是画家在玻璃上画的油画，20分钟历经15年，极具震撼力，唯美到极致。  Shit！这样中国队还怎么证明自己啊？//: 卫冕冠军伊朗负于约旦爆冷出局！错过比赛的朋友们再来看看吧！【视频集锦-男篮亚锦赛爆大冷！伊朗不敌约旦无缘四强】  在刚刚结束的一场在武汉进行的男篮亚锦赛中，卫冕冠军伊朗意外的以84比88不敌约旦队，无缘四强。JORDAN 是约旦的英文名，莫非此刻真的是乔丹附体了 转发微博巫婆骑着小扫把.... （更多精彩请关注）如此美好的画面必须转到我的微博上~这组名为《Missao and Fukumaru》的作品拍摄对象是美代子85岁的祖母Missao和她的猫Fukumaru，美代子在作品中写道：祖母对她的猫说“我们永不分开”他们一起生活在一个小小的世界里互相尊重给与对方平等的爱。直到今天，在蓝色天空下Missao和Fukumaru一起在田间劳动，散发出犹如夜空星星般的光芒。最后一张亮了!香港明星里最专业的摄影师是谁？当然不是陈冠希老师，而是郑中基。在早几年，郑中基就以Tinyeyes(小眼睛)的ID在flickr上发表了大量的作品，是flickr上最优秀的徕卡摄影师之一，与日本的Tommy Oshima齐名。 老电视做的鱼缸。这废物利用，无敌了刚想看下周日的天气，遂打开手机日历，发现9月25日是世界聋人日。结果好奇就看下24日，显示是:距世界聋人日还有1天。我再点开26日的一看:世界聋人日已过1天……顿时风中凌乱……送上故宫百年囧砖一枚。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到这样的图片是不是让人很开心？本期推荐摄影师：微距摄影二人组： Akiko Ida和Pierre Javelle！为了吸引眼球，他们加入了一些小道具和体态变化，如此一来，咋一眼，这些美好的镶嵌变得栩栩如生。 这一幅照片表现的是奇异果上除草的工人~~不愧是5D2的挂机头~焦段好，价格有点虚高~~~~ //：距离越高，重力势能越大，所转化成的动能越大，冲击自然越大。 //:看来这位女士可不太想要美国加州的一位女士在家中听到一阵巨响，随即发现自家屋顶被砸开了一个大窟窿，“罪魁祸首”竟是一只佳能24-105MM镜头！这只重量将近2磅的镜头从天而降，警方推断可能是从某架正在进行航拍的飞机上落下。 这算不算飞来横祸！抽象派啊~~第二名小朋友的后台太硬了//://  ：转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。----《世界报》西班牙//:还是很有看头的~理光昨天发布了新款高端便携数码相机GRD IV。这里是来自官网的GRD IV样张，一起来看看吧~ 你说的是处女座……‖【双子座的怪癖，你有吗？】 1.轻微洁癖；2.热爱暗恋；3.有点闷骚；4.好心肠、易被感动；5.黑白分明、占有欲强；6.苛求完美；7.喜欢玩；8.对吃的东西比较专一；9.笑起来是个孩子；10.偏执、悲观、轻微强迫症；11.性格和脾气较极端；12.双重人格；13.爱讲道理；14.言出必行；15.轻微自闭。有木有?Nike Sportswear Royal Mid SO Crepe Pack，亮点在于其生胶鞋底，相当有诱惑。转发微博『遇到这样的男纸就嫁了吧』把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台……我一直都认为三毛是那种经历很丰富的游记作家，但是到了最近才看出来，其实她是那种更注重内心和人生游历的研究学者，尤其是看完《梦里花落知多少》之后！好想和她对话~但只是奢望了！空调车！太TM强大了！感谢各位国外友人对于中国电影的支持！国内的字幕翻译实在太强大了，人类已经不能阻止中国人的恶搞了！看到这个键盘，才知道之前十几年的电脑知识都白学了！感觉会像哈利波特的场景 ，这夜色没得让人窒息~该睡觉了！晚安2011年9月14日~~美国旧金山的海德街。华灯初上，行驶着的有轨电车秩序，一切感觉不是那么真实，估计是因为咱们城市太真实了，人家这城市规划的~奥斯卡最佳感人短片《记忆中的小屋》，有没有一种很压抑的冲动？有没有一种很紧迫的放松？ 看到这样的图片是不是让人很开心？本期推荐摄影师：微距摄影二人组： Akiko Ida和Pierre Javelle！为了吸引眼球，他们加入了一些小道具和体态变化，如此一来，咋一眼，这些美好的镶嵌变得栩栩如生。 这一幅照片表现的是奇异果上除草的工人~~不愧是5D2的挂机头~焦段好，价格有点虚高~~~~ //：距离越高，重力势能越大，所转化成的动能越大，冲击自然越大。 //:看来这位女士可不太想要美国加州的一位女士在家中听到一阵巨响，随即发现自家屋顶被砸开了一个大窟窿，“罪魁祸首”竟是一只佳能24-105MM镜头！这只重量将近2磅的镜头从天而降，警方推断可能是从某架正在进行航拍的飞机上落下。 这算不算飞来横祸！抽象派啊~~第二名小朋友的后台太硬了//://  ：转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。----《世界报》西班牙//:还是很有看头的~理光昨天发布了新款高端便携数码相机GRD IV。这里是来自官网的GRD IV样张，一起来看看吧~ 你说的是处女座……‖【双子座的怪癖，你有吗？】 1.轻微洁癖；2.热爱暗恋；3.有点闷骚；4.好心肠、易被感动；5.黑白分明、占有欲强；6.苛求完美；7.喜欢玩；8.对吃的东西比较专一；9.笑起来是个孩子；10.偏执、悲观、轻微强迫症；11.性格和脾气较极端；12.双重人格；13.爱讲道理；14.言出必行；15.轻微自闭。有木有?Nike Sportswear Royal Mid SO Crepe Pack，亮点在于其生胶鞋底，相当有诱惑。转发微博『遇到这样的男纸就嫁了吧』把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台……我一直都认为三毛是那种经历很丰富的游记作家，但是到了最近才看出来，其实她是那种更注重内心和人生游历的研究学者，尤其是看完《梦里花落知多少》之后！好想和她对话~但只是奢望了！空调车！太TM强大了！感谢各位国外友人对于中国电影的支持！国内的字幕翻译实在太强大了，人类已经不能阻止中国人的恶搞了！看到这个键盘，才知道之前十几年的电脑知识都白学了！感觉会像哈利波特的场景 ，这夜色没得让人窒息~该睡觉了！晚安2011年9月14日~~美国旧金山的海德街。华灯初上，行驶着的有轨电车秩序，一切感觉不是那么真实，估计是因为咱们城市太真实了，人家这城市规划的~奥斯卡最佳感人短片《记忆中的小屋》，有没有一种很压抑的冲动？有没有一种很紧迫的放松？ 现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 泛船浦教堂.牛人无处不在！真是太牛了，书都可以这样折~~  来自糖友 哥表示，没有一张看的清楚脸的。。。  ，要不要这么囧啊！周末收藏时间到！科比合照集来鸟～～（手机用户注意：图大杀流量哦）还是果断收藏吧！怎么感觉在缅怀... 再过几十年比较合适吧！【周星驰电影版好久不见】一个是喜剧之王，一个是新生代歌神，两个都是最爱的男人，当星爷的电影片段遇上吹神的浑厚嗓音，竟然有了完美的融合，视频剪辑的太棒了，也许欢笑的背后都是心酸，看后很有感触。好想哭。！！！！！！！！第三张哥肯定在那人流当中啊！！记得那时候是跟小姨去的，鸡冻啊！！！老福州的记忆,大家还记得多少？NO、1东街口东百；NO、2是福州茶亭街；NO、3福州首家麦当劳在华联商厦开业的盛况；NO、4五一广场上山下乡干革命，各位的记忆中有木有它们的身影。(（via：）爱香港电影！有没有一句台词曾让你泪流满面（香港电影版）哎哟，有点像丸丸哦~有木有？美国19岁女生Briana翻唱周杰伦-《借口》，哎哟，不错喔～ 猥琐之表情，哥表示改天也要弄个红圈牛头，不知道那只牛会不会发疯？红圈狗头~老爷子到底要闹哪样！！狗狗表示很淡定。其实他是个心狠手辣的小偷，逃离地球，私奔到月球吧！ 每个人都享受过真爱的快乐，也承受过失去最爱的痛苦。获得第51届格莱美年度音乐奖最佳新人，最佳流行女歌手的Adele在她失恋后暴饮暴食，吸烟喝酒，用几乎自残的方式折磨自己后创造出了这首《someone like you》。用心聆听，是否勾起了你深埋在内心但不愿再提起的他（她） 又坐三轮车了，可那家伙才刚到人行，只得下车，无奈这师傅也骑了一段，给他两元返回原地了。鸡冻了……开票连写七张的我深有体会//: 介个笑屎了中秋节才发二百奖金已经很悲剧了，更悲剧的是。。。。。   via:然而现在，她自己一寸一寸地死去了，这可爱的世界也一寸一寸地死去了。张爱玲的画作，《花凋》里的郑先生和郑夫人。。。苹果也出翻盖了。纯属杜撰，姚明的第二辆车就是英菲尼迪！这方面不要显得有多爱国多抗日，倒是有些该爱国的人在做什么，比如这微博的作者。//:本文转给那些准备买日本车的人！今天无意搜到了这则消息，转转----大家都知道丰田汽车找姚明拍广告的事吧,丰田为占领中国市场最终出到了相当于1亿6000万多人民币,姚明的反应是什么? 出乎所有人的意料，姚明几乎没有任何商量的余地，就是两个字：不行。而且，不提供任何解释。不知出任日本企业形象代言人的其他明星做何感想。泛船浦教堂.牛人无处不在！真是太牛了，书都可以这样折~~  来自糖友 哥表示，没有一张看的清楚脸的。。。  ，要不要这么囧啊！周末收藏时间到！科比合照集来鸟～～（手机用户注意：图大杀流量哦）还是果断收藏吧！怎么感觉在缅怀... 再过几十年比较合适吧！【周星驰电影版好久不见】一个是喜剧之王，一个是新生代歌神，两个都是最爱的男人，当星爷的电影片段遇上吹神的浑厚嗓音，竟然有了完美的融合，视频剪辑的太棒了，也许欢笑的背后都是心酸，看后很有感触。好想哭。！！！！！！！！第三张哥肯定在那人流当中啊！！记得那时候是跟小姨去的，鸡冻啊！！！老福州的记忆,大家还记得多少？NO、1东街口东百；NO、2是福州茶亭街；NO、3福州首家麦当劳在华联商厦开业的盛况；NO、4五一广场上山下乡干革命，各位的记忆中有木有它们的身影。(（via：）爱香港电影！有没有一句台词曾让你泪流满面（香港电影版）哎哟，有点像丸丸哦~有木有？美国19岁女生Briana翻唱周杰伦-《借口》，哎哟，不错喔～ 猥琐之表情，哥表示改天也要弄个红圈牛头，不知道那只牛会不会发疯？红圈狗头~老爷子到底要闹哪样！！狗狗表示很淡定。其实他是个心狠手辣的小偷，逃离地球，私奔到月球吧！ 每个人都享受过真爱的快乐，也承受过失去最爱的痛苦。获得第51届格莱美年度音乐奖最佳新人，最佳流行女歌手的Adele在她失恋后暴饮暴食，吸烟喝酒，用几乎自残的方式折磨自己后创造出了这首《someone like you》。用心聆听，是否勾起了你深埋在内心但不愿再提起的他（她） 又坐三轮车了，可那家伙才刚到人行，只得下车，无奈这师傅也骑了一段，给他两元返回原地了。鸡冻了……开票连写七张的我深有体会//: 介个笑屎了中秋节才发二百奖金已经很悲剧了，更悲剧的是。。。。。   via:然而现在，她自己一寸一寸地死去了，这可爱的世界也一寸一寸地死去了。张爱玲的画作，《花凋》里的郑先生和郑夫人。。。苹果也出翻盖了。纯属杜撰，姚明的第二辆车就是英菲尼迪！这方面不要显得有多爱国多抗日，倒是有些该爱国的人在做什么，比如这微博的作者。//:本文转给那些准备买日本车的人！今天无意搜到了这则消息，转转----大家都知道丰田汽车找姚明拍广告的事吧,丰田为占领中国市场最终出到了相当于1亿6000万多人民币,姚明的反应是什么? 出乎所有人的意料，姚明几乎没有任何商量的余地，就是两个字：不行。而且，不提供任何解释。不知出任日本企业形象代言人的其他明星做何感想。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博。百度知道上真是人才多啊，笑死我了~~这个东西是我麻麻的吗？00后一秒钟变格格那不叫警察~叫捕快~~【KooBoo星座】某县职场十二星座职位一览表，点开图～进去考试的时候，有坐在那台阶上，要是僵尸从后面给我来一口，肿么办！二中的同学，有木有很熟悉啊？CS1.6的地图哦！     哥表示，镜头的长时间裸露就不怕被狼啃了？这是澳大利亚摄影师林肯-哈里森运用超长曝光技术拍摄的杰作。拍摄地点：澳大利亚本迪戈艾佩洛克湖边；曝光：时间15个小时！铭记用依妹儿聊天的年代吧！1982年8月30日，16岁的V. A. Shiva利用图形用户界面为我们用的邮件申请了版权保护，时至今日我们也在一直使用“收件人、发件人、抄送、密件抄送、主题、回复、回复所有、转发”这种格式，以及邮件本身和附件。今天，伊妹儿她已29岁了。为了纪念，V. A. Shiva制作了这份电子图表。很牛的东西了！//:富士X10果然不负众望，是个卡片机！！！！富士今天终于发布X100简化版FinePix X10。该机搭载2/3"(6.6×8.8mm)1200万像素EXR CMOS传感器，全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头，等效焦距28-112mm，最大光圈f/2-2.8。售价约600美元。这写得好！哥最近就一直在追忆屎去的学生时光～送给80后和无数过来人：曾经，我们有多少个8月31号是在补暑假作业中度过的，有多少个9月1号是带着兴奋忐忑等复杂情绪迎接开学的。今天，以及今后无数个8月31日，我们再也不需要为作业而焦急，也不用整顿行李，等候明天的来临。这一年9月1日，我们没有开学。——谨此纪念我们那一去不再的学生时代！经典啊！【军训尼玛伤不起！！！！】笑抽啦~~ 古天乐，周星驰和吴孟达的模仿的好像~~哥什么没扮演过~//：那你是扮演白娘子吗 //: 玩啊 小时候什么不玩的。//:你小时候玩这个的吗？ //  ：转发微博小时候经常这么玩。现在这个叫cos吧。。。(via：)也不知道多少人看见我却没有注意我。I wonder how many people I've looked at all my life and never seen. —— 我想知道一生中有多少人我看到了却从没有注意过。转发微博《余光5（完结篇）》在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前 ，你永远想象不出那样的爱也会消失。如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次。转发微博小时候经常这么玩。现在这个叫cos吧。。。(via：)说不定人家是拿鱼线挂的··问：章子怡胸前的屎黄色物体是神马？！ 答：项链的吊坠！！！ 问：那尼玛项链在哪里？！ 答：P掉了！！因为要凸显锁骨！！！ 问：那尼玛为什么不把吊坠也P掉！！！ 答：忘了！！！！ 于是Elle九月刊封面，亮了！via第六百七十九名，福州~文明城市火热申办中！【中国十大最浪漫城市】第一名（凤凰古城）；第二名（江苏扬州）；第三名（海南三亚）；第四名（香港）；第五名（浙江杭州）；第六名（黑龙江哈尔滨）；第七名（上海）；第八名（澳门）；第九名（江苏苏州）；第十名（湖南张家界）转发微博。百度知道上真是人才多啊，笑死我了~~这个东西是我麻麻的吗？00后一秒钟变格格那不叫警察~叫捕快~~【KooBoo星座】某县职场十二星座职位一览表，点开图～进去考试的时候，有坐在那台阶上，要是僵尸从后面给我来一口，肿么办！二中的同学，有木有很熟悉啊？CS1.6的地图哦！     哥表示，镜头的长时间裸露就不怕被狼啃了？这是澳大利亚摄影师林肯-哈里森运用超长曝光技术拍摄的杰作。拍摄地点：澳大利亚本迪戈艾佩洛克湖边；曝光：时间15个小时！铭记用依妹儿聊天的年代吧！1982年8月30日，16岁的V. A. Shiva利用图形用户界面为我们用的邮件申请了版权保护，时至今日我们也在一直使用“收件人、发件人、抄送、密件抄送、主题、回复、回复所有、转发”这种格式，以及邮件本身和附件。今天，伊妹儿她已29岁了。为了纪念，V. A. Shiva制作了这份电子图表。很牛的东西了！//:富士X10果然不负众望，是个卡片机！！！！富士今天终于发布X100简化版FinePix X10。该机搭载2/3"(6.6×8.8mm)1200万像素EXR CMOS传感器，全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头，等效焦距28-112mm，最大光圈f/2-2.8。售价约600美元。这写得好！哥最近就一直在追忆屎去的学生时光～送给80后和无数过来人：曾经，我们有多少个8月31号是在补暑假作业中度过的，有多少个9月1号是带着兴奋忐忑等复杂情绪迎接开学的。今天，以及今后无数个8月31日，我们再也不需要为作业而焦急，也不用整顿行李，等候明天的来临。这一年9月1日，我们没有开学。——谨此纪念我们那一去不再的学生时代！经典啊！【军训尼玛伤不起！！！！】笑抽啦~~ 古天乐，周星驰和吴孟达的模仿的好像~~哥什么没扮演过~//：那你是扮演白娘子吗 //: 玩啊 小时候什么不玩的。//:你小时候玩这个的吗？ //  ：转发微博小时候经常这么玩。现在这个叫cos吧。。。(via：)也不知道多少人看见我却没有注意我。I wonder how many people I've looked at all my life and never seen. —— 我想知道一生中有多少人我看到了却从没有注意过。转发微博《余光5（完结篇）》在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前 ，你永远想象不出那样的爱也会消失。如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次。转发微博小时候经常这么玩。现在这个叫cos吧。。。(via：)说不定人家是拿鱼线挂的··问：章子怡胸前的屎黄色物体是神马？！ 答：项链的吊坠！！！ 问：那尼玛项链在哪里？！ 答：P掉了！！因为要凸显锁骨！！！ 问：那尼玛为什么不把吊坠也P掉！！！ 答：忘了！！！！ 于是Elle九月刊封面，亮了！via第六百七十九名，福州~文明城市火热申办中！【中国十大最浪漫城市】第一名（凤凰古城）；第二名（江苏扬州）；第三名（海南三亚）；第四名（香港）；第五名（浙江杭州）；第六名（黑龙江哈尔滨）；第七名（上海）；第八名（澳门）；第九名（江苏苏州）；第十名（湖南张家界）现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 千嬅喜歡LOMO~~哥看出來了！今天又是拍照天，拍拍拍！穿新鞋真不记得是在哪一年哪一期在你的《劲爆点》，你采访他，还去他宾馆的房间，然后在节目末了送了一双dunk给Will。而我，一个普通观众也大了许多，变了许多。友情，真没有那么容易。没那么简单。一起加油吧！ 十年了.....由美国45位歌星联合演唱，旨在声援向非洲饥民捐款的大型慈善活动“美国援非”。为救援非洲饥民而义卖的唱片为非洲筹集了5000万美金的捐款， 解决了政治家喋喋不休却解决不了的难题。震撼了亿万人的心，风靡全球。认得出天王在哪吗？ Michael Jackson -We are the world- NB的鞋子哥一直认为女生穿会比较好看！ 动物毛质现在被越来越多的潮流时尚品牌，一度成为主流时尚元素， 在最新的575鞋型中就融入了这粗狂野性的材质，以纯白色鞋身搭配卡其色的马毛，整体效果自然颇为奢华新颖。不知穿上它会不会有种“红尘作伴，策马奔腾”的感觉！更多购买信息：喜欢马尾，气温没有市区那么高，行人没有市区那么匆忙，空气中飘着淡淡的海边气息，节奏缓慢。就算是如此炎热的天气，要不是膝盖近来有伤，也愿意多走几步。兴起，乘上小时候才坐过的三轮车…师傅您慢点，看着他踩挺辛苦的。今天的风挺舒服，我也很舒服，星期五，你好。作为一个帅到天天脸都会痛，打球不是一般的厉害，念书又好，口哨也吹的不错的未到三十岁男生，哥内牛满面…常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！(来自 热门状态)转发微博这样的电梯地毯。。你敢进去吗？！！！Stephy+豹纹···分享一下今晚的圖片果断用来配机车啊！不过要瘦的人~~每个女人都向往有一双红鞋底....男人也一样.....别惹我哦！我们这里叫鱼丸···谢谢！正在跟福州魚蛋拼搏中~太~~~~~好吃了！流年不过三千日，抬头却是眼前人。這是我珍藏至今的《號外》。她是誰？  是也！l986年呀！你幾多歲？中學生時代的我，愛亦舒。要麼忍，要麼殘忍。转发微博。仅仅这么点的距离，还修了个电梯。。。是想怎样。。。via 生命在于运动不知道嘛！！回想一下我们的国产数码产品，惨不忍睹…//:乔老爷辞职了微软CEO鲍尔默长嘘了一口气；谷歌CEO拉里·佩奇长嘘了一口气；惠普CEO李艾科长嘘了一口气；戴尔CEO迈克尔·戴尔长嘘了一口气；摩托罗拉CEO桑·杰贾长嘘了一口气；HTC董事长王雪红长嘘了一口气；联想董事长柳传志长嘘了一口气；小米科技董事长雷军和魅族总经理黄章同时长嘘了一口气...(by)早晨醒来，发现床铺上的东西全部被我弄到地上了。千嬅喜歡LOMO~~哥看出來了！今天又是拍照天，拍拍拍！穿新鞋真不记得是在哪一年哪一期在你的《劲爆点》，你采访他，还去他宾馆的房间，然后在节目末了送了一双dunk给Will。而我，一个普通观众也大了许多，变了许多。友情，真没有那么容易。没那么简单。一起加油吧！ 十年了.....由美国45位歌星联合演唱，旨在声援向非洲饥民捐款的大型慈善活动“美国援非”。为救援非洲饥民而义卖的唱片为非洲筹集了5000万美金的捐款， 解决了政治家喋喋不休却解决不了的难题。震撼了亿万人的心，风靡全球。认得出天王在哪吗？ Michael Jackson -We are the world- NB的鞋子哥一直认为女生穿会比较好看！ 动物毛质现在被越来越多的潮流时尚品牌，一度成为主流时尚元素， 在最新的575鞋型中就融入了这粗狂野性的材质，以纯白色鞋身搭配卡其色的马毛，整体效果自然颇为奢华新颖。不知穿上它会不会有种“红尘作伴，策马奔腾”的感觉！更多购买信息：喜欢马尾，气温没有市区那么高，行人没有市区那么匆忙，空气中飘着淡淡的海边气息，节奏缓慢。就算是如此炎热的天气，要不是膝盖近来有伤，也愿意多走几步。兴起，乘上小时候才坐过的三轮车…师傅您慢点，看着他踩挺辛苦的。今天的风挺舒服，我也很舒服，星期五，你好。作为一个帅到天天脸都会痛，打球不是一般的厉害，念书又好，口哨也吹的不错的未到三十岁男生，哥内牛满面…常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！(来自 热门状态)转发微博这样的电梯地毯。。你敢进去吗？！！！Stephy+豹纹···分享一下今晚的圖片果断用来配机车啊！不过要瘦的人~~每个女人都向往有一双红鞋底....男人也一样.....别惹我哦！我们这里叫鱼丸···谢谢！正在跟福州魚蛋拼搏中~太~~~~~好吃了！流年不过三千日，抬头却是眼前人。這是我珍藏至今的《號外》。她是誰？  是也！l986年呀！你幾多歲？中學生時代的我，愛亦舒。要麼忍，要麼殘忍。转发微博。仅仅这么点的距离，还修了个电梯。。。是想怎样。。。via 生命在于运动不知道嘛！！回想一下我们的国产数码产品，惨不忍睹…//:乔老爷辞职了微软CEO鲍尔默长嘘了一口气；谷歌CEO拉里·佩奇长嘘了一口气；惠普CEO李艾科长嘘了一口气；戴尔CEO迈克尔·戴尔长嘘了一口气；摩托罗拉CEO桑·杰贾长嘘了一口气；HTC董事长王雪红长嘘了一口气；联想董事长柳传志长嘘了一口气；小米科技董事长雷军和魅族总经理黄章同时长嘘了一口气...(by)早晨醒来，发现床铺上的东西全部被我弄到地上了。现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 厕所门背面弄了个透明框，里面插了一张什么名言警句，什么解压十法的纸，每间都有。在哥看来，这个做法非常地有用，每当在“包间“里面畅快之后，发现没纸了，大家都懂的...夏天，让人空虚又充实的夏天，让人彷徨又坚定的夏天，让人渴望又满足的夏天，让人悲伤又欢喜的夏天。不管怎样，我一如既往地站在这样的阳光下，沐浴着繁华的过往，人生，那又如何。对女性作家都情有独钟，冰心、丁玲到张爱玲，贺玉抒、柯岩、刘真，喜欢读充满委婉气质的中国近现代文学，喜欢她们在人生中游记丰富，又不缺少爱与被爱。当代的笛安、落落等，很好地见证了人们的成长，让我的生命充满诗情画意。小时候是有这么多伙伴，但是现在都不知道去哪了~今晚就去吃吃看！【福新路“煎饼爷爷”跟踪：爷爷蜗居20平米小屋】今天东南快报A3版继续刊载了福新路“煎饼爷爷”的报道。煎饼爷爷的家在晋安区岳峰游泳池附近，一间大约20平方米的小屋。家里唯一能带来热闹的，是只能收看几个台的电视机。每天得卖超过40个饼才会赚钱。一周只能开荤一次。详细：人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候吗？不对；是得了不治之症的时候吗？也不对；是喝了剧毒蘑菇汤的时候吗？当然不是！----而是被世人遗忘的时候！就算我消失了，我的梦想也会在这个世上继续实现的！知道这个是谁吗？还记得这番让人感动的话语吗？很多不理解的人都说摄影师或摄影记者是冷漠的。在战争中，有许多被屠杀或者一些丑陋的事情就当着他们的面发生，可是他们却只顾着端着相机去记录这些画面，而没有上前阻止或者去影响这些事情。但是这些人没有想到，也许历史就这么被尘封在摄影师一个人的记忆中，全世界都蒙在鼓里。在中，我的角色是【罗布·路奇】：不要问我是谁，你有无看海贼王的呀？你在海贼王中将会扮演的又是谁呢？快来测试一下吧！干！哥竟然是养鸽子的！转发微博去了几座城市？换了几份工作？爱了几个人？伤了几次心？有了多少存款？和爷爷奶奶去雅典度假了么？是否还爱吃土豆？是否还喜欢小优？是否还做主持人？是否还喜欢玩微博？我的34岁，一切都充满未知。哎~转眼你都28岁了~一直在关注你的歌唱生涯。希望你越来越开心。東成西就2011配音中//:一般胖的人拍照都会故意给侧脸，或者故意拉长下巴显瘦！照片里的李胖子和潘胖子！请正视这个问题我也要謝謝晨哥！吃過火鍋，吃完翠華，再吃避風塘炒蟹！太瘋狂了！  //:无太TM经典了。一个网友说，中国的航母一艘就够了，两艘容易追尾。via11月有球看吗？【篮网耗资十亿建世界第一球馆】据新泽西当地媒体报道称，也许篮网的新球馆——巴克莱中心——不会成为世界上最著名的球馆，但是他绝对将会是世界上最豪华的球馆，因为目前他的造价已经超过了十亿美元。 看来篮网和尼克斯对于纽约的争夺战将随着巴克莱的建成正式打响。 挺失落的，一直以来的很多期望都没有达到预期的结果，感觉自己什么事都做不好。总是人添麻烦，我还一个劲地说别人。//:支持女生攝影！小女子作品︰第十一期(八月號) FILLENS 女性網上攝影雜誌已經出版!! 歡迎到我們的網站   瀏覽。今期我們遠赴重慶專訪專訪《360度零死角的絕美自拍法》的作者 ，分享她的自拍心得！希望大家能繼續支持Fillens，支持女子攝影，快鼓勵身邊愛攝影的女生加入Fillens啦! ^^厕所门背面弄了个透明框，里面插了一张什么名言警句，什么解压十法的纸，每间都有。在哥看来，这个做法非常地有用，每当在“包间“里面畅快之后，发现没纸了，大家都懂的...夏天，让人空虚又充实的夏天，让人彷徨又坚定的夏天，让人渴望又满足的夏天，让人悲伤又欢喜的夏天。不管怎样，我一如既往地站在这样的阳光下，沐浴着繁华的过往，人生，那又如何。对女性作家都情有独钟，冰心、丁玲到张爱玲，贺玉抒、柯岩、刘真，喜欢读充满委婉气质的中国近现代文学，喜欢她们在人生中游记丰富，又不缺少爱与被爱。当代的笛安、落落等，很好地见证了人们的成长，让我的生命充满诗情画意。小时候是有这么多伙伴，但是现在都不知道去哪了~今晚就去吃吃看！【福新路“煎饼爷爷”跟踪：爷爷蜗居20平米小屋】今天东南快报A3版继续刊载了福新路“煎饼爷爷”的报道。煎饼爷爷的家在晋安区岳峰游泳池附近，一间大约20平方米的小屋。家里唯一能带来热闹的，是只能收看几个台的电视机。每天得卖超过40个饼才会赚钱。一周只能开荤一次。详细：人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候吗？不对；是得了不治之症的时候吗？也不对；是喝了剧毒蘑菇汤的时候吗？当然不是！----而是被世人遗忘的时候！就算我消失了，我的梦想也会在这个世上继续实现的！知道这个是谁吗？还记得这番让人感动的话语吗？很多不理解的人都说摄影师或摄影记者是冷漠的。在战争中，有许多被屠杀或者一些丑陋的事情就当着他们的面发生，可是他们却只顾着端着相机去记录这些画面，而没有上前阻止或者去影响这些事情。但是这些人没有想到，也许历史就这么被尘封在摄影师一个人的记忆中，全世界都蒙在鼓里。在中，我的角色是【罗布·路奇】：不要问我是谁，你有无看海贼王的呀？你在海贼王中将会扮演的又是谁呢？快来测试一下吧！干！哥竟然是养鸽子的！转发微博去了几座城市？换了几份工作？爱了几个人？伤了几次心？有了多少存款？和爷爷奶奶去雅典度假了么？是否还爱吃土豆？是否还喜欢小优？是否还做主持人？是否还喜欢玩微博？我的34岁，一切都充满未知。哎~转眼你都28岁了~一直在关注你的歌唱生涯。希望你越来越开心。東成西就2011配音中//:一般胖的人拍照都会故意给侧脸，或者故意拉长下巴显瘦！照片里的李胖子和潘胖子！请正视这个问题我也要謝謝晨哥！吃過火鍋，吃完翠華，再吃避風塘炒蟹！太瘋狂了！  //:无太TM经典了。一个网友说，中国的航母一艘就够了，两艘容易追尾。via11月有球看吗？【篮网耗资十亿建世界第一球馆】据新泽西当地媒体报道称，也许篮网的新球馆——巴克莱中心——不会成为世界上最著名的球馆，但是他绝对将会是世界上最豪华的球馆，因为目前他的造价已经超过了十亿美元。 看来篮网和尼克斯对于纽约的争夺战将随着巴克莱的建成正式打响。 挺失落的，一直以来的很多期望都没有达到预期的结果，感觉自己什么事都做不好。总是人添麻烦，我还一个劲地说别人。//:支持女生攝影！小女子作品︰第十一期(八月號) FILLENS 女性網上攝影雜誌已經出版!! 歡迎到我們的網站   瀏覽。今期我們遠赴重慶專訪專訪《360度零死角的絕美自拍法》的作者 ，分享她的自拍心得！希望大家能繼續支持Fillens，支持女子攝影，快鼓勵身邊愛攝影的女生加入Fillens啦! ^^现在的周末，最开心的事就是能穿短裤和背心！ 我在:关掉网络，封锁消息，中午直接上天下足球网下载。当直播看～谁特么告诉哥结果，哥跟你拼了！ 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我今天在获得了14M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 看到2分钟时，我明显感觉屁股红了~迟到的情人节福利！西班牙鼓手以几位穿丁字裤女子的屁股当做乐器演奏。。看到网友评论：太无聊了，为什么右二那只股被敲了427次，而左一那只股只敲38次，右二得罪谁了吗 知道那只卤鸭是什么吗？是寿山石雕的有木有~这简直逆天了！      寿山石传说是女娲补天的遗石，因产于福建省福州市的寿山及其附近村落而得名，是我国独有的名贵彩石。寿山石雕追求既雕既琢的艺术效果，提倡返璞归真，故以“相石”为重要环节，讲究利用石形石色，巧施技艺，以达到“天工合一”的境界。这特么。。。阿三你看到了吗？ 人家阿三什么能力，你什么能力？  这是一个集体开挂的民族！苏轼《念奴娇.赤壁怀古》不愧是大文豪，超爱！ 我在:这个太凶残。。。太凶残了。。。当p神把手中篮球换成奇怪的东西之后~瞬间被秒杀了！转发微博谢耳朵的15个特点。  这个值得关注一下~求大神把我女朋友P性感点!几个点的机子？这才是赚大钱的态度！「转」新浪本期吐槽绝对值得一看。。。 我在:又到夏天，又到了交通事故高发的季节。。。【看美女，请注意安全】动图示意：看美女。。。不看路。。。结果。。。 夏日已至，此类事故将高发，请友情转发提醒~~想要了解路况信息、行车指南、行车技巧、开心一刻等更多精彩内容，欢迎关注我今天在获得了162M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 