  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  详情:一个月又要过去了1！丢掉一切包袱，绽放笑容。 联盟 我在这里:  好久不见，你还好吗？6月也不错哦！6月将至，暑期档的硝烟也越发浓厚。《超人：钢铁之躯》引领西片争霸。《小时代》与《不二神探》打响华语暑期大片热战。这个流火的6月，影院一定再次火爆。【时光网6月新片观影指南】→一直很期待【每日海报】 历经重重磨难之后，蛮吉和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。。。。更多精彩内容欢迎来到美嘉观影！期待期待 5月31日EMUI版本更新预告：华为Asend D1（U9500, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：；华为Asend P1（U9200, EmotionUI 1.5, V100R001CHNC00B601）详情：敬请期待!mini也不小//: 点评：S4 mini是三星机海战术的产物，S4的大多数功能得以保留。三星今日发布S4 mini，整体设计轮廓与S4相似。采用4.3寸qHD屏幕，1.7GHz双核处理器。尽管是“简化版”，但S4的招牌功能，包括红外遥控，动态照片以及双镜头拍摄等在S4 mini上得以保留。 这车真帅！！【光速战记: Chevrolet Camaro 1000匹“闪电侠”】该车由SS Customs改装厂打造的这款独一无二Chevrolet Camaro，外观上灵感取自光速战记(Tron)，引擎盖采用专业级3D贴膜与彩绘，轮圈选用多片式双色版本。动力部分，通过进排气改装、电脑程式改写与涡轮加大，让马力增强至1,000hp的境界。（转）【喀纳斯湖——神仙后花园】喀（kā）纳斯是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。位于新疆北部，世界上著名的高山淡水彩色湖，湖水颜色会随着季节和天气的变化而变化。 中国唯一的北冰洋水系,，唯一的南西伯利亚区系动植物分布区， 湖水平均深度达到了120米， 喀纳斯水怪世界闻名。移动又要崛起了？【中移动：是否让中电信租4G网待定】对于中国电信表态称未来愿意租赁中国移动的TD-LTE网一事，中国移动董事长奚国华表示，是否会对外租借网络，需要4G牌照明朗化后再作决定。挺好看的【谷歌原生版HTC One下月26日发售】谷歌Android和Chrome业务主管今天宣布运行原生版Android系统的HTC One手机，将于6月26日在Google Play商店开售，售价599美元。这么给力！【中移动下月推网络电话应用Jego】据美国科技博客TheNextWeb，中国移动国际有限公司宣布，将于下月正式推出自主研发的即时通讯及网络电话应用Jego，目标用户群是需要与大陆亲友保持联系的国际用户。Jego的目标并不在于与微信等即时通讯产品竞争，而以视频语音通讯为主。都想去看看！！~【世界十大著名博物馆，你去过几个？】法国卢浮宫；伦敦大英博物馆；纽约大都会博物馆；德国森根堡自然博物馆；奥地利盔甲博物馆；梵蒂冈博物馆；日本京都国立博物馆；皇家马来西亚三军历史博物馆；艾尔米塔什博物馆(冬宫)；故宫博物院(故宫)  详情:一个月又要过去了1！丢掉一切包袱，绽放笑容。 联盟 我在这里: