艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转牛掰【淘宝网今起可预约挂号】淘宝网今天正式开通北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。北京可选包括城5区104家医院，六成以上为三甲医院。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录，有的医院还可网上支付挂号费。（财经网）推荐！大数据已经成为时尚词汇，本思考，没有逻辑，没有体系性，片段式的，目的是提出问题。思考中。心中无“大师”，从现象入手，窃以为“大师”一词仅仅适合于鬼神灵，不适合人。此思考希冀引起思想碰撞，各种观点，无论是鼓励、批评，甚至攻击，只要发至内心，都能够促进思索。感谢！【大数据公司DATA招股书】对这家大数据公司感兴趣的公司可以研究下其招股书  //: 【大数据公司DATA惊人的估值：市销率23倍 市盈率2029倍】Tableau（DATA）公司2012年营收1.27亿美元，净利润142万美元，按照29亿美元估值，市销率23倍，市盈率2029倍【大数据公司Tableau成功IPO 受市场追捧】Tableau Software公司的股票代码为Data,主营业务就是大数据，负责提供虚拟化和数据分析服务，该公司上周五的IPO大受市场热捧，在该公司将发行价由23-26美元大幅上调到31美元后，该公司IPO首日仍然大涨63%至$50.75，市值高达29亿美元最近全球科技股又迎来一场集体狂欢，原因主要几个：1）全球经济形势尤其美国经济形势变好 2）移动互联网的游戏及广告商业模式被印证 3）新热点不断，Google Glass、Tesla推动大家热情 推荐【一张图了解电子商务系统的方方面面】基本涵盖了B2C电子商务商城的主要功能和模块分解。收藏下载： 路边的横幅-健康四大要素：合理营养，适量运动，戒烟限酒，心理平衡。最后一句是亮点亲眼见证6个小时1000张PPT的精彩演讲，这个创业取势的文章值得一读！老板原创系列短文《创业大爆炸》,继昨天发布的《心篇》之后今天再发布第二篇《势篇》之《势能相对论——关于创业的狭义相对论》与大家如约而至!和大家再分享关于创业的另一个层面的问题。大家各自见仁见智，多多包涵。感谢大家！学习的能力和学习的方法很重要，和专业最好的人学习，从实践中总结学习最重要！//:电影＂中国合伙人＂三位创始人对英语的热爱与事业的执着，很好的诠释了专注的力量。任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！期待中国的梦工厂首部作品！6个月，几十个主意，三个不同的故事，两个写好了又扔掉了的完整剧本，11稿的大纲，前后几十人来回几百次的讨论，终于， 第一个电影的第一稿剧本出现了 － 终于出来了一个让我觉得值得付出三年的生命去制作的一个故事. and I love it!追求极致的精神，从厕所开始！Terminal21是曼谷新开的一家商场，没有一个大品牌。可我待在里面竟然不想离开…每一层都设计成了飞机到达厅，所有的公厕都设计成当地的特色，连打扫厕所的阿姨也穿上了那个国家的服装…细节决定成功，商场虽开不久，知名度也不大，但生意极好！还是那句话，一个公厕可以看出一个民族的素质来！//: 我相信这个是干货！自我推荐一下！希望从事电商运营的朋友们关注一些，图片和文案都是学问，不是越花越好，而是突出产品特点，打动目标用户，花哨的没边的一点用都没有！【图片营销的学问】阿芙：数字式营销，强调自己精油全网垄断地位；裂帛：场景式营销，利用身穿裂帛的姑娘在田野上的感觉，突出民族原创风的定位；三只松鼠：漫画式营销，强调品牌特征；格林公社：色诱式营销，让人一看就想吃；图片和文案的核心在于：梳理品牌形象，提高转化率寓教于乐【电子商务知识口诀】如何做好电子商务，B2B、B2C、C2C、O2O、LBS 这些电子商务知识如何分清重点？看看下面的七字经吧~~电子商务时代，真正的好东西不愁卖【遂昌土猪肉网络叫卖】十分钟，1000斤；3天，2万斤；这是4月中旬，著名的浙江遂昌土猪肉在“聚划算”上创造的奇迹；这是遂昌第一次尝试生鲜产品的网络叫卖，而3000家农户养的土猪肉，也第一次以这样的方式走进了江浙沪的普通老百姓家庭，整个活动在聚划算吸引了100万人关注……口袋购物，看到的广告不少，问问是哪些用户使用，为什么用？ //:生日快乐，加油！写给口袋的梦想支持者们：今天是口袋购物的2岁生日，也是我的29岁生日。我特别想和你——口袋购物的用户们说点什么。但话到嘴边，又不会说了。早晨5点钟起来，写到现在，就写了这点内容，就说说我们最近的一些产品上的小变化，和我们两年始终未变的态度吧。北京IT产业最发达，但网速最惨，在哪个公司里面觉得自己上网很快，请举手！估计没有 //:我们滴。。。【德国网速40GB/秒破纪录 每秒可下10部电影！】网速，没有最快只有更快！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！这个下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。牛掰【淘宝网今起可预约挂号】淘宝网今天正式开通北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。北京可选包括城5区104家医院，六成以上为三甲医院。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录，有的医院还可网上支付挂号费。（财经网）推荐！大数据已经成为时尚词汇，本思考，没有逻辑，没有体系性，片段式的，目的是提出问题。思考中。心中无“大师”，从现象入手，窃以为“大师”一词仅仅适合于鬼神灵，不适合人。此思考希冀引起思想碰撞，各种观点，无论是鼓励、批评，甚至攻击，只要发至内心，都能够促进思索。感谢！【大数据公司DATA招股书】对这家大数据公司感兴趣的公司可以研究下其招股书  //: 【大数据公司DATA惊人的估值：市销率23倍 市盈率2029倍】Tableau（DATA）公司2012年营收1.27亿美元，净利润142万美元，按照29亿美元估值，市销率23倍，市盈率2029倍【大数据公司Tableau成功IPO 受市场追捧】Tableau Software公司的股票代码为Data,主营业务就是大数据，负责提供虚拟化和数据分析服务，该公司上周五的IPO大受市场热捧，在该公司将发行价由23-26美元大幅上调到31美元后，该公司IPO首日仍然大涨63%至$50.75，市值高达29亿美元最近全球科技股又迎来一场集体狂欢，原因主要几个：1）全球经济形势尤其美国经济形势变好 2）移动互联网的游戏及广告商业模式被印证 3）新热点不断，Google Glass、Tesla推动大家热情 推荐【一张图了解电子商务系统的方方面面】基本涵盖了B2C电子商务商城的主要功能和模块分解。收藏下载： 路边的横幅-健康四大要素：合理营养，适量运动，戒烟限酒，心理平衡。最后一句是亮点亲眼见证6个小时1000张PPT的精彩演讲，这个创业取势的文章值得一读！老板原创系列短文《创业大爆炸》,继昨天发布的《心篇》之后今天再发布第二篇《势篇》之《势能相对论——关于创业的狭义相对论》与大家如约而至!和大家再分享关于创业的另一个层面的问题。大家各自见仁见智，多多包涵。感谢大家！学习的能力和学习的方法很重要，和专业最好的人学习，从实践中总结学习最重要！//:电影＂中国合伙人＂三位创始人对英语的热爱与事业的执着，很好的诠释了专注的力量。任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！期待中国的梦工厂首部作品！6个月，几十个主意，三个不同的故事，两个写好了又扔掉了的完整剧本，11稿的大纲，前后几十人来回几百次的讨论，终于， 第一个电影的第一稿剧本出现了 － 终于出来了一个让我觉得值得付出三年的生命去制作的一个故事. and I love it!追求极致的精神，从厕所开始！Terminal21是曼谷新开的一家商场，没有一个大品牌。可我待在里面竟然不想离开…每一层都设计成了飞机到达厅，所有的公厕都设计成当地的特色，连打扫厕所的阿姨也穿上了那个国家的服装…细节决定成功，商场虽开不久，知名度也不大，但生意极好！还是那句话，一个公厕可以看出一个民族的素质来！//: 我相信这个是干货！自我推荐一下！希望从事电商运营的朋友们关注一些，图片和文案都是学问，不是越花越好，而是突出产品特点，打动目标用户，花哨的没边的一点用都没有！【图片营销的学问】阿芙：数字式营销，强调自己精油全网垄断地位；裂帛：场景式营销，利用身穿裂帛的姑娘在田野上的感觉，突出民族原创风的定位；三只松鼠：漫画式营销，强调品牌特征；格林公社：色诱式营销，让人一看就想吃；图片和文案的核心在于：梳理品牌形象，提高转化率寓教于乐【电子商务知识口诀】如何做好电子商务，B2B、B2C、C2C、O2O、LBS 这些电子商务知识如何分清重点？看看下面的七字经吧~~电子商务时代，真正的好东西不愁卖【遂昌土猪肉网络叫卖】十分钟，1000斤；3天，2万斤；这是4月中旬，著名的浙江遂昌土猪肉在“聚划算”上创造的奇迹；这是遂昌第一次尝试生鲜产品的网络叫卖，而3000家农户养的土猪肉，也第一次以这样的方式走进了江浙沪的普通老百姓家庭，整个活动在聚划算吸引了100万人关注……口袋购物，看到的广告不少，问问是哪些用户使用，为什么用？ //:生日快乐，加油！写给口袋的梦想支持者们：今天是口袋购物的2岁生日，也是我的29岁生日。我特别想和你——口袋购物的用户们说点什么。但话到嘴边，又不会说了。早晨5点钟起来，写到现在，就写了这点内容，就说说我们最近的一些产品上的小变化，和我们两年始终未变的态度吧。北京IT产业最发达，但网速最惨，在哪个公司里面觉得自己上网很快，请举手！估计没有 //:我们滴。。。【德国网速40GB/秒破纪录 每秒可下10部电影！】网速，没有最快只有更快！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB！相当于10部时长各为2小时的高清电影！这个下载速度打破了最快的WiFi网络速度纪录。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞读书会，推荐想转电商的传统企业参与5月23日18:30-21:10 坐标：上海《蜕变》读书会。我们促膝谈心，交流进步一起解决企业进军电子商务关于战略；人才；销量；运营五大困惑。真诚邀请：零售、服装、3C、家电行业总裁、副总裁前来参加。联系方式:刘老师--400-800-6870 欢迎前来问询美图高清美颜相机，提前到场，会场提供免费wifi，很贴心。在小米的感召下，越来越多进入到智能手机行列。你会对这款全球首款800万前置摄像头的美颜手机有兴趣吗？中国公司走出去的移动互联网产业样本，恭贺！ //:第一次用英文演讲——准确地说，是念//: 全球用户两亿，GOOGLE PLAY类别第一名，GO系列应用总下载全球第四。今天早上，我们在旧金山第一次发布GO桌面的用户数字。200,000,000！GO桌面的全球用户数！太平洋时间5月14日上午，Google I/O大会前一天， 在硅谷召开发布会，总裁 首次官方宣布：经历三年蛰伏，全球用户数突破2亿。70%的用户来自中国本土之外，美国是继中国之后的第二大市场，将成为GO桌面正式开启海外商业化运营的第一战。在移动互联网不断侵蚀PC的今天，能够取得如此业绩十分不错！报告网友和股东：凤凰网Q1业绩和Q2展望均超预期，收入2.8亿，净利润3920万，同比增19%；广告收入增29%，视频广告、无线广告占比16%及8%，游戏联运补充流量变现；移动端日用户1860万，发力APP凤凰新闻、视频、FM；PC端日用户3400万，月用户排腾讯百度新浪搜狐奇虎之后 中国第六 就是明天晚上了，推荐上海同行们参加5月沙龙主题：页游-手游：伺机而动还是转型谋变 主办：GMGC全球移动游戏联盟、CWAN游戏多 时间：2013年5月16日 17：30-21：00地点：上海佳友维景大酒店 新金桥路159号 讨论嘉宾来自京沪两地游戏业界大佬云集，目前确认来宾：宋炜、陈艺超、叶颖涛、肖永泉、汪海兵、林奇、沈烨、刘琨好活动！//:周三晚10点到凌晨1点，北京GDC将会在车库直播google I\O 大会〜【周三的谷歌I/O大会上，你可能看得见这些产品】Android 5.0 Key Lime Pie、新一代Nexus 7平板、摩托罗拉X Phone……谷歌在周三的I/O大会上或许也还会带来谷歌眼镜、谷歌钱包甚至是绝迹很久的Nexus Q的最新消息  转发微博【2013Q1中国上市企业收入规模TOP10】①腾讯游戏：65.9亿元（单位下同）②网易游戏：19.9③：10.8④搜狐畅游：10.3⑤完美时空：6.3⑥：5.6⑦金山游戏：2.4⑧网龙：2.3⑨：2.3⑩空中网：1.9。 对比腾讯、，唯独 缺少地图，入股高德无疑弥补了这块短板。想知道BTA在移动地图市场的布局吗？推荐文件《iResearch-2012年中国移动地图和导航市场研究报告》。下载地址： ； 【阿里巴巴入股高德启示】 入股 再次证明移动互联网地图的重要入口和战略地位，以移动地图为载体，构建本地生活服务的电商平台是地图行业可探索的商业模式，未来的发展和想象空间也将更大。阿德联合，将带来移动地图市场更加激烈的竞争格局。 根据艾瑞发布的“2013年第一季度网络游戏核心数据”显示，2013年中国整体市场规模预计达到820.6亿元，同比增长率保持在24%；其中，浏览器端游戏（页游）预计占比16.0%，移动端游戏（手游）预计占比14.1%。页游、手游正当时？ 互联网时代是一个以内容为主的时代，无论是页游还是手游都无法摆脱这个事实。2012年页游市场从某种程度上而言缺乏大作的问世，前进的脚步明显放缓。本期沙龙将邀请来自京沪两地游戏业界的大佬,畅谈页游与手游之间的那点事--伺机而动还是转型谋变。报名请进食品也有排行榜！【2013年十大美味泡面排行榜出炉】美国知名泡面客在博客“The Ramen Rater”公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面。日前2013年排行榜出炉，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。知名泡面如辛拉面也拿下第8名。（只有这个小艾吃过）小艾温馨提醒，少吃泡面哦！ 转发微博【Facebook 10亿美元收购移动卫星导航Waze搁浅】以色列商业资讯网站周二报道称，Facebook收购以色列移动卫星导航公司Waze的谈判暂时搁浅。原因是Waze的几位创始人不希望将研发团队转移到硅谷。Facebook当前给出的报价是8.5亿美元，但如果转移部分员工，则报价将增加到10亿美元 其实是好事，要不然微信就太微博化，反而失去了微信特色，我支持这个功能！有传言说，腾讯微信将取消公众账号推送功能，即以后你订阅了10个公众账号，现在是每个账号分别推送，以后将是每个人只推送一条“你订阅的公众账号”（你订阅的10条都在里面）。此举如真的实现，将对个人自媒体行业是毁灭性打击。最右上的图必看，移动互联网在革PC互联网的命！看看吧 //【解读百度移动互联网趋势报告：浏览器的没落与App困境之局】 (分享自   ) //:各位，香格里拉见！                【梦起祥域，盟跃新篇--2013年百度联盟峰会召开在即】百度联盟的“精准匹配”等多项创新产品技术引起了业界关注,未来将如何带领合作伙伴“掘金”移动互联网？在“读图时代”、“移动互联网商业模式不清”等观点后，Robin又会有怎样的预判？一切尽在2013年5月24日香格里拉，百度联盟峰会等你来关注！结论似乎几乎只有一个，人人的未来也是个游戏公司，离盈利不远了【人人公司Q1财报短评】财报要点：① 2013Q1营收4660万美元，净亏损2100万美元，亏损环比扩大；②网络游戏不断增长， 发展良好；③得益于投资收益，净亏损环比大幅降低。艾瑞读书会，推荐想转电商的传统企业参与5月23日18:30-21:10 坐标：上海《蜕变》读书会。我们促膝谈心，交流进步一起解决企业进军电子商务关于战略；人才；销量；运营五大困惑。真诚邀请：零售、服装、3C、家电行业总裁、副总裁前来参加。联系方式:刘老师--400-800-6870 欢迎前来问询美图高清美颜相机，提前到场，会场提供免费wifi，很贴心。在小米的感召下，越来越多进入到智能手机行列。你会对这款全球首款800万前置摄像头的美颜手机有兴趣吗？中国公司走出去的移动互联网产业样本，恭贺！ //:第一次用英文演讲——准确地说，是念//: 全球用户两亿，GOOGLE PLAY类别第一名，GO系列应用总下载全球第四。今天早上，我们在旧金山第一次发布GO桌面的用户数字。200,000,000！GO桌面的全球用户数！太平洋时间5月14日上午，Google I/O大会前一天， 在硅谷召开发布会，总裁 首次官方宣布：经历三年蛰伏，全球用户数突破2亿。70%的用户来自中国本土之外，美国是继中国之后的第二大市场，将成为GO桌面正式开启海外商业化运营的第一战。在移动互联网不断侵蚀PC的今天，能够取得如此业绩十分不错！报告网友和股东：凤凰网Q1业绩和Q2展望均超预期，收入2.8亿，净利润3920万，同比增19%；广告收入增29%，视频广告、无线广告占比16%及8%，游戏联运补充流量变现；移动端日用户1860万，发力APP凤凰新闻、视频、FM；PC端日用户3400万，月用户排腾讯百度新浪搜狐奇虎之后 中国第六 就是明天晚上了，推荐上海同行们参加5月沙龙主题：页游-手游：伺机而动还是转型谋变 主办：GMGC全球移动游戏联盟、CWAN游戏多 时间：2013年5月16日 17：30-21：00地点：上海佳友维景大酒店 新金桥路159号 讨论嘉宾来自京沪两地游戏业界大佬云集，目前确认来宾：宋炜、陈艺超、叶颖涛、肖永泉、汪海兵、林奇、沈烨、刘琨好活动！//:周三晚10点到凌晨1点，北京GDC将会在车库直播google I\O 大会〜【周三的谷歌I/O大会上，你可能看得见这些产品】Android 5.0 Key Lime Pie、新一代Nexus 7平板、摩托罗拉X Phone……谷歌在周三的I/O大会上或许也还会带来谷歌眼镜、谷歌钱包甚至是绝迹很久的Nexus Q的最新消息  转发微博【2013Q1中国上市企业收入规模TOP10】①腾讯游戏：65.9亿元（单位下同）②网易游戏：19.9③：10.8④搜狐畅游：10.3⑤完美时空：6.3⑥：5.6⑦金山游戏：2.4⑧网龙：2.3⑨：2.3⑩空中网：1.9。 对比腾讯、，唯独 缺少地图，入股高德无疑弥补了这块短板。想知道BTA在移动地图市场的布局吗？推荐文件《iResearch-2012年中国移动地图和导航市场研究报告》。下载地址： ； 【阿里巴巴入股高德启示】 入股 再次证明移动互联网地图的重要入口和战略地位，以移动地图为载体，构建本地生活服务的电商平台是地图行业可探索的商业模式，未来的发展和想象空间也将更大。阿德联合，将带来移动地图市场更加激烈的竞争格局。 根据艾瑞发布的“2013年第一季度网络游戏核心数据”显示，2013年中国整体市场规模预计达到820.6亿元，同比增长率保持在24%；其中，浏览器端游戏（页游）预计占比16.0%，移动端游戏（手游）预计占比14.1%。页游、手游正当时？ 互联网时代是一个以内容为主的时代，无论是页游还是手游都无法摆脱这个事实。2012年页游市场从某种程度上而言缺乏大作的问世，前进的脚步明显放缓。本期沙龙将邀请来自京沪两地游戏业界的大佬,畅谈页游与手游之间的那点事--伺机而动还是转型谋变。报名请进食品也有排行榜！【2013年十大美味泡面排行榜出炉】美国知名泡面客在博客“The Ramen Rater”公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面。日前2013年排行榜出炉，冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。知名泡面如辛拉面也拿下第8名。（只有这个小艾吃过）小艾温馨提醒，少吃泡面哦！ 转发微博【Facebook 10亿美元收购移动卫星导航Waze搁浅】以色列商业资讯网站周二报道称，Facebook收购以色列移动卫星导航公司Waze的谈判暂时搁浅。原因是Waze的几位创始人不希望将研发团队转移到硅谷。Facebook当前给出的报价是8.5亿美元，但如果转移部分员工，则报价将增加到10亿美元 其实是好事，要不然微信就太微博化，反而失去了微信特色，我支持这个功能！有传言说，腾讯微信将取消公众账号推送功能，即以后你订阅了10个公众账号，现在是每个账号分别推送，以后将是每个人只推送一条“你订阅的公众账号”（你订阅的10条都在里面）。此举如真的实现，将对个人自媒体行业是毁灭性打击。最右上的图必看，移动互联网在革PC互联网的命！看看吧 //【解读百度移动互联网趋势报告：浏览器的没落与App困境之局】 (分享自   ) //:各位，香格里拉见！                【梦起祥域，盟跃新篇--2013年百度联盟峰会召开在即】百度联盟的“精准匹配”等多项创新产品技术引起了业界关注,未来将如何带领合作伙伴“掘金”移动互联网？在“读图时代”、“移动互联网商业模式不清”等观点后，Robin又会有怎样的预判？一切尽在2013年5月24日香格里拉，百度联盟峰会等你来关注！结论似乎几乎只有一个，人人的未来也是个游戏公司，离盈利不远了【人人公司Q1财报短评】财报要点：① 2013Q1营收4660万美元，净亏损2100万美元，亏损环比扩大；②网络游戏不断增长， 发展良好；③得益于投资收益，净亏损环比大幅降低。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转淘宝凶猛！【2013Q1中国市场媒体营收规模TOP10】①百度：59.6亿（下同）②淘宝：50.7，90.0%↑（同比，下同）③谷歌中国：10.7④腾讯：9.6，77.6%↑⑤搜狐：7.1⑥新浪：5.9⑦搜房：5.3，87.3%↑⑧优酷土豆：4.5⑨奇虎360：4.5，55.9%↑⑩CBSi：2.6。 中概股这几天的上涨，重振了投资者信心。新股海外上市的日子不远了！目前大概至少有10家互联网公司准备上市中，机不可失！【中概太阳能指数跌3.13% 尚德电力暴跌12.44%】中国手游涨 22.30%；高德软件涨12.14%；欢聚时代涨 9.86%；当当网涨 9.02%；搜狐涨7.17%；希尔威涨 5.71%；凤凰新媒体涨 4.23%；百度涨4.04%；尚德电力跌 12.44%；天合光能跌 4.45%。 欧盟对华光伏反倾销税率将达47%。上汽比一汽多了近10倍，怎么没有感觉到 //: 2012上市公司广告促销费排行榜【2012上市公司广告促销费排行榜】1186家上市公司披露广告费合计支出582.50亿。30家上市公司广告费支出超过3亿。食品饮料公司占比最多，交运设备和医药生物公司紧随其后。上汽集团67.89亿第一，中国联通48.60亿和伊利股份37.32亿。122家上市公司披露促销费合计支出67.46亿，青岛啤酒促销费15.52亿。Tesla中国店正在装修，期待！【Tesla Motors一季度扭亏 盘后暴涨25%】美国电动汽车制造商Tesla Motors一季度营收5.62亿美元，去年同期为1.92亿美元；净利润1120万美元，实现首次季度盈利；调整后每股收益12美分，好于分析师此前预期。盘后截至目前，Tesla暴涨25.3%，上涨14.11 美元，报69.9美元。手游市场，去年是20亿，5年以后估计超过PC网游，机会大于风险【智能手游：3年造出3亿用户、600亿“蓝海”】手机游戏有多赚钱：1年前行业还在讨论是否有月入过1000万的游戏，而现在，已有23款游戏月入超1000万，最高的接近5000万.....手机游戏有多难：去年1200款手游发布，月收入超100万的仅10%，90%团队都在亏钱，并可能被行业淘汰.... //【中兴为什么干不过华为？ 前员工自嘲：纯屌丝+螺丝钉】业界流传一个段子：“华为是狼性文化，中兴是温和的牛文化；华为适合奋斗，中兴适合养老”。中兴的研发人员，无论外形神态举止，“屌丝”的形象已入木三分...这些中兴屌丝们更像是“螺丝钉”，按岗位说明书干活就是了...【中兴员工的怨气为何如此巨大？】有人说，中兴的企业文化就是官僚文化、领导文化、“总”文化。在内网新闻、邮件通告中往往都是“领导下基层”这类的新闻，文章的风格神似新闻联播，而且传递的新闻往往都是报喜不报忧，粉饰现状而不是正视问题，一度让员工心里十分失望与抱怨。数码类产品京东优势比较明显艾瑞在 分享文件《iEcTracker-2013年3月中国数码相机网络零售市场监测报告》。报告摘要：①B2C市场 一家独大，连续三月销量份额超50%；②2k以下消费类相机占B2C平台60%以上交易量；③18-35岁中等收入的东部地区男性是相机网购的主力人群……MORE IN ☞感谢专业建议，这几项组合用来排查早期癌症风险 //:低剂量于一般的平扫CT只是射线量低，用于肺查体分辨率也够了 //:我个人提倡应用平扫胸CT、胃镜、肠镜、B超、血液肿标、妇科检查进行查体，覆盖了肿瘤发病率最高的前5位！肺癌、胃癌、肠食管癌、乳腺癌、妇科肿瘤...连续几天了为是否用PET体检查癌症争论，有种“有理需要声高”的感觉，我也没有那么大的嗓门，也不是大V，使劲拦着万一人家得癌了我不是找砍嘛，所以呀，随其便，反正我不会没有缘由的去做PET查体，需要做时我会告诉我的患者。还有，我自己也不知道我今后是否会患癌？什么时候患癌？ 很多人回复PET-CT辐射较大，不建议常做。麻烦哪位高手给科普一下：鉴于现在很多人检查出癌症都已经晚期，如何在癌症早期或早早期就可以知道？通过什么手段更科学？和一个朋友聊天，强烈建议要给家里年过半百的父母每年至少做一次PET-CT，才算一次完整体检，PET-CT最好每半年做一次。中国恶劣的生活环境下，癌症往往普通体检查不出来，PET-CT能查出来较早期的癌变，但往往不到一年内，就变成晚期。见到此帖请转〜和一个朋友聊天，强烈建议要给家里年过半百的父母每年至少做一次PET-CT，才算一次完整体检，PET-CT最好每半年做一次。中国恶劣的生活环境下，癌症往往普通体检查不出来，PET-CT能查出来较早期的癌变，但往往不到一年内，就变成晚期。见到此帖请转〜中国更需要这样的正能量 //:我们都是迷路的精灵【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！认同！ //:03年、04年史玉柱曾经讲过做一款端游两千万以上基本上是十有九成，两千万以下九死一生。页游时代这个数字被降了十倍，两百万以上就是都成，两百万以下九死一生。手机游戏时代这个门槛进一步降低十倍，大致上就是20万就可以足够你开始起步。这是一个真正屌丝崛起的时【墨麟陈默:游戏做败一定是不够勤奋】凡是把游戏做失败的人，统统都是因为你不够勤奋。勤奋是指深度透彻把一个问题想透。不迷信权威，对权威的信息要加以甄别进行吸收。屌丝要成功，前提条件就是要敢于挑战权威。对于权威的话加以甄别，仔细思考。平台或者品牌，基因决定能力。传统品牌和淘品牌需要的本质基因没有什么不同。//:时代不同，对手不同，玩法也不同了。//: 以前的电商都是撑死的，现在的电商都是饿死的。陈年前年年底就说了：要做好从大跃进到大饥荒的准备。这句话很多人没听进去，所以去年今年明年会有很多饿死的去年还很活跃很多的淘品牌，自去年双十一之后，似乎一下子人间蒸发一下。案例比道理更容易理解，推荐！恭喜 进入案例！【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！这个可以有〜【雷军：每个新员工都要吃一次海底捞】雷军说：小米做产品学同仁堂，要真材实料，做服务要学海底捞，服务周到。在服务上，雷军表示小米要像海底捞学习，要做好服务。除了营销，服务上要做到海底捞精神，要服务周到，“我们每一个新员工来了都要吃一顿海底捞，好好体验一下。”淘宝凶猛！【2013Q1中国市场媒体营收规模TOP10】①百度：59.6亿（下同）②淘宝：50.7，90.0%↑（同比，下同）③谷歌中国：10.7④腾讯：9.6，77.6%↑⑤搜狐：7.1⑥新浪：5.9⑦搜房：5.3，87.3%↑⑧优酷土豆：4.5⑨奇虎360：4.5，55.9%↑⑩CBSi：2.6。 中概股这几天的上涨，重振了投资者信心。新股海外上市的日子不远了！目前大概至少有10家互联网公司准备上市中，机不可失！【中概太阳能指数跌3.13% 尚德电力暴跌12.44%】中国手游涨 22.30%；高德软件涨12.14%；欢聚时代涨 9.86%；当当网涨 9.02%；搜狐涨7.17%；希尔威涨 5.71%；凤凰新媒体涨 4.23%；百度涨4.04%；尚德电力跌 12.44%；天合光能跌 4.45%。 欧盟对华光伏反倾销税率将达47%。上汽比一汽多了近10倍，怎么没有感觉到 //: 2012上市公司广告促销费排行榜【2012上市公司广告促销费排行榜】1186家上市公司披露广告费合计支出582.50亿。30家上市公司广告费支出超过3亿。食品饮料公司占比最多，交运设备和医药生物公司紧随其后。上汽集团67.89亿第一，中国联通48.60亿和伊利股份37.32亿。122家上市公司披露促销费合计支出67.46亿，青岛啤酒促销费15.52亿。Tesla中国店正在装修，期待！【Tesla Motors一季度扭亏 盘后暴涨25%】美国电动汽车制造商Tesla Motors一季度营收5.62亿美元，去年同期为1.92亿美元；净利润1120万美元，实现首次季度盈利；调整后每股收益12美分，好于分析师此前预期。盘后截至目前，Tesla暴涨25.3%，上涨14.11 美元，报69.9美元。手游市场，去年是20亿，5年以后估计超过PC网游，机会大于风险【智能手游：3年造出3亿用户、600亿“蓝海”】手机游戏有多赚钱：1年前行业还在讨论是否有月入过1000万的游戏，而现在，已有23款游戏月入超1000万，最高的接近5000万.....手机游戏有多难：去年1200款手游发布，月收入超100万的仅10%，90%团队都在亏钱，并可能被行业淘汰.... //【中兴为什么干不过华为？ 前员工自嘲：纯屌丝+螺丝钉】业界流传一个段子：“华为是狼性文化，中兴是温和的牛文化；华为适合奋斗，中兴适合养老”。中兴的研发人员，无论外形神态举止，“屌丝”的形象已入木三分...这些中兴屌丝们更像是“螺丝钉”，按岗位说明书干活就是了...【中兴员工的怨气为何如此巨大？】有人说，中兴的企业文化就是官僚文化、领导文化、“总”文化。在内网新闻、邮件通告中往往都是“领导下基层”这类的新闻，文章的风格神似新闻联播，而且传递的新闻往往都是报喜不报忧，粉饰现状而不是正视问题，一度让员工心里十分失望与抱怨。数码类产品京东优势比较明显艾瑞在 分享文件《iEcTracker-2013年3月中国数码相机网络零售市场监测报告》。报告摘要：①B2C市场 一家独大，连续三月销量份额超50%；②2k以下消费类相机占B2C平台60%以上交易量；③18-35岁中等收入的东部地区男性是相机网购的主力人群……MORE IN ☞感谢专业建议，这几项组合用来排查早期癌症风险 //:低剂量于一般的平扫CT只是射线量低，用于肺查体分辨率也够了 //:我个人提倡应用平扫胸CT、胃镜、肠镜、B超、血液肿标、妇科检查进行查体，覆盖了肿瘤发病率最高的前5位！肺癌、胃癌、肠食管癌、乳腺癌、妇科肿瘤...连续几天了为是否用PET体检查癌症争论，有种“有理需要声高”的感觉，我也没有那么大的嗓门，也不是大V，使劲拦着万一人家得癌了我不是找砍嘛，所以呀，随其便，反正我不会没有缘由的去做PET查体，需要做时我会告诉我的患者。还有，我自己也不知道我今后是否会患癌？什么时候患癌？ 很多人回复PET-CT辐射较大，不建议常做。麻烦哪位高手给科普一下：鉴于现在很多人检查出癌症都已经晚期，如何在癌症早期或早早期就可以知道？通过什么手段更科学？和一个朋友聊天，强烈建议要给家里年过半百的父母每年至少做一次PET-CT，才算一次完整体检，PET-CT最好每半年做一次。中国恶劣的生活环境下，癌症往往普通体检查不出来，PET-CT能查出来较早期的癌变，但往往不到一年内，就变成晚期。见到此帖请转〜和一个朋友聊天，强烈建议要给家里年过半百的父母每年至少做一次PET-CT，才算一次完整体检，PET-CT最好每半年做一次。中国恶劣的生活环境下，癌症往往普通体检查不出来，PET-CT能查出来较早期的癌变，但往往不到一年内，就变成晚期。见到此帖请转〜中国更需要这样的正能量 //:我们都是迷路的精灵【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！认同！ //:03年、04年史玉柱曾经讲过做一款端游两千万以上基本上是十有九成，两千万以下九死一生。页游时代这个数字被降了十倍，两百万以上就是都成，两百万以下九死一生。手机游戏时代这个门槛进一步降低十倍，大致上就是20万就可以足够你开始起步。这是一个真正屌丝崛起的时【墨麟陈默:游戏做败一定是不够勤奋】凡是把游戏做失败的人，统统都是因为你不够勤奋。勤奋是指深度透彻把一个问题想透。不迷信权威，对权威的信息要加以甄别进行吸收。屌丝要成功，前提条件就是要敢于挑战权威。对于权威的话加以甄别，仔细思考。平台或者品牌，基因决定能力。传统品牌和淘品牌需要的本质基因没有什么不同。//:时代不同，对手不同，玩法也不同了。//: 以前的电商都是撑死的，现在的电商都是饿死的。陈年前年年底就说了：要做好从大跃进到大饥荒的准备。这句话很多人没听进去，所以去年今年明年会有很多饿死的去年还很活跃很多的淘品牌，自去年双十一之后，似乎一下子人间蒸发一下。案例比道理更容易理解，推荐！恭喜 进入案例！【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！这个可以有〜【雷军：每个新员工都要吃一次海底捞】雷军说：小米做产品学同仁堂，要真材实料，做服务要学海底捞，服务周到。在服务上，雷军表示小米要像海底捞学习，要做好服务。除了营销，服务上要做到海底捞精神，要服务周到，“我们每一个新员工来了都要吃一顿海底捞，好好体验一下。”艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转畅游是已经上市的游戏业界资产最健康的一个 //:从业绩数据看，畅游赚大了。第七大道挺给力的。【畅游7800万美元收购第七大道剩余股份】根据此次7800万美元的交易价格，畅游对第七大道的估值为2.78亿美元，而在2011年4月，畅游宣布收购第七大道68.258%股份估值为1亿美元-1.46亿美元之间。此次畅游收购剩余股份，对第七大道的估值为此前约2倍，第七大道管理层成功退出。这个有点用，低调传播 //:十八大？别被封了！ //:又一个歧义问题 //:【研究生常用的18大学术搜索引擎】【搞科研、搞学术的注意啦~】来看看"研究生常用的18大学术搜索引擎！.jpg"，保存到微盘，用客户端打开。懂得运用好资源才是王道啊~！ 牛人排行榜，佩服 //:一个人，一台电脑，一段传奇。【中国互联网最赚钱的Soho人Top 10】小人物依靠自己的努力和特殊环境，迅速取得成功，这种故事在今天的中国互联网中，时常上演。这期的i黑马榜将主要观察那些Soho人：海涛、程苓峰、李俊、留几手...他们依靠互联网成为了新时代的明星，一根网线，一台电脑，造就了新的互联网传奇。电子商务大全艾瑞咨询发布2013年版《TOP1000中国电子商务企业指南》：①涵盖电商产业链上下游企业；②深度解析中国电商及第三方支付行业现状；③发布2012年B2C电商排行榜；④系统梳理中国第三方支付获牌企业信息；⑤深入介绍中国TOP50 B2C企业数据及用户特征信息；⑥近900家中小B2C、C2C、B2B、电商服务企业信息。不错！//:同意！员工之所以是员工，是因为着眼于现在；骨干之所以是骨干，是因为着眼于未来。骨干并无职务大小，司机都可能是你的骨干。骨干的标致是两个：核心、高效。所谓核心，就是信得过，主要是他强烈信任公司。所谓高效就是职业化，执行力强。而骨干的培养不在于养，而重在于“育”，即在心智和能力上锻炼骨干。推荐//:通过 下载了 分享的"iResearch-移动互联引爆未来-杨伟庆-20130425.pdf"，推荐给大家！【无水！干货】 最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势！ 佳片连环，值得一看【艺恩数据分享】据EBOT数据显示，2013年05月01日11时票房前三为：888万；287万；195万；实时票房监测非完整数据，仅供票房市场趋势参考，更新周期为每小时。数据自动分享自   中国农村的大多数建筑几乎没有美学可言 //: 中国以占全球总数1%的建筑师，占全球行业总额1/10 的收入完成全球钢筋混凝土建筑总量的33％。【看图说话】中国建筑师占全球总数的1%，完成的是全球钢筋混凝土建筑总量的33％，收入是占全球行业总额的1/10，这便是中国建筑设计行业的现状。游戏体验不错，中国公司做出来的世界题材，值得行业公司来学习今早10点，#王者之剑 单天充值已经破100万，按照这个趋势，我和同事估计，今天全天在国内各个平台和iOS官方版的累计总充值可以过250万RMB。百尺竿头，更上一层，一切刚刚开始。在此表态，明天所有平台上的王者之剑游戏玩家将得到我们特别送300万金币，谢谢一路支持我们的游戏玩家和合作伙伴。冲这张图，就值得转苹果应该也要尽快推出大屏幕手机，否则。。。【为何人人都爱大屏手机】创造了天猫手机单机销量首发过万历史的华为MATE，其最大噱头是有6.1英寸全球最大屏幕。而这完全是来自消费者的需求。“我们感到很意外的是，消费者对于屏幕尺寸大小的看重程度，在几个选项中排在前面，而且对于屏幕的接受程度也超过了公司内部的预期。”劳动的人们最光荣！//:借此神最右，小艾祝大家51 快乐〜不过只剩最后一天了耶 //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 上班族九个致命的坐姿   的新起点，期待！【独家】美图秀秀手机MeituKiss更多配置曝光，发布会当天接受预订 | 据我们最新获得的信息，这款手机将配备4.5寸IPS视网膜屏，分辨率为1280×720；采用OGS屏幕贴合技术、可视角度为178°、326的ppi，前后摄像头均为800万像素，有白色和粉色两种颜色供选择。详见：  by 这图配的。。。【嘉兴死猪事件找到源头了：猪农处理死猪国家每头补助80元，被贪了】农业部、财政部2011年7月要求各乡镇政府，对每头病死猪的猪农给80元无害化处理补助，补助金由中央及地方共同承担。但各乡镇村政府不但没给补助金，反以排污费、运费等名义强行征收猪农每头死猪约80元。补贴变倒贴！！ 畅游是已经上市的游戏业界资产最健康的一个 //:从业绩数据看，畅游赚大了。第七大道挺给力的。【畅游7800万美元收购第七大道剩余股份】根据此次7800万美元的交易价格，畅游对第七大道的估值为2.78亿美元，而在2011年4月，畅游宣布收购第七大道68.258%股份估值为1亿美元-1.46亿美元之间。此次畅游收购剩余股份，对第七大道的估值为此前约2倍，第七大道管理层成功退出。这个有点用，低调传播 //:十八大？别被封了！ //:又一个歧义问题 //:【研究生常用的18大学术搜索引擎】【搞科研、搞学术的注意啦~】来看看"研究生常用的18大学术搜索引擎！.jpg"，保存到微盘，用客户端打开。懂得运用好资源才是王道啊~！ 牛人排行榜，佩服 //:一个人，一台电脑，一段传奇。【中国互联网最赚钱的Soho人Top 10】小人物依靠自己的努力和特殊环境，迅速取得成功，这种故事在今天的中国互联网中，时常上演。这期的i黑马榜将主要观察那些Soho人：海涛、程苓峰、李俊、留几手...他们依靠互联网成为了新时代的明星，一根网线，一台电脑，造就了新的互联网传奇。电子商务大全艾瑞咨询发布2013年版《TOP1000中国电子商务企业指南》：①涵盖电商产业链上下游企业；②深度解析中国电商及第三方支付行业现状；③发布2012年B2C电商排行榜；④系统梳理中国第三方支付获牌企业信息；⑤深入介绍中国TOP50 B2C企业数据及用户特征信息；⑥近900家中小B2C、C2C、B2B、电商服务企业信息。不错！//:同意！员工之所以是员工，是因为着眼于现在；骨干之所以是骨干，是因为着眼于未来。骨干并无职务大小，司机都可能是你的骨干。骨干的标致是两个：核心、高效。所谓核心，就是信得过，主要是他强烈信任公司。所谓高效就是职业化，执行力强。而骨干的培养不在于养，而重在于“育”，即在心智和能力上锻炼骨干。推荐//:通过 下载了 分享的"iResearch-移动互联引爆未来-杨伟庆-20130425.pdf"，推荐给大家！【无水！干货】 最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势！ 佳片连环，值得一看【艺恩数据分享】据EBOT数据显示，2013年05月01日11时票房前三为：888万；287万；195万；实时票房监测非完整数据，仅供票房市场趋势参考，更新周期为每小时。数据自动分享自   中国农村的大多数建筑几乎没有美学可言 //: 中国以占全球总数1%的建筑师，占全球行业总额1/10 的收入完成全球钢筋混凝土建筑总量的33％。【看图说话】中国建筑师占全球总数的1%，完成的是全球钢筋混凝土建筑总量的33％，收入是占全球行业总额的1/10，这便是中国建筑设计行业的现状。游戏体验不错，中国公司做出来的世界题材，值得行业公司来学习今早10点，#王者之剑 单天充值已经破100万，按照这个趋势，我和同事估计，今天全天在国内各个平台和iOS官方版的累计总充值可以过250万RMB。百尺竿头，更上一层，一切刚刚开始。在此表态，明天所有平台上的王者之剑游戏玩家将得到我们特别送300万金币，谢谢一路支持我们的游戏玩家和合作伙伴。冲这张图，就值得转苹果应该也要尽快推出大屏幕手机，否则。。。【为何人人都爱大屏手机】创造了天猫手机单机销量首发过万历史的华为MATE，其最大噱头是有6.1英寸全球最大屏幕。而这完全是来自消费者的需求。“我们感到很意外的是，消费者对于屏幕尺寸大小的看重程度，在几个选项中排在前面，而且对于屏幕的接受程度也超过了公司内部的预期。”劳动的人们最光荣！//:借此神最右，小艾祝大家51 快乐〜不过只剩最后一天了耶 //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 上班族九个致命的坐姿   的新起点，期待！【独家】美图秀秀手机MeituKiss更多配置曝光，发布会当天接受预订 | 据我们最新获得的信息，这款手机将配备4.5寸IPS视网膜屏，分辨率为1280×720；采用OGS屏幕贴合技术、可视角度为178°、326的ppi，前后摄像头均为800万像素，有白色和粉色两种颜色供选择。详见：  by 这图配的。。。【嘉兴死猪事件找到源头了：猪农处理死猪国家每头补助80元，被贪了】农业部、财政部2011年7月要求各乡镇政府，对每头病死猪的猪农给80元无害化处理补助，补助金由中央及地方共同承担。但各乡镇村政府不但没给补助金，反以排污费、运费等名义强行征收猪农每头死猪约80元。补贴变倒贴！！ 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转推荐 //:我给雅安灾区死难者写的头七祭文。致苦难和善良的那些四川人。我的老乡.【大地的4000次颤动:我的420地震救灾亲历记】 今天，是四川雅安地震死难者头七的日子。蓝港在线创始人王峰，以一个普通义务捐助者的身份，记述了他和同行在灾区冒死赴往重灾区的全过程。内容涉及到许多第一手资料，非官方，非主流。但其所见，所闻，所感，更感真切。不怕代表了希望！  志愿者把急需的帐篷送到芦山赈灾中心时，遇到了好几位留守儿童。我们搜集了孩子们的愿望，12岁的王瑞虎写的第一句话就是——我不怕！灾后重建鸿基金将重点关注震区的孩子，希望有更多的人和我们一起关注他们的生活、学习和心理，给孩子一个放心的未来！【写在哈佛墙上的话】1.我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2.请享受无法回避的痛苦；3.觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4.谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5.现在流的口水，将成为明天的眼泪；6.今天不走，明天要跑；7.即使此刻，对手也在不停地翻动书页。 //:网友犀利评论：不如养23000只蛤蟆，节约经费，也好管理。【地震局，你是不是该撤销了？】地震预报是世界难题，中国预报准确率仅5%。但地震局却有23000人,下属46个机构,每年地震局花费国家40.86亿,而其中只有600万是做基础研究,其他都在养闲人。这样的情形正常吗？日本没有地震局，为什么也对地震可以防御到位呢？（搜狐财经）见图！色彩是决定情绪的重要要素【消费者的“好色之道”】：①85%的消费者将商品颜色作为重要指标；②颜色可以将品牌知名度提升80%；③警惕！红橙、黑色、品蓝更能吸引冲动型消费者……此外，哪些因素能够影响网民网购行为？艾瑞《2012-2013年中国网络购物用户行为研究报告》给你答案哦！ 部落战争，手游新玩法引领者 //:【产品经理必鉴：移动游戏的产品秘诀】凶猛背后：1）平板第一 2）小而美的团队 3） 严酷的内部测试.【史上成长最快公司Supercell: 把赚钱置于乐趣之上的公司终将失败】埃卡·潘纳宁：在移动游戏领域里赚钱的最好方法就是不要想着赚钱，而要想着乐趣。Supercell两年成长为6亿美元公司的产品秘诀：1）平板第一 2）小而美的团队 3） 严酷的内部测试   详情戳此五一回来后第一天，就是全球网络游戏峰会了，预祝会议圆满成功！2013年第二届GMGC全球移动游戏大会志愿者培训工作正在进行中！今年志愿者培训中我提到了志愿者责任心和使命感！珍惜友情和珍惜生命！！放假前来投一票！//:投票请戳【2013中国互联网年度十佳雇主品牌评选】互联网企业越来越成为中国经济的中坚力量，在推崇个性又竞争激烈的时代，员工和雇主如何缔结一场完美的“婚姻”？ 发起评选出您心目中最佳的雇主品牌活动，即刻起登陆艾瑞网  或关注艾瑞优才微信账号参与投票吧！推荐企业社会化最佳应用明道iPhone客户端1.20版上架，这个版本主要增强了任务中心模块，允许用户直接通过客户端新建和分派任务，并优化了任务列表，任务编辑等界面。下载客户端到这里 高手Cydia创始人Saurik只用两小时就破解了Google Glass |具体的破解原理是这样的，利用Google Glass的debug模式和备份功能的漏洞，糊弄Glass让它以为自己是模拟运行在开发者机器上，然后你就能获得全部权限。Saurik并不是第一位实现破解的选手，之前Liam也达成了这一目标。 by 期待有更多独立的移动互联网公司突出重围【干货出炉：移动互联最新数据！】①2012年Q4移动端各类服务使用时间环比增长33.6%；②移动App日均覆盖人数top3：QQ、微信、UC浏览器；③移动端用户占比 已超过30%：微博、QQ、大众点评、京东；④独立移动互联网公司中，UC和墨迹日均覆盖人数超过3~10名总和。数读移动互联网，点击大图！对2C领域，有能力是关系的基础，关系是能力的补充。对2B市场，有时候关系就是能力。【马云：关系最不可靠】我没有关系，也没有钱，我是一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这个世界上最靠不住的就是关系！via 游戏业界大案子，中国传统IT电信进军互联网决心明显 //:37玩去年不是做了十个亿吗'得多少钱才能收购大唐电信最新公告称，计划购买上海三七玩网络科技有限公司(就是那个做页游的37wan)的全部或部分股权。这是未来阿里的蛋糕 //: 【上市银行2012小微贷款业务发展报告】总计规模为71065.3亿元，其中工行18400.76亿元、建设银行7454.53亿元、农业银行5998.01 亿元。股份制银行中，民生银行 3169.51亿元、中信银行 2122.18亿元、招商银行1771.39亿元、平安银行558.34亿元。城商行中，北京银行1280亿元，宁波银行198亿元。和讯感谢滕教授支持，很多观点很有价值！ //:昨天在艾瑞论坛演讲。长江商学院副院长 教授从“大数据、智能制造以及无线网络”三个科技领域分析了互联网的发展给我们生活带来的巨大变化。滕教授认为，现在的商业领域正在利用大数据寻找新的商业模式；而以添加技术、3D打印等智能型制造为代表的第三次工业革命也在根本性的改变我们的生活。推荐 //:我给雅安灾区死难者写的头七祭文。致苦难和善良的那些四川人。我的老乡.【大地的4000次颤动:我的420地震救灾亲历记】 今天，是四川雅安地震死难者头七的日子。蓝港在线创始人王峰，以一个普通义务捐助者的身份，记述了他和同行在灾区冒死赴往重灾区的全过程。内容涉及到许多第一手资料，非官方，非主流。但其所见，所闻，所感，更感真切。不怕代表了希望！  志愿者把急需的帐篷送到芦山赈灾中心时，遇到了好几位留守儿童。我们搜集了孩子们的愿望，12岁的王瑞虎写的第一句话就是——我不怕！灾后重建鸿基金将重点关注震区的孩子，希望有更多的人和我们一起关注他们的生活、学习和心理，给孩子一个放心的未来！【写在哈佛墙上的话】1.我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；2.请享受无法回避的痛苦；3.觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；4.谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；5.现在流的口水，将成为明天的眼泪；6.今天不走，明天要跑；7.即使此刻，对手也在不停地翻动书页。 //:网友犀利评论：不如养23000只蛤蟆，节约经费，也好管理。【地震局，你是不是该撤销了？】地震预报是世界难题，中国预报准确率仅5%。但地震局却有23000人,下属46个机构,每年地震局花费国家40.86亿,而其中只有600万是做基础研究,其他都在养闲人。这样的情形正常吗？日本没有地震局，为什么也对地震可以防御到位呢？（搜狐财经）见图！色彩是决定情绪的重要要素【消费者的“好色之道”】：①85%的消费者将商品颜色作为重要指标；②颜色可以将品牌知名度提升80%；③警惕！红橙、黑色、品蓝更能吸引冲动型消费者……此外，哪些因素能够影响网民网购行为？艾瑞《2012-2013年中国网络购物用户行为研究报告》给你答案哦！ 部落战争，手游新玩法引领者 //:【产品经理必鉴：移动游戏的产品秘诀】凶猛背后：1）平板第一 2）小而美的团队 3） 严酷的内部测试.【史上成长最快公司Supercell: 把赚钱置于乐趣之上的公司终将失败】埃卡·潘纳宁：在移动游戏领域里赚钱的最好方法就是不要想着赚钱，而要想着乐趣。Supercell两年成长为6亿美元公司的产品秘诀：1）平板第一 2）小而美的团队 3） 严酷的内部测试   详情戳此五一回来后第一天，就是全球网络游戏峰会了，预祝会议圆满成功！2013年第二届GMGC全球移动游戏大会志愿者培训工作正在进行中！今年志愿者培训中我提到了志愿者责任心和使命感！珍惜友情和珍惜生命！！放假前来投一票！//:投票请戳【2013中国互联网年度十佳雇主品牌评选】互联网企业越来越成为中国经济的中坚力量，在推崇个性又竞争激烈的时代，员工和雇主如何缔结一场完美的“婚姻”？ 发起评选出您心目中最佳的雇主品牌活动，即刻起登陆艾瑞网  或关注艾瑞优才微信账号参与投票吧！推荐企业社会化最佳应用明道iPhone客户端1.20版上架，这个版本主要增强了任务中心模块，允许用户直接通过客户端新建和分派任务，并优化了任务列表，任务编辑等界面。下载客户端到这里 高手Cydia创始人Saurik只用两小时就破解了Google Glass |具体的破解原理是这样的，利用Google Glass的debug模式和备份功能的漏洞，糊弄Glass让它以为自己是模拟运行在开发者机器上，然后你就能获得全部权限。Saurik并不是第一位实现破解的选手，之前Liam也达成了这一目标。 by 期待有更多独立的移动互联网公司突出重围【干货出炉：移动互联最新数据！】①2012年Q4移动端各类服务使用时间环比增长33.6%；②移动App日均覆盖人数top3：QQ、微信、UC浏览器；③移动端用户占比 已超过30%：微博、QQ、大众点评、京东；④独立移动互联网公司中，UC和墨迹日均覆盖人数超过3~10名总和。数读移动互联网，点击大图！对2C领域，有能力是关系的基础，关系是能力的补充。对2B市场，有时候关系就是能力。【马云：关系最不可靠】我没有关系，也没有钱，我是一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这个世界上最靠不住的就是关系！via 游戏业界大案子，中国传统IT电信进军互联网决心明显 //:37玩去年不是做了十个亿吗'得多少钱才能收购大唐电信最新公告称，计划购买上海三七玩网络科技有限公司(就是那个做页游的37wan)的全部或部分股权。这是未来阿里的蛋糕 //: 【上市银行2012小微贷款业务发展报告】总计规模为71065.3亿元，其中工行18400.76亿元、建设银行7454.53亿元、农业银行5998.01 亿元。股份制银行中，民生银行 3169.51亿元、中信银行 2122.18亿元、招商银行1771.39亿元、平安银行558.34亿元。城商行中，北京银行1280亿元，宁波银行198亿元。和讯感谢滕教授支持，很多观点很有价值！ //:昨天在艾瑞论坛演讲。长江商学院副院长 教授从“大数据、智能制造以及无线网络”三个科技领域分析了互联网的发展给我们生活带来的巨大变化。滕教授认为，现在的商业领域正在利用大数据寻找新的商业模式；而以添加技术、3D打印等智能型制造为代表的第三次工业革命也在根本性的改变我们的生活。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞年度金瑞奖颁奖晚宴最后筹备中中国互联网大典开幕在即，感谢各位朋友支持！更要感谢这四组奖项后面的上百个互联网公司或产品，他们的辛苦付出才塑造了一个创新不断、充满活力的中国互联网产业！奖项晚上即将揭晓。。。【2013金瑞奖颁奖典礼：四组大奖今晚揭晓】“ iResearch Awards金瑞奖”从2006年举办第一届以来，到2012年已经成功举办了七届。今年金瑞奖设置中国互联网最佳创新力、最具影响力、中国互联网创新领袖和中国互联网用户总资产top10四组大奖。四组大奖花落谁家？让我们拭目以待。又一对艾瑞人结为连理，恭贺恭贺！哈哈哈，收到艾瑞人的艾瑞绿的喜糖！太有爱了恭喜 新婚快乐 百年好合祝福安倍政府上台，日元连续大幅贬值后，沉寂3年多的股市有反映了。图上的这个股票曲线有点代表性。但唏嘘背后更让人担心的是全球印钱大赛会愈演愈烈！【距2013金瑞奖颁奖典礼：12小时】“ iResearch Awards金瑞奖”是艾瑞根据年度研究数据成果，针对互联网及移动互联网的产品、服务、应用而设置的奖项。今年四大奖项设置：1、中国互联网最佳创新力奖；2、中国互联网最具影响力奖；3、中国互联网创新领袖奖；4、2012－2013年度中国互联网用户总资产TOP10【距第八届艾瑞峰会开幕：1天】“科技创享·变革未来”本周四国家会议中心，聚集互联网、新经济、科技行业的创新领袖，行业思维碰撞的盛宴，你不容错过。同时，明晚2013金瑞奖颁奖典礼，将角逐出中国互联网最佳创新力、最具影响力等四组大奖。更多艾瑞峰会日程猛击┏ (゜ω゜)=☞   老板即将给大家带来外星人的真相！期待老板秘密行程揭晓！4月29日美国华盛顿讲举行一场史无前例的届时全世界40名研究人员/军方证人将在国会议员面前作证外星生命存在和与人类的接触证据，关于这个世界最顶级的秘密即将被揭秘！老板亲赴华盛顿现场出席听证会，关注我们，同步为你全程分享这顶级的秘密盛会！艾瑞年会就在本周四，会议最新日程    另外，会场还会到场一位神秘嘉宾，讲一个大家都关注的话题 “Day After Smartphone”2013年4月25日，“第八届艾瑞年度高峰会议”定于在北京国家会议中心举行。本届大会主题为“科技创享、变革未来”。新生的力量，洗尽纤尘，吹走迷雾。2013年的中国互联网跌宕起伏，在螺旋式的轨迹中不断奋进前行。大会更多精彩话题，敬请关注：值得思考这是目前看到的关于四川雅安地震最好、最犀利的新闻跟贴，强推！值得思考！不识央视真面目，只缘又在雾霾中//:空地都盖房了//: 百度了一把。机场数量：中国400个，俄罗斯1200个，美国，10000多，中国进不了世界前十。不知道这数据是否准确。四川两次大地震的警示：地级市尽量标配一个机场，每个行政村至少应标配一个临时直升机起降点，3000米以下空域部队应还给民间，建立完善的公共飞行程序、导航以及气象情报系统。部队与民间航空协同训练。手机要买能换电池的，充电接口标准要统一。细微之处也是燃眉之急求转发：各位爱心人士或志愿者能否联系一下重灾之镇--宝兴县灵关镇  杨世霞 女士。她一岁的小孩，目前缺奶，哪位志愿者今天抵达灵关镇时能否直接与她本人联系13981643427 或联系指挥部 宝兴县政协副主席徐瑞勇13908169151 给她及时配给一些奶粉，谢谢！   呱呱视频是最近互联网界黑马【年入5.8亿的呱呱：9158的挑战者来了！】9158通过一群女主播的在线秀场模式在2012营收了10个亿， 曾谓之"夜总会模式"，许多视频网站都向这种模式发起了挑战。呱呱视频就是一个挑战者，注册用户7500万，获投资7500万元，年营收5.8亿元，这是怎样一家闷声发大财的公司，请看。互联网中概股投资者现在最关注的几个问题：1）微信商业化能力 2）手游市场暴涨会给谁带来机会 3）广告及搜索惨淡，今年市场增长情况如何 4）淘宝京东上市时间表 5）日本股市暴涨专项基金更有针对性 //:孩子是我们的未来，爱佑将把救助灾区孩子的情况公布给社会！ //:转发微博为了不给灾区救灾工作添麻烦，发挥爱佑在儿童医疗救助领域的优势，爱佑决定设立爱佑--雅安专项基金，携手爱佑定点医院四川华西一院二院等全力救治灾区伤病患儿，为灾区孩子的核心救助工作保驾护航！这几天地震新闻报道，很多电视节目播出时屏幕也打上微信二维码【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。艾瑞年度金瑞奖颁奖晚宴最后筹备中中国互联网大典开幕在即，感谢各位朋友支持！更要感谢这四组奖项后面的上百个互联网公司或产品，他们的辛苦付出才塑造了一个创新不断、充满活力的中国互联网产业！奖项晚上即将揭晓。。。【2013金瑞奖颁奖典礼：四组大奖今晚揭晓】“ iResearch Awards金瑞奖”从2006年举办第一届以来，到2012年已经成功举办了七届。今年金瑞奖设置中国互联网最佳创新力、最具影响力、中国互联网创新领袖和中国互联网用户总资产top10四组大奖。四组大奖花落谁家？让我们拭目以待。又一对艾瑞人结为连理，恭贺恭贺！哈哈哈，收到艾瑞人的艾瑞绿的喜糖！太有爱了恭喜 新婚快乐 百年好合祝福安倍政府上台，日元连续大幅贬值后，沉寂3年多的股市有反映了。图上的这个股票曲线有点代表性。但唏嘘背后更让人担心的是全球印钱大赛会愈演愈烈！【距2013金瑞奖颁奖典礼：12小时】“ iResearch Awards金瑞奖”是艾瑞根据年度研究数据成果，针对互联网及移动互联网的产品、服务、应用而设置的奖项。今年四大奖项设置：1、中国互联网最佳创新力奖；2、中国互联网最具影响力奖；3、中国互联网创新领袖奖；4、2012－2013年度中国互联网用户总资产TOP10【距第八届艾瑞峰会开幕：1天】“科技创享·变革未来”本周四国家会议中心，聚集互联网、新经济、科技行业的创新领袖，行业思维碰撞的盛宴，你不容错过。同时，明晚2013金瑞奖颁奖典礼，将角逐出中国互联网最佳创新力、最具影响力等四组大奖。更多艾瑞峰会日程猛击┏ (゜ω゜)=☞   老板即将给大家带来外星人的真相！期待老板秘密行程揭晓！4月29日美国华盛顿讲举行一场史无前例的届时全世界40名研究人员/军方证人将在国会议员面前作证外星生命存在和与人类的接触证据，关于这个世界最顶级的秘密即将被揭秘！老板亲赴华盛顿现场出席听证会，关注我们，同步为你全程分享这顶级的秘密盛会！艾瑞年会就在本周四，会议最新日程    另外，会场还会到场一位神秘嘉宾，讲一个大家都关注的话题 “Day After Smartphone”2013年4月25日，“第八届艾瑞年度高峰会议”定于在北京国家会议中心举行。本届大会主题为“科技创享、变革未来”。新生的力量，洗尽纤尘，吹走迷雾。2013年的中国互联网跌宕起伏，在螺旋式的轨迹中不断奋进前行。大会更多精彩话题，敬请关注：值得思考这是目前看到的关于四川雅安地震最好、最犀利的新闻跟贴，强推！值得思考！不识央视真面目，只缘又在雾霾中//:空地都盖房了//: 百度了一把。机场数量：中国400个，俄罗斯1200个，美国，10000多，中国进不了世界前十。不知道这数据是否准确。四川两次大地震的警示：地级市尽量标配一个机场，每个行政村至少应标配一个临时直升机起降点，3000米以下空域部队应还给民间，建立完善的公共飞行程序、导航以及气象情报系统。部队与民间航空协同训练。手机要买能换电池的，充电接口标准要统一。细微之处也是燃眉之急求转发：各位爱心人士或志愿者能否联系一下重灾之镇--宝兴县灵关镇  杨世霞 女士。她一岁的小孩，目前缺奶，哪位志愿者今天抵达灵关镇时能否直接与她本人联系13981643427 或联系指挥部 宝兴县政协副主席徐瑞勇13908169151 给她及时配给一些奶粉，谢谢！   呱呱视频是最近互联网界黑马【年入5.8亿的呱呱：9158的挑战者来了！】9158通过一群女主播的在线秀场模式在2012营收了10个亿， 曾谓之"夜总会模式"，许多视频网站都向这种模式发起了挑战。呱呱视频就是一个挑战者，注册用户7500万，获投资7500万元，年营收5.8亿元，这是怎样一家闷声发大财的公司，请看。互联网中概股投资者现在最关注的几个问题：1）微信商业化能力 2）手游市场暴涨会给谁带来机会 3）广告及搜索惨淡，今年市场增长情况如何 4）淘宝京东上市时间表 5）日本股市暴涨专项基金更有针对性 //:孩子是我们的未来，爱佑将把救助灾区孩子的情况公布给社会！ //:转发微博为了不给灾区救灾工作添麻烦，发挥爱佑在儿童医疗救助领域的优势，爱佑决定设立爱佑--雅安专项基金，携手爱佑定点医院四川华西一院二院等全力救治灾区伤病患儿，为灾区孩子的核心救助工作保驾护航！这几天地震新闻报道，很多电视节目播出时屏幕也打上微信二维码【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转金瑞奖—互联网年度创新颁奖典礼即将下周三晚上开幕，欢迎互联网相关企业提供创意表演节目或创意礼品，可以直接联系 4月24日iResearch Awards金瑞奖——中国互联网年度创新大典秉承“科技创享^变革未来”的主题，汇集来自互联网、新经济、科技等相关行业的创新领袖，表彰为推动行业发展做出突出贡献的企业及领导人，邀请共识之士探讨未来之路，一起推动行业的变革。敬请关注！还有近百位互联网嘉宾参与演讲和论坛，会议日程网址：想听优土集团董事长 谈网络视频么？天使投资人 怎么看待互联网创业的机遇与挑战？艾瑞咨询集团总裁 对移动互联又有何见解呢？科技创享，变革未来。聚焦移动互联网、电子商务、大数据等多个行业热点，2013第八届艾瑞峰会将于4月25日在北京国家会议中心举行。小艾与你不见不散哟~新光天地销量最大的24个品牌老蔡的眼光的确厉害！ //:怀念当时！不过移动互联网的未来更重要，美图已经把握住了！恭喜，祝福！ //:小域名大生意，转给曾经混在易域网的同学们看看。【推荐阅读：关于蔡文胜、吴欣鸿和美图秀秀】1999年的某一天，吴欣鸿看到了一则新闻：一个叫做“business.com”的域名，在美国卖了750万美元。这个新闻，也被另一个在香港做生意的泉州人看到了，他叫蔡文胜。彼时的吴、蔡根本不认识，但他们几乎同时被这则新闻吸引，开始了各自的域名生意大型零售企业真的不少啊！ //:2012年主要连锁百货企业销售额排名【2012年主要连锁百货企业销售额排名】1.上海友谊，2012销售规模，5700000（含税万元，下同）；2.大商股份，3727500；3.重庆百货，3339965；4.银泰集团，3203115；5.长春欧亚集团，2414498；6.北京王府井，2157439；7.天虹商场，2037346；8.百盛商业，1972358。数据详情：抄底是个痛苦的选择，因为没有最底，只有更底苹果股价连创新低，从700跌到400了，市值3800亿美金希望能拉开再一批中概股上市序幕，恭喜 ！【中概股ipo重启 兰亭集势赴美上市融资8625万＄】全球网上零售公司 LightInTheBox Holding Co., Ltd. 今日正式向美国证券交易委员会（SEC）提交招股书。招股书显示上市地点为纽约证券交易所（NYSE），最大公开发行规模为 8625 万美元，发行价区间待定，交易代码为“LITB”。  可以合作推广一下 //:高效数据分析培训，上海：4月30日-5月1日，北京：6月11-12日，有兴趣可关注广州、北京--高效数据分析培训 转发微博【央视对话：如何引爆大数据？】大数据带来的信息风暴开启了一次时代转型。但如何引爆大数据呢？ 认为，大数据时代信息和数据开放意味着信息和每个人之间是等距离的，多中心、水平的。但当下企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。视频：嘉兴死猪贩卖团伙去年几个被判无期后，死猪很多就流不进餐桌，改游黄浦江了。这个判决要大力传播一下！【全国特大制售“地沟油”案主犯被判无期】浙江宁波中级法院对全国特大、全环节制售地沟油系列犯罪案件进行一审宣判，主犯柳立国、卜庆锋被判无期徒刑，其他18人分别获刑7至14年。2007年来，他们大肆从事制售地沟油犯罪，至案发，销售额共达9991万余元。如此惩罚力度是否能震慑到其他犯罪分子？   恭贺新浪和淘宝，这是个双方得益的合作，未必一定以投资为前提。 //:走着！ //:你在微博里可以看到我们联合 推荐给你的宝贝了。淘宝的广告上了育人和招人要结合才对//:你有体会吗？【三种等级公司差别】 1、一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。2、一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。3、一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。4、一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司做吃山空。//:这个很有意思，如果梳子只是盯着光头。。营销出去确实有点困难【营销故事：如何把梳子卖给和尚】四个销售员到寺庙卖梳子：1直接放弃，说和尚不需要梳子；2宣传梳头皮可以活血，卖掉十把；3说服住持，提供了香客磕头后整理头发的服务，卖掉一百把；4在梳子上刻上“积善梳”并留下庙名，作为香客捐香火后菩萨赐的保佑，卖光了梳子还接了订单。推荐 //:很接地气的一篇数据分析的好文，其中有8个反面例子，比较形象易懂，强烈推荐一阅！【数据分析这点事】强烈推荐一篇 数据分析的大干货：1）数据分析如八卦，摆卦的本事笨蛋三天也足以学会，解卦的水平才是真格；2）行业经历乃至社会阅历的积累很重要，是能发现问题的眼力基础；3）遇到数据结果异常就莫名的兴奋，是有数据分析潜质的最明显特征。 //:【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 金瑞奖—互联网年度创新颁奖典礼即将下周三晚上开幕，欢迎互联网相关企业提供创意表演节目或创意礼品，可以直接联系 4月24日iResearch Awards金瑞奖——中国互联网年度创新大典秉承“科技创享^变革未来”的主题，汇集来自互联网、新经济、科技等相关行业的创新领袖，表彰为推动行业发展做出突出贡献的企业及领导人，邀请共识之士探讨未来之路，一起推动行业的变革。敬请关注！还有近百位互联网嘉宾参与演讲和论坛，会议日程网址：想听优土集团董事长 谈网络视频么？天使投资人 怎么看待互联网创业的机遇与挑战？艾瑞咨询集团总裁 对移动互联又有何见解呢？科技创享，变革未来。聚焦移动互联网、电子商务、大数据等多个行业热点，2013第八届艾瑞峰会将于4月25日在北京国家会议中心举行。小艾与你不见不散哟~新光天地销量最大的24个品牌老蔡的眼光的确厉害！ //:怀念当时！不过移动互联网的未来更重要，美图已经把握住了！恭喜，祝福！ //:小域名大生意，转给曾经混在易域网的同学们看看。【推荐阅读：关于蔡文胜、吴欣鸿和美图秀秀】1999年的某一天，吴欣鸿看到了一则新闻：一个叫做“business.com”的域名，在美国卖了750万美元。这个新闻，也被另一个在香港做生意的泉州人看到了，他叫蔡文胜。彼时的吴、蔡根本不认识，但他们几乎同时被这则新闻吸引，开始了各自的域名生意大型零售企业真的不少啊！ //:2012年主要连锁百货企业销售额排名【2012年主要连锁百货企业销售额排名】1.上海友谊，2012销售规模，5700000（含税万元，下同）；2.大商股份，3727500；3.重庆百货，3339965；4.银泰集团，3203115；5.长春欧亚集团，2414498；6.北京王府井，2157439；7.天虹商场，2037346；8.百盛商业，1972358。数据详情：抄底是个痛苦的选择，因为没有最底，只有更底苹果股价连创新低，从700跌到400了，市值3800亿美金希望能拉开再一批中概股上市序幕，恭喜 ！【中概股ipo重启 兰亭集势赴美上市融资8625万＄】全球网上零售公司 LightInTheBox Holding Co., Ltd. 今日正式向美国证券交易委员会（SEC）提交招股书。招股书显示上市地点为纽约证券交易所（NYSE），最大公开发行规模为 8625 万美元，发行价区间待定，交易代码为“LITB”。  可以合作推广一下 //:高效数据分析培训，上海：4月30日-5月1日，北京：6月11-12日，有兴趣可关注广州、北京--高效数据分析培训 转发微博【央视对话：如何引爆大数据？】大数据带来的信息风暴开启了一次时代转型。但如何引爆大数据呢？ 认为，大数据时代信息和数据开放意味着信息和每个人之间是等距离的，多中心、水平的。但当下企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。视频：嘉兴死猪贩卖团伙去年几个被判无期后，死猪很多就流不进餐桌，改游黄浦江了。这个判决要大力传播一下！【全国特大制售“地沟油”案主犯被判无期】浙江宁波中级法院对全国特大、全环节制售地沟油系列犯罪案件进行一审宣判，主犯柳立国、卜庆锋被判无期徒刑，其他18人分别获刑7至14年。2007年来，他们大肆从事制售地沟油犯罪，至案发，销售额共达9991万余元。如此惩罚力度是否能震慑到其他犯罪分子？   恭贺新浪和淘宝，这是个双方得益的合作，未必一定以投资为前提。 //:走着！ //:你在微博里可以看到我们联合 推荐给你的宝贝了。淘宝的广告上了育人和招人要结合才对//:你有体会吗？【三种等级公司差别】 1、一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。2、一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。3、一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。4、一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司做吃山空。//:这个很有意思，如果梳子只是盯着光头。。营销出去确实有点困难【营销故事：如何把梳子卖给和尚】四个销售员到寺庙卖梳子：1直接放弃，说和尚不需要梳子；2宣传梳头皮可以活血，卖掉十把；3说服住持，提供了香客磕头后整理头发的服务，卖掉一百把；4在梳子上刻上“积善梳”并留下庙名，作为香客捐香火后菩萨赐的保佑，卖光了梳子还接了订单。推荐 //:很接地气的一篇数据分析的好文，其中有8个反面例子，比较形象易懂，强烈推荐一阅！【数据分析这点事】强烈推荐一篇 数据分析的大干货：1）数据分析如八卦，摆卦的本事笨蛋三天也足以学会，解卦的水平才是真格；2）行业经历乃至社会阅历的积累很重要，是能发现问题的眼力基础；3）遇到数据结果异常就莫名的兴奋，是有数据分析潜质的最明显特征。 //:【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转  的微博营销绝对值得学习。光一条就够你汗颜，他的老板赫畅自己管理微博，每一条微博的评论都由他亲自回复【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】这家煎饼店就是黄太吉，老板叫赫畅，典型的80后创业者。从22岁起他先后经历了百度、去哪儿、谷歌担任品牌与用户体验管理工作，26岁与英国传奇广告教父萨奇兄弟创办4A数字营销公司，28岁创建数字创意公司DIF，黄太吉是他的第三次创业..//:3月中国流量前5电商天猫、京东、亚马逊、唯品会、当当。【触电干货分享】3月份B2C电商流量排名公布，前五名的有1. ；2. ；3. ；4. ；5. 。唯品会去年在美上市，Q4宣布盈利，公司发展势头很好，已经升至第四名了更多详情查看大图。（ 分析制图）“2013第八届艾瑞年度高峰会议”定于4月25日在北京 举行。届时，  副院长 教授将带来主题演讲《互联网与企业发展战略》，敬请期待！参与报名请猛戳→ 【滕斌圣：创新时代企业变革进退两难】 副院长：变革正在成为创新时代的主题，趋势既然不可逆转，企业的变革和转型，就需要从以下两个方面做好准备：首先，作出最基本的判断，从而寻找变革方向和路径；其次，把握变革的特征和时机。大家怎看创新时代的企业变革？下载来看看//:通过 下载了 分享的"无线淘宝2012年度电子商务数据报告.pdf"，推荐给大家！ 无线淘宝《2012年度电子商务数据报告》完整版可供下载啦！比价狂人、爱心妈妈、吃货房奴、爱美的妹纸，来看看你中了么。不过小编想说的其实是：手机淘宝不只是趋势，这才是生活！下载入口>> 4月24日，电子商务营销培训资料 //:“企业做电商如同开车上高速，不同的电商阶段需要不同的驾车经验” ，无论你是豪车、跑车、经济型车，需要我们把脉你的电商快车。企业做电商如同开车上高速，不同的电商阶段需要不同的驾车经验。如何正确的认识自己，及时的发现问题并有效的解决问题，艾瑞学院4月24日《SOMA企业电商战略教练培训》与您相约北京国家会议中心，为企业在运作电商路上保驾护航！报名热线：4008006870 李老师 支付宝数据含金量很高 //://:我们以后每个季度会发布一下海淘的报告，关注一下国人在跨国交易上的一些数据和消费趋势，欢迎大家提供更多好想法。【奶爸和90后崛起】：1、海淘总体规模增长117%，9成用户单笔消费低于千元，最爱买护肤品和奶粉；2、江浙沪消费占比近4成，东北人海淘最豪爽，杭州单人年最高消费金额316万；3、男性海淘用户首次超越女性，最爱买奶粉；4、90后成海淘母婴产品新主力；5、国人最爱去东南亚旅游。旅游服务模式之辩 //:Expedia的EAN模式对接Kayak，就是支持垂直搜索的TTS模式。全世界的商业史漫长而宽广，没有任何没发生过的模式或案例。 //:艺龙不支持去哪儿的TTS模式，其它国家的OTA也不支持垂直搜索的TTS模式。我们也不相信这种模式下，去哪儿长期利益将得到最大限度的保障【独家解析去哪儿网的“生财之道”】1.TTS让OTA由广告主变成了供应商，既赚不到钱，又要花高额广告费;2.自销、直销、分销三种模式并存，令商户困惑不已，让用户眼花缭乱;3.去哪儿网驱动的“生财直通车”：打造闭环系统→掌握提价话语权→增加资金沉淀收益→提高自销比例。这里说到的几个应用值得一一尝试【六种手段：教你如何与用户“调情”】 ：1.差异化设计，例如Clear。2.情趣化设计，加一点幽默吧，它能使交互更人性化。3.设置奖励机制，微博它是一种把奖励带入惊奇中的产品。4.制造兴奋点，例如Bump。5.鼓励用户探索。6.让用户表现自己，例如path。//: //:金正恩：我要打了，我真的要打了，我打起来很狠的哦，你怕不怕，说你怕了，你说呀，再不说我就打你了，我扔块石头都可以打飞机哦，我真的会打你们的，真的，说到做到，说你怕了嘛，说嘛，哎呀，说嘛......要是奥巴马给我个电话我就饶过你们。奥巴马：没空。金正恩：555555，奥巴马，你不是个男人！提升个人抵抗力是长期任务//:【今日回顾】过两天，就是“瓶装的，更尽兴”【万用板蓝根】“正常的基因合成至少需要2-3周，我们这次只用4天，在国内率先完成H7N9关键基因合成。” 卫生部说了：非典，板蓝根；感冒，板蓝根；禽流感，板蓝根；h1n1，板蓝根；新型h1n1，板蓝根；h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都准备改名板蓝根 mindmanager、magicflu、visio值得用用 【月薪2万必须学会的8款软件】❶word:试试编个自动生成的目录；❷excel:知道什么是数据透视表；❸dreamweaver知道做个简单的网页；❹mindmanager:创意思维之源；❺photoshop:图像处理利器；❻magicflu:信息和知识管理工具；❼visio:画流程图组织结构图必备；❽PPT:演讲、产品演示，都离不开它。//:数据报告的结构是：统计(data)、分析（insight）、建议(action)。貌似里面没有提到action部分，这才是目标。//: 好东西啊【如何写好一份数据分析报告】写好报告的重要性，是评定一个产品、一个运营事件的定性结论，很可能是产品决策的参考依据！写好一份数据分析报告的13要点。。。。哇，这经历之前还真不知道【正能量】他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界最大数据库软件公司甲骨文老板。坚持你的梦想，什么时候都不晚。（来自网络）//:想听听“视频一哥”自己如何解读“优酷更优酷，土豆更土豆”这句话的嘛？快来参加定于4月25日在北京举行的“2013第八届艾瑞年度高峰会议”吧！不仅能够第一时间获得互联网干货，更有机会和行业大佬近距离交流哦！来嘛来嘛，赶快报名吧！ 【：优土合并后的收入增长有6大方向】①本土客户的开发；②提高两个平台在二三线城市售卖率；③继续提高 自身的售卖率；④内容营销；⑤移动营销；⑥高售卖率城市里热播内容的溢价。“优酷更优酷，土豆更土豆”！——大家怎么看？ 米粉节，光这三个字就值得好多企业学习。  的微博营销绝对值得学习。光一条就够你汗颜，他的老板赫畅自己管理微博，每一条微博的评论都由他亲自回复【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】这家煎饼店就是黄太吉，老板叫赫畅，典型的80后创业者。从22岁起他先后经历了百度、去哪儿、谷歌担任品牌与用户体验管理工作，26岁与英国传奇广告教父萨奇兄弟创办4A数字营销公司，28岁创建数字创意公司DIF，黄太吉是他的第三次创业..//:3月中国流量前5电商天猫、京东、亚马逊、唯品会、当当。【触电干货分享】3月份B2C电商流量排名公布，前五名的有1. ；2. ；3. ；4. ；5. 。唯品会去年在美上市，Q4宣布盈利，公司发展势头很好，已经升至第四名了更多详情查看大图。（ 分析制图）“2013第八届艾瑞年度高峰会议”定于4月25日在北京 举行。届时，  副院长 教授将带来主题演讲《互联网与企业发展战略》，敬请期待！参与报名请猛戳→ 【滕斌圣：创新时代企业变革进退两难】 副院长：变革正在成为创新时代的主题，趋势既然不可逆转，企业的变革和转型，就需要从以下两个方面做好准备：首先，作出最基本的判断，从而寻找变革方向和路径；其次，把握变革的特征和时机。大家怎看创新时代的企业变革？下载来看看//:通过 下载了 分享的"无线淘宝2012年度电子商务数据报告.pdf"，推荐给大家！ 无线淘宝《2012年度电子商务数据报告》完整版可供下载啦！比价狂人、爱心妈妈、吃货房奴、爱美的妹纸，来看看你中了么。不过小编想说的其实是：手机淘宝不只是趋势，这才是生活！下载入口>> 4月24日，电子商务营销培训资料 //:“企业做电商如同开车上高速，不同的电商阶段需要不同的驾车经验” ，无论你是豪车、跑车、经济型车，需要我们把脉你的电商快车。企业做电商如同开车上高速，不同的电商阶段需要不同的驾车经验。如何正确的认识自己，及时的发现问题并有效的解决问题，艾瑞学院4月24日《SOMA企业电商战略教练培训》与您相约北京国家会议中心，为企业在运作电商路上保驾护航！报名热线：4008006870 李老师 支付宝数据含金量很高 //://:我们以后每个季度会发布一下海淘的报告，关注一下国人在跨国交易上的一些数据和消费趋势，欢迎大家提供更多好想法。【奶爸和90后崛起】：1、海淘总体规模增长117%，9成用户单笔消费低于千元，最爱买护肤品和奶粉；2、江浙沪消费占比近4成，东北人海淘最豪爽，杭州单人年最高消费金额316万；3、男性海淘用户首次超越女性，最爱买奶粉；4、90后成海淘母婴产品新主力；5、国人最爱去东南亚旅游。旅游服务模式之辩 //:Expedia的EAN模式对接Kayak，就是支持垂直搜索的TTS模式。全世界的商业史漫长而宽广，没有任何没发生过的模式或案例。 //:艺龙不支持去哪儿的TTS模式，其它国家的OTA也不支持垂直搜索的TTS模式。我们也不相信这种模式下，去哪儿长期利益将得到最大限度的保障【独家解析去哪儿网的“生财之道”】1.TTS让OTA由广告主变成了供应商，既赚不到钱，又要花高额广告费;2.自销、直销、分销三种模式并存，令商户困惑不已，让用户眼花缭乱;3.去哪儿网驱动的“生财直通车”：打造闭环系统→掌握提价话语权→增加资金沉淀收益→提高自销比例。这里说到的几个应用值得一一尝试【六种手段：教你如何与用户“调情”】 ：1.差异化设计，例如Clear。2.情趣化设计，加一点幽默吧，它能使交互更人性化。3.设置奖励机制，微博它是一种把奖励带入惊奇中的产品。4.制造兴奋点，例如Bump。5.鼓励用户探索。6.让用户表现自己，例如path。//: //:金正恩：我要打了，我真的要打了，我打起来很狠的哦，你怕不怕，说你怕了，你说呀，再不说我就打你了，我扔块石头都可以打飞机哦，我真的会打你们的，真的，说到做到，说你怕了嘛，说嘛，哎呀，说嘛......要是奥巴马给我个电话我就饶过你们。奥巴马：没空。金正恩：555555，奥巴马，你不是个男人！提升个人抵抗力是长期任务//:【今日回顾】过两天，就是“瓶装的，更尽兴”【万用板蓝根】“正常的基因合成至少需要2-3周，我们这次只用4天，在国内率先完成H7N9关键基因合成。” 卫生部说了：非典，板蓝根；感冒，板蓝根；禽流感，板蓝根；h1n1，板蓝根；新型h1n1，板蓝根；h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都准备改名板蓝根 mindmanager、magicflu、visio值得用用 【月薪2万必须学会的8款软件】❶word:试试编个自动生成的目录；❷excel:知道什么是数据透视表；❸dreamweaver知道做个简单的网页；❹mindmanager:创意思维之源；❺photoshop:图像处理利器；❻magicflu:信息和知识管理工具；❼visio:画流程图组织结构图必备；❽PPT:演讲、产品演示，都离不开它。//:数据报告的结构是：统计(data)、分析（insight）、建议(action)。貌似里面没有提到action部分，这才是目标。//: 好东西啊【如何写好一份数据分析报告】写好报告的重要性，是评定一个产品、一个运营事件的定性结论，很可能是产品决策的参考依据！写好一份数据分析报告的13要点。。。。哇，这经历之前还真不知道【正能量】他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界最大数据库软件公司甲骨文老板。坚持你的梦想，什么时候都不晚。（来自网络）//:想听听“视频一哥”自己如何解读“优酷更优酷，土豆更土豆”这句话的嘛？快来参加定于4月25日在北京举行的“2013第八届艾瑞年度高峰会议”吧！不仅能够第一时间获得互联网干货，更有机会和行业大佬近距离交流哦！来嘛来嘛，赶快报名吧！ 【：优土合并后的收入增长有6大方向】①本土客户的开发；②提高两个平台在二三线城市售卖率；③继续提高 自身的售卖率；④内容营销；⑤移动营销；⑥高售卖率城市里热播内容的溢价。“优酷更优酷，土豆更土豆”！——大家怎么看？ 米粉节，光这三个字就值得好多企业学习。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转网站自有流量是一个网站中最有价值的部分。自有流量来自五个部分：1）通过网址直接输入域名 2）导航网站点击 3）搜索引擎直接搜索网站名称 4）收藏夹点击链接 5）移动互联网类似全球科技互联网创业的大创新期已过，接下来更多是互联网巨头之间的竞争看点，留给新创业者的空间越来越小了硅谷有个叫SVCEF的Yahoo Group，全称是硅谷华人创业论坛。前几年很火，每天会有几十条讨论创业的信息。最近这一年多越来越沉寂，现在一周也没几条不疼不痒的信息。据说是硅谷创业越来越难，很多人回去好好上班，不然工作都保不住了。H7N9禽流感对经济层面的负面影响：1）鸡、猪等养殖业受重创 2）旅游及相关产业受影响 3）线下商务活动减少，传统商场雪上加霜   正面影响：1）增强抵抗力的食品、保健品、设备 2）电子商务增速再创新高微信是移动互联网的最佳通讯手段，成为O2O营销渠道是必然【水果店O2O创业：微信+小仓库+自主送货,月销售额8万】80后男孩与90后女孩联合创业开O2O水果店,这水果店并非实体店铺,也没有店员,只租用一个小小的仓库,女孩负责美工和文案,在微博上发布信息,男孩负责微信收集订单、采购、送货,开业半年多月销售突破8万元…社交平台与电商渗透融合,开启全新的创业机会转：听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃家禽，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。非常好的资料，移动购物必然改变更多【移动革命如何改变零售行业】①现在五分之四的美国消费者通过智能手机进行购物。到2013年9月，37%的电商销售额来自移动端；②43%的智能...  --分享 微刊《电子商务趋势》里的文章  最好看婺源的油菜花时间是3月10-20号，现在油菜花基本上没有了，只有高处零星点点。导游介绍今年几乎没有了三公旅游，客源明显大幅回落。 婺源，美的像静止的一幅幅画  //: //: 有一种痛苦只为理想主义者所独有，就是对自己道德上的亏欠而痛苦。现代中国人已没有这种痛苦：牛奶里下毒可以稀松平常，卑鄙无耻上位可以自鸣得意，甚至在幼儿园里砍完小朋友还为自己辩护想活下去。主人公是个卑微老土的小人物，但捐钱叫慈善，做，才算义工。奥巴马参选第一天做义工、汤姆·汉克斯“自然保护协会”义工、帕里斯·希尔顿曾被罚做义工、  等也常做义工。微电影《荣誉》，根据真事儿改编，试图说明为何做义工。  主演， 导，首映在线看： 你是如何看待这种高级口罩的呢？最高科技的新型口罩―Nano·Mesh·Filter口罩登场！零件分别产自瑞典、德国和以色列，安全性能被欧洲所认可。它不仅有普通口罩的效用，还能有效阻止病菌的危害，佩戴后呼吸十分顺畅，是日本各大医疗设施中的常客！参加投票让我们看看你是如何看待这种高级口罩的呢？网络行为数据使用公约正式发布 //:易传媒愿意发挥行业领军企业的社会作用，积极配合有关政府组织和行业协会制定行业标准，推动中国互联网以及互联网广告行业健康、有序的发展。【建设网络用户数据安全环境】中国网络营销行业用户数据规范联盟筹委会成立了！首批成员名单   ，共同规范网络营销行业数据使用，保护用户权益。//:【艾瑞咨询：2012年中国保险电子商务在线保费收入规模达39.6亿元】根据艾瑞咨询《2012-2013年中国保险销售电商化研究报告》数据显示，2012年中国保险电商市场在线保费收入规模达到39.6亿元，相较2011年增长123.8%，占中国保险市场整体保费收入0.26%。艾瑞在 分享文件《iResearch-2012-2013年中国保险销售电商化研究报告简版》。报告摘要：①2012年中国保险行业整体市场增速达8%；②中国网购市场交易规模在社会消费品零售总额中的占比达到6.2%；③2012年中国保险电商市场保费收入规模达到39.6亿元，相较2011年增长123.8%。盛邀VC／PE行业同仁一起参与，活动地点北京，名额有限【星期五密室逃脱征集令】ChinaVenture业务部将于4月每个周五晚间组织一场行业聚会活动，活动主题：密室逃脱、娱乐、交友、行业交流！地点：阿尔法密室逃脱工作室！欢迎大家踊跃报名参加。联系人：刘薇（Avril Liu）Mob:18611797675 Email: avril@chinaventure.com.cn Tel: 010-59799690-622 //:支持 兄彻底转型手机游戏！让我们大家一起努力，把手游做成艺术、做成哲学、做成社会正能量的推动者！经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。微信公共帐号的粉丝数和活跃度一直蒙着神秘的面纱 //:用直觉判断新媒体，最靠谱。//: 3、微信帐号是强骚扰性的，小众，针对性强。不同帐号用户群是不同的，单比数量意义不大。有技术VS产品，电商VS游戏，大众VS高端等诸多不同。4、用UV、PV老一套衡量新媒体行不通了根据2013年3月30日在笔者所在微信群及朋友圈里开展的调查发现，微信用户最关注的媒体微信帐号排名前三的是：程苓峰-云科技（无提示提示率36.36%）、36氪（20.45%）、ZTalk（18.18%）、小道消息（18.18%）、移动观察（18.18%）     可以说AndroidPad 出货量接近一半了吗？【iEcTracker-2013年1月中国平板电脑网售市场B2C平台重点品牌销售额份额TOP10】①苹果：53.4%②：15.7%③：6.7%④ ⑤ ⑥华为⑦昂达⑧ ⑨微软⑩优派。——艾瑞《iEcTracker-中国平板电脑网络零售市场监测报告》 网站自有流量是一个网站中最有价值的部分。自有流量来自五个部分：1）通过网址直接输入域名 2）导航网站点击 3）搜索引擎直接搜索网站名称 4）收藏夹点击链接 5）移动互联网类似全球科技互联网创业的大创新期已过，接下来更多是互联网巨头之间的竞争看点，留给新创业者的空间越来越小了硅谷有个叫SVCEF的Yahoo Group，全称是硅谷华人创业论坛。前几年很火，每天会有几十条讨论创业的信息。最近这一年多越来越沉寂，现在一周也没几条不疼不痒的信息。据说是硅谷创业越来越难，很多人回去好好上班，不然工作都保不住了。H7N9禽流感对经济层面的负面影响：1）鸡、猪等养殖业受重创 2）旅游及相关产业受影响 3）线下商务活动减少，传统商场雪上加霜   正面影响：1）增强抵抗力的食品、保健品、设备 2）电子商务增速再创新高微信是移动互联网的最佳通讯手段，成为O2O营销渠道是必然【水果店O2O创业：微信+小仓库+自主送货,月销售额8万】80后男孩与90后女孩联合创业开O2O水果店,这水果店并非实体店铺,也没有店员,只租用一个小小的仓库,女孩负责美工和文案,在微博上发布信息,男孩负责微信收集订单、采购、送货,开业半年多月销售突破8万元…社交平台与电商渗透融合,开启全新的创业机会转：听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃家禽，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。非常好的资料，移动购物必然改变更多【移动革命如何改变零售行业】①现在五分之四的美国消费者通过智能手机进行购物。到2013年9月，37%的电商销售额来自移动端；②43%的智能...  --分享 微刊《电子商务趋势》里的文章  最好看婺源的油菜花时间是3月10-20号，现在油菜花基本上没有了，只有高处零星点点。导游介绍今年几乎没有了三公旅游，客源明显大幅回落。 婺源，美的像静止的一幅幅画  //: //: 有一种痛苦只为理想主义者所独有，就是对自己道德上的亏欠而痛苦。现代中国人已没有这种痛苦：牛奶里下毒可以稀松平常，卑鄙无耻上位可以自鸣得意，甚至在幼儿园里砍完小朋友还为自己辩护想活下去。主人公是个卑微老土的小人物，但捐钱叫慈善，做，才算义工。奥巴马参选第一天做义工、汤姆·汉克斯“自然保护协会”义工、帕里斯·希尔顿曾被罚做义工、  等也常做义工。微电影《荣誉》，根据真事儿改编，试图说明为何做义工。  主演， 导，首映在线看： 你是如何看待这种高级口罩的呢？最高科技的新型口罩―Nano·Mesh·Filter口罩登场！零件分别产自瑞典、德国和以色列，安全性能被欧洲所认可。它不仅有普通口罩的效用，还能有效阻止病菌的危害，佩戴后呼吸十分顺畅，是日本各大医疗设施中的常客！参加投票让我们看看你是如何看待这种高级口罩的呢？网络行为数据使用公约正式发布 //:易传媒愿意发挥行业领军企业的社会作用，积极配合有关政府组织和行业协会制定行业标准，推动中国互联网以及互联网广告行业健康、有序的发展。【建设网络用户数据安全环境】中国网络营销行业用户数据规范联盟筹委会成立了！首批成员名单   ，共同规范网络营销行业数据使用，保护用户权益。//:【艾瑞咨询：2012年中国保险电子商务在线保费收入规模达39.6亿元】根据艾瑞咨询《2012-2013年中国保险销售电商化研究报告》数据显示，2012年中国保险电商市场在线保费收入规模达到39.6亿元，相较2011年增长123.8%，占中国保险市场整体保费收入0.26%。艾瑞在 分享文件《iResearch-2012-2013年中国保险销售电商化研究报告简版》。报告摘要：①2012年中国保险行业整体市场增速达8%；②中国网购市场交易规模在社会消费品零售总额中的占比达到6.2%；③2012年中国保险电商市场保费收入规模达到39.6亿元，相较2011年增长123.8%。盛邀VC／PE行业同仁一起参与，活动地点北京，名额有限【星期五密室逃脱征集令】ChinaVenture业务部将于4月每个周五晚间组织一场行业聚会活动，活动主题：密室逃脱、娱乐、交友、行业交流！地点：阿尔法密室逃脱工作室！欢迎大家踊跃报名参加。联系人：刘薇（Avril Liu）Mob:18611797675 Email: avril@chinaventure.com.cn Tel: 010-59799690-622 //:支持 兄彻底转型手机游戏！让我们大家一起努力，把手游做成艺术、做成哲学、做成社会正能量的推动者！经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。微信公共帐号的粉丝数和活跃度一直蒙着神秘的面纱 //:用直觉判断新媒体，最靠谱。//: 3、微信帐号是强骚扰性的，小众，针对性强。不同帐号用户群是不同的，单比数量意义不大。有技术VS产品，电商VS游戏，大众VS高端等诸多不同。4、用UV、PV老一套衡量新媒体行不通了根据2013年3月30日在笔者所在微信群及朋友圈里开展的调查发现，微信用户最关注的媒体微信帐号排名前三的是：程苓峰-云科技（无提示提示率36.36%）、36氪（20.45%）、ZTalk（18.18%）、小道消息（18.18%）、移动观察（18.18%）     可以说AndroidPad 出货量接近一半了吗？【iEcTracker-2013年1月中国平板电脑网售市场B2C平台重点品牌销售额份额TOP10】①苹果：53.4%②：15.7%③：6.7%④ ⑤ ⑥华为⑦昂达⑧ ⑨微软⑩优派。——艾瑞《iEcTracker-中国平板电脑网络零售市场监测报告》 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转转发微博【最接地气互联网需求】1，智能聊天机器人“小黄鸡”，仅11天，就拥有140万粉丝，每小时增加1万粉丝；2，超级课程表，正式版推出只有 4 个月左右，几乎覆盖全国所有高校，10天内没有任何推广，就有12万注册用户；3，秋菠网，互相赠送闲置物品；4武大助手，学校信息查询的微信号转发微博春带彩，春指紫红色的翡翠。紫色翡翠也称紫罗兰。彩代表纯正绿色。春带彩是指一块翡翠上或一件翡翠首饰上有紫有绿。目前春带彩的翡翠料已十分稀少。在1991~1992年出的高等级凯苏原料上，见有紫、有绿、水好的原料，但半年就挖完了。好的春带彩翡翠价值很高。超级特卖方式，赞！【20岁芬兰少年如何一年赚足4400万美元？】在DealDash上，商品低价摆上网拍卖，买方出价后10秒内无人竞拍就归出价者所有，有人竞拍则延时10秒。成交价通常都比零售店价格便宜60%到99%。但未竞得商品的出价者需全价再买一台，否则此前出价全部归网站，六合彩一般的赚钱机制！务实的策略。传统厂商面对电子商务更应视为手段，而不是独立的生意。《达芙妮：“大众鞋王”重塑电商》，达芙妮投资3000万到耀点100失败后，达芙妮新的电商负责人陈葆芬接受天下网商采访第一次对外新的电商策略：1达芙妮不再做综合电商，也不会为了规模而牺牲利润；2、线上不会抢线下的生意；3不会再通过打折来吸引消费者4、CRM是核心；5尝试o2o；分析师人手一册的基础教材，必须收藏【巨无霸干货来袭！】数据分析方法概述，一图看懂！ 差在了带薪年假【Hotels.com发布各国带薪年假及国定假日调查结果】Hotels.com今日新闻稿发布了各国假日调查结果，结果显示，各国假期天数总和存在明显差异： 2013年，俄罗斯以40天的假日总和高居调查榜首位，墨西哥则名列最后仅有13天假期。中国大陆比前者多出三天，排名倒数第三。//:我捐助一部分！ 一个12岁男孩，普通的士司机的掌上明珠，每天过的简单快乐，但突发急性白血病击垮了他，在ICU急救！爸爸误工，一个月2000元家中经济支柱塌了！巨额医疗费没有着落，连串的打击让这个农村家庭撑不下去了！快行动起来，点燃他的希望灯火，保住这个即将破碎的家庭！ 移动互联网文艺青年的佳作，很多观点很有价值！ //:厉害！这样的文章有深度。2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。联通系统很早就已经可以对各个移动App应用进行单独流量核算。【联通流量查询单独计入微信：OTT收费前兆？】25日下午消息，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，联通客服也对此予以证实。或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？在手机上的变现率和PC上差3—7倍，也就是说只有1/3和1/7。值得思考。【马化腾的恐惧和底气】pony还很恐惧，你呢：1.我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这是令我们更恐惧的事情，这个问题全球都遇到，包括谷歌。在手机上的变现率和PC上差3—7倍，也就是说只有1/3和1/7。2.腾讯拿到了第一张门牌，微信是完全基于移动互联网制作的产品。这个可以有〜招技术都包婚恋了。。。这两个字体搭配比较好看张海山锐线体简（上） Nike广告字体，蒙纳简超刚黑体 （下）两个有点像很好的内部培训材料 //:是吧，有用的。//: 看了后发现原来很多我们认为在普遍不过的事情里存在着这么大的学问，还发现了微博的一个小功能 //转发微博【那些年，我们的历任主席和夫人】习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点by不错的东东，推荐有减肥需求朋友了解在苹果店买的这个Withings WiFi体重计太神奇了，只要每天早上站上去称一下，体重数字就会自动发送到iphone手机端。三个月下来，体重居然降了3公斤！转发微博【最接地气互联网需求】1，智能聊天机器人“小黄鸡”，仅11天，就拥有140万粉丝，每小时增加1万粉丝；2，超级课程表，正式版推出只有 4 个月左右，几乎覆盖全国所有高校，10天内没有任何推广，就有12万注册用户；3，秋菠网，互相赠送闲置物品；4武大助手，学校信息查询的微信号转发微博春带彩，春指紫红色的翡翠。紫色翡翠也称紫罗兰。彩代表纯正绿色。春带彩是指一块翡翠上或一件翡翠首饰上有紫有绿。目前春带彩的翡翠料已十分稀少。在1991~1992年出的高等级凯苏原料上，见有紫、有绿、水好的原料，但半年就挖完了。好的春带彩翡翠价值很高。超级特卖方式，赞！【20岁芬兰少年如何一年赚足4400万美元？】在DealDash上，商品低价摆上网拍卖，买方出价后10秒内无人竞拍就归出价者所有，有人竞拍则延时10秒。成交价通常都比零售店价格便宜60%到99%。但未竞得商品的出价者需全价再买一台，否则此前出价全部归网站，六合彩一般的赚钱机制！务实的策略。传统厂商面对电子商务更应视为手段，而不是独立的生意。《达芙妮：“大众鞋王”重塑电商》，达芙妮投资3000万到耀点100失败后，达芙妮新的电商负责人陈葆芬接受天下网商采访第一次对外新的电商策略：1达芙妮不再做综合电商，也不会为了规模而牺牲利润；2、线上不会抢线下的生意；3不会再通过打折来吸引消费者4、CRM是核心；5尝试o2o；分析师人手一册的基础教材，必须收藏【巨无霸干货来袭！】数据分析方法概述，一图看懂！ 差在了带薪年假【Hotels.com发布各国带薪年假及国定假日调查结果】Hotels.com今日新闻稿发布了各国假日调查结果，结果显示，各国假期天数总和存在明显差异： 2013年，俄罗斯以40天的假日总和高居调查榜首位，墨西哥则名列最后仅有13天假期。中国大陆比前者多出三天，排名倒数第三。//:我捐助一部分！ 一个12岁男孩，普通的士司机的掌上明珠，每天过的简单快乐，但突发急性白血病击垮了他，在ICU急救！爸爸误工，一个月2000元家中经济支柱塌了！巨额医疗费没有着落，连串的打击让这个农村家庭撑不下去了！快行动起来，点燃他的希望灯火，保住这个即将破碎的家庭！ 移动互联网文艺青年的佳作，很多观点很有价值！ //:厉害！这样的文章有深度。2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。联通系统很早就已经可以对各个移动App应用进行单独流量核算。【联通流量查询单独计入微信：OTT收费前兆？】25日下午消息，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，联通客服也对此予以证实。或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？在手机上的变现率和PC上差3—7倍，也就是说只有1/3和1/7。值得思考。【马化腾的恐惧和底气】pony还很恐惧，你呢：1.我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这是令我们更恐惧的事情，这个问题全球都遇到，包括谷歌。在手机上的变现率和PC上差3—7倍，也就是说只有1/3和1/7。2.腾讯拿到了第一张门牌，微信是完全基于移动互联网制作的产品。这个可以有〜招技术都包婚恋了。。。这两个字体搭配比较好看张海山锐线体简（上） Nike广告字体，蒙纳简超刚黑体 （下）两个有点像很好的内部培训材料 //:是吧，有用的。//: 看了后发现原来很多我们认为在普遍不过的事情里存在着这么大的学问，还发现了微博的一个小功能 //转发微博【那些年，我们的历任主席和夫人】习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点by不错的东东，推荐有减肥需求朋友了解在苹果店买的这个Withings WiFi体重计太神奇了，只要每天早上站上去称一下，体重数字就会自动发送到iphone手机端。三个月下来，体重居然降了3公斤！艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞电商培训已经形成体系，转给需要的朋友从战略、运营、营销、评估四个维度，深入企业电子商务发展全阶段，通过问诊会议、调查研究、教练指导、实战培训、沙龙会议等服务形式，切实解决企业电商路上的各种问题，陪同企业更有效的寻找电子商务发展之路，为企业电子商务保驾护航。【靠谱创业团队招聘】境外自由行预定网站澳乐网（ ）高薪诚聘网站后端、前端和设计。精简创业团队，需要独当一面的能力。工作地点：成都。联系：hr@aoliday.com  详细介绍：2013收入是否能保持这个增速是焦点 //:【企鹅帝国：平均每天有1.3亿进账！】腾讯2012年Q4营收121.53亿元，同比增长53.4%，环比增长5.1%；净利润34.63亿元，同比增长36.5%，环比增长7.6%。这么算来，平均每天有1.3亿营收。真素有钱淫啊~小马哥【腾讯2012年第四季度业绩摘要】①总收入为人民币121.531亿元②互联网增值服务收入为人民币84.559亿元；③移动及电信增值服务收入为人民币9.339亿元；③网络广告业务收入为人民币9.473亿元；④电子商务交易业务收入为人民币16.836亿元 来，下班路上互粉一下同行！ //:互联网同学们行动起来【互联网行业朋友来粉三下】各位互联网同仁，参考并验证 的创意，为了增加各位同行粉丝的增长，请在我这个贴子里“粉三下”，也就是“关注”跟帖中你楼上的三个人，跟贴中需要说明一下你所在的公司及职位-------希望你们互粉，增加自己的粉丝数。（可以重复“粉三下”），看看它的互粉威力吧！地方微博成功运营值得研究【揭秘成都微博“大号”的生财之道】 王柯的第一个微博叫“成都街头那些事儿”，做了半年，粉丝过万，后改名“成都龙门阵摆起”，目前已经有了45万多个粉丝。“2012年一年赚了10万元左右，先后注册了4个账号，也都做成了在成都小有名气的大号 by       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  艾瑞电商培训已经形成体系，转给需要的朋友从战略、运营、营销、评估四个维度，深入企业电子商务发展全阶段，通过问诊会议、调查研究、教练指导、实战培训、沙龙会议等服务形式，切实解决企业电商路上的各种问题，陪同企业更有效的寻找电子商务发展之路，为企业电子商务保驾护航。【靠谱创业团队招聘】境外自由行预定网站澳乐网（ ）高薪诚聘网站后端、前端和设计。精简创业团队，需要独当一面的能力。工作地点：成都。联系：hr@aoliday.com  详细介绍：2013收入是否能保持这个增速是焦点 //:【企鹅帝国：平均每天有1.3亿进账！】腾讯2012年Q4营收121.53亿元，同比增长53.4%，环比增长5.1%；净利润34.63亿元，同比增长36.5%，环比增长7.6%。这么算来，平均每天有1.3亿营收。真素有钱淫啊~小马哥【腾讯2012年第四季度业绩摘要】①总收入为人民币121.531亿元②互联网增值服务收入为人民币84.559亿元；③移动及电信增值服务收入为人民币9.339亿元；③网络广告业务收入为人民币9.473亿元；④电子商务交易业务收入为人民币16.836亿元 来，下班路上互粉一下同行！ //:互联网同学们行动起来【互联网行业朋友来粉三下】各位互联网同仁，参考并验证 的创意，为了增加各位同行粉丝的增长，请在我这个贴子里“粉三下”，也就是“关注”跟帖中你楼上的三个人，跟贴中需要说明一下你所在的公司及职位-------希望你们互粉，增加自己的粉丝数。（可以重复“粉三下”），看看它的互粉威力吧！地方微博成功运营值得研究【揭秘成都微博“大号”的生财之道】 王柯的第一个微博叫“成都街头那些事儿”，做了半年，粉丝过万，后改名“成都龙门阵摆起”，目前已经有了45万多个粉丝。“2012年一年赚了10万元左右，先后注册了4个账号，也都做成了在成都小有名气的大号 by       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转Cookie禁用后对广告产业的影响，值得一读//: 再转一条//: 技术能解决问题，但解决不了人的良心与底线，所以任何事都有规则，把握好这个行业的规则的度，是每个行业都要遵守的。【禁用 Cookie 后的网络广告发展】假如禁用了Cookie，用户无法享受个性化的网络服务，广告主无法推送个性化的广告，谁最痛？ 无论Cookie 是否涉及到隐私问题，通过不断的技术创新能解决一定的问题，而我们无法解决的，是技术之外的东西，比如道德，比如底线。建立网络用户隐私保护行业自律联盟刻不容缓了。【“精准营销”动了谁的奶酪？】一场3.15晚会，将依靠抓去用户cookie，以信息精准投放广告的为商业模式生存的公司，置于风口浪尖。这似乎透露着电视广告无法和互联网广告一样精准投放的无奈，也有人说“精准营销”要在道德伦理与法制体系之下去约束和讨论。那么“精准营销”究竟动了谁的奶酪？这个销路应该不错  //:期待 //://:根据协议，ＨＳＤ公司将首先向北京赠送１２万副鼻腔过滤器，这批产品将首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用，并评估应用效果。如果试用情况良好，ＨＳＤ公司将以每副１元人民币的价格在北京市出售该产品。【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。超长曝光技巧，最重要的还是后期处理 //:超长曝光【超长曝光】 35岁的美国摄影师Stephen Wilkes使用长曝光拍摄手法。将纽约的白天和黑夜在同一张照片中呈现了出来。（ 转） ~想学拍照技巧 就关注雾霾赏花季【北京赏花攻略】北京3月~5月 赏花、踏青、春游活动地汇总。北京的孩子赶紧收藏了，天儿越来越好走起吧！ 下周三会当面请教杜老师这个点子之后的智慧。 //:好吧，一百五十万了！新人报到基地；达人互动码头！【粉三下】各位关注我的粉丝们，为了增加各位的粉丝增长，请在我这个贴子里“粉三下”，也就是“关注”跟帖中你楼上的三个人---------------我希望你们互粉，增加自己的粉丝数。（可以重复“粉三下”），看看它的互粉威力吧！人口红利还将在更多方面消失，PC互联网用户已经遭遇拐点，移动互联网的两年后也是一样。【藏在人口里的商业密码】“被预测”了多年的“人口红利”拐点真的到来了。国家统计局2012统计公报显示，2012年中国大陆15岁到59岁劳动年龄人口绝对数减少了345万人。这意味着中国人口红利消失的拐点已出现，将对经济增长产生显著影响，“我们应在心理和政策上做好足够准备”。有创意！朋友的家，里面设计了一炕。传统媒体的羡慕嫉妒恨【国内广告市场临界点出现】互联网广告标王落户，规模追赶央视。艾瑞数据显示，2012年中国互联网广告市场规模已经达到753.1亿元， 以223.06亿的成绩位居第一。艾瑞还预计2013年，国内广告市场临界点出现，互联网将超越电视成为第一广告载体，额度超过1000亿。 口罩，是这个天气出门必需品，不能硬撑！不戴口罩，未来胸痛是必然，已经有很多先烈了！风格是一个产品的个性。现在记忆最深刻的就是前不久微信升级的进入页面的听首老歌【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好 ②增加东西并不能使事情变得更简单 ③让用户迷惑将毁掉业务 ④风格很关键 ⑤加功能必须提升体验 ⑥需要学习的功能将损失大部分用户 ⑦无用的功能会破坏易用性 ⑧用户只想知道产品能做什么 ⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验 ⑩简洁。预告：中国网络用户隐私保护自律联盟 的筹备工作即将启动，欢迎大家提出意见建议！ //:互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 全文链接：315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    //:伤不起专业名词cookies被误导成了过街老鼠，有人怀疑Cookies拿走了不该拿的东西。cookies在本地硬盘记录登录ID和网站浏览的一些信息，以方便再次浏览。使用iecv或iepv这样的软件可查看cookies的内容，若很担心安全而禁用cookies，你会发现总要重新登录，网购时连购物车都没法用，我保证你坚持不到第二天。互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 全文链接：315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    Cookie禁用后对广告产业的影响，值得一读//: 再转一条//: 技术能解决问题，但解决不了人的良心与底线，所以任何事都有规则，把握好这个行业的规则的度，是每个行业都要遵守的。【禁用 Cookie 后的网络广告发展】假如禁用了Cookie，用户无法享受个性化的网络服务，广告主无法推送个性化的广告，谁最痛？ 无论Cookie 是否涉及到隐私问题，通过不断的技术创新能解决一定的问题，而我们无法解决的，是技术之外的东西，比如道德，比如底线。建立网络用户隐私保护行业自律联盟刻不容缓了。【“精准营销”动了谁的奶酪？】一场3.15晚会，将依靠抓去用户cookie，以信息精准投放广告的为商业模式生存的公司，置于风口浪尖。这似乎透露着电视广告无法和互联网广告一样精准投放的无奈，也有人说“精准营销”要在道德伦理与法制体系之下去约束和讨论。那么“精准营销”究竟动了谁的奶酪？这个销路应该不错  //:期待 //://:根据协议，ＨＳＤ公司将首先向北京赠送１２万副鼻腔过滤器，这批产品将首先向交警、环卫工人等易受雾霾影响的一线人群发放使用，并评估应用效果。如果试用情况良好，ＨＳＤ公司将以每副１元人民币的价格在北京市出售该产品。【意大利企业将在中国推广鼻腔过滤器】意大利ＨＳＤ公司看到了北京雾霾情况后产生了向中国推广该公司产品的想法，与北京市科委签署粉尘防护技术合作协议。鼻腔过滤器在正常情况下能够有效吸附空气中从ＰＭ2.5至ＰＭ10大小的悬浮颗粒物与粉尘，包括花粉、尘螨等。小编：估计销路很不错。超长曝光技巧，最重要的还是后期处理 //:超长曝光【超长曝光】 35岁的美国摄影师Stephen Wilkes使用长曝光拍摄手法。将纽约的白天和黑夜在同一张照片中呈现了出来。（ 转） ~想学拍照技巧 就关注雾霾赏花季【北京赏花攻略】北京3月~5月 赏花、踏青、春游活动地汇总。北京的孩子赶紧收藏了，天儿越来越好走起吧！ 下周三会当面请教杜老师这个点子之后的智慧。 //:好吧，一百五十万了！新人报到基地；达人互动码头！【粉三下】各位关注我的粉丝们，为了增加各位的粉丝增长，请在我这个贴子里“粉三下”，也就是“关注”跟帖中你楼上的三个人---------------我希望你们互粉，增加自己的粉丝数。（可以重复“粉三下”），看看它的互粉威力吧！人口红利还将在更多方面消失，PC互联网用户已经遭遇拐点，移动互联网的两年后也是一样。【藏在人口里的商业密码】“被预测”了多年的“人口红利”拐点真的到来了。国家统计局2012统计公报显示，2012年中国大陆15岁到59岁劳动年龄人口绝对数减少了345万人。这意味着中国人口红利消失的拐点已出现，将对经济增长产生显著影响，“我们应在心理和政策上做好足够准备”。有创意！朋友的家，里面设计了一炕。传统媒体的羡慕嫉妒恨【国内广告市场临界点出现】互联网广告标王落户，规模追赶央视。艾瑞数据显示，2012年中国互联网广告市场规模已经达到753.1亿元， 以223.06亿的成绩位居第一。艾瑞还预计2013年，国内广告市场临界点出现，互联网将超越电视成为第一广告载体，额度超过1000亿。 口罩，是这个天气出门必需品，不能硬撑！不戴口罩，未来胸痛是必然，已经有很多先烈了！风格是一个产品的个性。现在记忆最深刻的就是前不久微信升级的进入页面的听首老歌【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好 ②增加东西并不能使事情变得更简单 ③让用户迷惑将毁掉业务 ④风格很关键 ⑤加功能必须提升体验 ⑥需要学习的功能将损失大部分用户 ⑦无用的功能会破坏易用性 ⑧用户只想知道产品能做什么 ⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验 ⑩简洁。预告：中国网络用户隐私保护自律联盟 的筹备工作即将启动，欢迎大家提出意见建议！ //:互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 全文链接：315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    //:伤不起专业名词cookies被误导成了过街老鼠，有人怀疑Cookies拿走了不该拿的东西。cookies在本地硬盘记录登录ID和网站浏览的一些信息，以方便再次浏览。使用iecv或iepv这样的软件可查看cookies的内容，若很担心安全而禁用cookies，你会发现总要重新登录，网购时连购物车都没法用，我保证你坚持不到第二天。互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 全文链接：315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    315晚会拉开了全民对互联网用户隐私的关注，这篇王菲老师的文章：《互联网精准营销的隐私权保护：法律、市场、技术 》值得细看    艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转戴Google Glass的四个人，一个是研究员，一个是软件工程师，一个是厨师，一个是模特。你知道分别是哪个人吗？  里 同学和创业者的晚餐刚结束，Google Glass中国首次专项演讲即将开始了猜一下这个设备的作用是什么？这个领域值得投资//:Ad network在RTB时代已经面临被替代的局面。 红总，是不是想写DSP？百度要收购确实应该是瞄准技术，但总得收购技术比自身强的团队吧。 哈哈。坊间传闻，为了发展广告网络、适应RTB发展的需要以及加强移动广告的能力，百度、腾讯等互联网巨头今年的关注焦点投向了Ad Network，因此类似易传媒、互动通、MediaV等公司将有可能成为今年收购兼并的主角。百度等目的应当很明确，就是收购技术和运营团队。麦肯锡全球研究院发布了名为《大数据：创新、竞争和生产力的下一个前沿》的研究报告，报告中指出大数据将成为企业的核心资产，对大数据的分析将成为竞争的关键，并会引发新一轮生产力的增长与创新，对海量数据的有效利用将成为企业在竞争中取胜的最有利武器。最后报名机会2013年3月14日（星期四）晚19点30分【 副总裁袁俊作客营销堂沙龙】为大家分享主题为“探索社媒营销效果衡量之道”的精彩案例分享。私信报名即可！详情点击：  现场提问的嘉宾会有精美礼品相赠哦！我是歌手成绩斐然，接下来还有快乐男声、中国好声音，今年选秀比赛再次进入高潮【卫视之争:“打“的热闹】去年的浙江《中国好声音》火了，今年的湖南的《我是歌手》红了，《中国最强音》紧随其后，江苏的《星跳水立方》也有另辟蹊径之意。三家卫视“打”得热闹之际，东方卫视则主推“新闻梦想”、“梦想剧场”和“梦想奇迹秀”，剑指省级卫视收视率前三。转发微博【Line游戏下载量破1亿：成最赚钱社交应用】在进军游戏行业半年后，日本移动IM应用Line昨日宣布，其游戏平台应用累计下载量突破1亿。它已经取代WhatsApp，成为苹果App Store应用商店最赚钱的社交应用。 怎么就这么火了呢？微信的地位远没有想象中稳固啊！ 值得关注美国大数据领域超人Nate Silver给创业公司的忠告：寻找和大数据相关、容易出成果的领域 | 全世界90%的数据都是在过去十年产生的。Nate Silver称，能理解这些数据的本质，并将之“云端化”、“游戏化”或是“企业化”的创业公司，必将引领时代潮流。详见： by 金融和互联网交集越来越多， 账号即将发布和金融领域相关研究数据，期待关注//:支持好消息！艾瑞旗下又多一子品牌——艾瑞金融，旨在关注创新金融发展，提供独到的艾瑞观点以及针对性的行业解决方案。艾粉们，支持关注一个吧！（艾瑞金融微信号：iresearchjr）//:【神一样的数据分析师】❶懂技术（统计、机器学习、可视化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；❷懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；❸懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt），❹懂公司战略；❺时刻准备带团队；❻懂管理…...（通用）【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理: 【SOMA 电商公开课】产品定位的核心在于用户，如何通过目标用户的价值分析将SOMA四模块中“O—运营、M—营销”的产品、价格、渠道、促销等环节准确定位、优化运营，并将实战案例与实用技巧融入其中，艾瑞学院即将带来《电商产品定位及促销实战培训》课程，3月28-29日在北京，由艾瑞学院核心讲师 跟大家分享《电商产品定位及促销实战培训》，课程从企业自身品牌业务出发，结合实战案例和实用工具，帮助企业从源头找准市场定位，彻底告别盲目营销时代，报名电话：4008006870 李老师 推荐//:【O2O创业笔记：一位生鲜电商创业者】【O2O创业笔记：一位生鲜电商创业者】作者希望他的思考对于所有这个领域的创业者能有所帮助，特别是刚刚开始创业的L先生。每一个妈妈牌爱心饭盒都是温馨的记忆，爱的回味。每一个生鲜电商的创业者的初衷都是为千万个家庭提供保障和丰富的选择。祝每一位生鲜电商的创业者都能实现自己的梦想！//:别说你懂微博，3月15日，与 不见不散哟！首期艾瑞优才专家讲堂有幸请来了微博易的华东区总经理苗莹，带来热议的社会化营销主题培训：《别说你懂微博》。5年互联网整合营销实战经验，擅长各类数据挖掘及媒体资源的整合投放策略，苗莹老师将带我们展开一趟怎样的社会化营销之旅，3月15日，让我们一同期待！恭喜王微，期待新的惊喜！//:不是每一个创业者，都有再出发的勇气。钦佩。回来了戴Google Glass的四个人，一个是研究员，一个是软件工程师，一个是厨师，一个是模特。你知道分别是哪个人吗？  里 同学和创业者的晚餐刚结束，Google Glass中国首次专项演讲即将开始了猜一下这个设备的作用是什么？这个领域值得投资//:Ad network在RTB时代已经面临被替代的局面。 红总，是不是想写DSP？百度要收购确实应该是瞄准技术，但总得收购技术比自身强的团队吧。 哈哈。坊间传闻，为了发展广告网络、适应RTB发展的需要以及加强移动广告的能力，百度、腾讯等互联网巨头今年的关注焦点投向了Ad Network，因此类似易传媒、互动通、MediaV等公司将有可能成为今年收购兼并的主角。百度等目的应当很明确，就是收购技术和运营团队。麦肯锡全球研究院发布了名为《大数据：创新、竞争和生产力的下一个前沿》的研究报告，报告中指出大数据将成为企业的核心资产，对大数据的分析将成为竞争的关键，并会引发新一轮生产力的增长与创新，对海量数据的有效利用将成为企业在竞争中取胜的最有利武器。最后报名机会2013年3月14日（星期四）晚19点30分【 副总裁袁俊作客营销堂沙龙】为大家分享主题为“探索社媒营销效果衡量之道”的精彩案例分享。私信报名即可！详情点击：  现场提问的嘉宾会有精美礼品相赠哦！我是歌手成绩斐然，接下来还有快乐男声、中国好声音，今年选秀比赛再次进入高潮【卫视之争:“打“的热闹】去年的浙江《中国好声音》火了，今年的湖南的《我是歌手》红了，《中国最强音》紧随其后，江苏的《星跳水立方》也有另辟蹊径之意。三家卫视“打”得热闹之际，东方卫视则主推“新闻梦想”、“梦想剧场”和“梦想奇迹秀”，剑指省级卫视收视率前三。转发微博【Line游戏下载量破1亿：成最赚钱社交应用】在进军游戏行业半年后，日本移动IM应用Line昨日宣布，其游戏平台应用累计下载量突破1亿。它已经取代WhatsApp，成为苹果App Store应用商店最赚钱的社交应用。 怎么就这么火了呢？微信的地位远没有想象中稳固啊！ 值得关注美国大数据领域超人Nate Silver给创业公司的忠告：寻找和大数据相关、容易出成果的领域 | 全世界90%的数据都是在过去十年产生的。Nate Silver称，能理解这些数据的本质，并将之“云端化”、“游戏化”或是“企业化”的创业公司，必将引领时代潮流。详见： by 金融和互联网交集越来越多， 账号即将发布和金融领域相关研究数据，期待关注//:支持好消息！艾瑞旗下又多一子品牌——艾瑞金融，旨在关注创新金融发展，提供独到的艾瑞观点以及针对性的行业解决方案。艾粉们，支持关注一个吧！（艾瑞金融微信号：iresearchjr）//:【神一样的数据分析师】❶懂技术（统计、机器学习、可视化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；❷懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；❸懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt），❹懂公司战略；❺时刻准备带团队；❻懂管理…...（通用）【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理: 【SOMA 电商公开课】产品定位的核心在于用户，如何通过目标用户的价值分析将SOMA四模块中“O—运营、M—营销”的产品、价格、渠道、促销等环节准确定位、优化运营，并将实战案例与实用技巧融入其中，艾瑞学院即将带来《电商产品定位及促销实战培训》课程，3月28-29日在北京，由艾瑞学院核心讲师 跟大家分享《电商产品定位及促销实战培训》，课程从企业自身品牌业务出发，结合实战案例和实用工具，帮助企业从源头找准市场定位，彻底告别盲目营销时代，报名电话：4008006870 李老师 推荐//:【O2O创业笔记：一位生鲜电商创业者】【O2O创业笔记：一位生鲜电商创业者】作者希望他的思考对于所有这个领域的创业者能有所帮助，特别是刚刚开始创业的L先生。每一个妈妈牌爱心饭盒都是温馨的记忆，爱的回味。每一个生鲜电商的创业者的初衷都是为千万个家庭提供保障和丰富的选择。祝每一位生鲜电商的创业者都能实现自己的梦想！//:别说你懂微博，3月15日，与 不见不散哟！首期艾瑞优才专家讲堂有幸请来了微博易的华东区总经理苗莹，带来热议的社会化营销主题培训：《别说你懂微博》。5年互联网整合营销实战经验，擅长各类数据挖掘及媒体资源的整合投放策略，苗莹老师将带我们展开一趟怎样的社会化营销之旅，3月15日，让我们一同期待！恭喜王微，期待新的惊喜！//:不是每一个创业者，都有再出发的勇气。钦佩。回来了艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转正好让两会代表感受一下首都居民的时灰时黄的多变天空。大家不要相信天气预报！什么5-6级，我们刚才出门碰到起码10级。赶紧抱着老婆孩子蹲下。喝台风长大的，判断不会错。大家小心！转给有用的人【十大老人专属科技产品】美国财富杂志《福布斯》10大可帮助老年人的高科技产品名单，这些产品被乔治梅森大学协助起居及老年人起居管理项目主管安德鲁愠尔称为“奶奶科技”，比如说远程监护系统Grandcare 、及GPS定位功能的鞋子等。这些高科技产品将会让老年人的晚年生活更加幸福安逸。注册格瓦拉iPhone App显示注册成功，但却无法登录，用户体验一塌糊涂。  不管管吗？电子商务数据分析体系【电子商务数据分析指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。这个数据另外一个看点，iPad版同款游戏收入已经达到iPhone近一半 //:只是过眼云烟据说是2013年2月 iOS游戏比较靠谱的收入数据（分成后）。推荐文件《iResearch-2012年中国网络广告行业年度监测报告》。下载地址： ； ；完整版下载地址：【国内广告市场临界点出现】互联网广告标王落户，规模追赶央视。艾瑞数据显示，2012年中国互联网广告市场规模已经达到753.1亿元， 以223.06亿的成绩位居第一。艾瑞还预计2013年，国内广告市场临界点出现，互联网将超越电视成为第一广告载体，额度超过1000亿。 神仙道成功不是偶然【VeryCD黄一孟：一个站长的10亿元生意】从入不敷出的VeryCD到年收入10亿的心动游戏，从资源服务器到网页游戏，和很多创业者一样，有着转型的坎坷和自身的执着，团队的建设、打造等诸多问题存在，但是很不一样的黄一孟和戴云杰继续保持着过去的分工：CEO和CTO。任何App都可以是手机浏览器，包括微博、微信，所以手机浏览器的未来对手不是浏览器。【手机浏览器在未来仍有竞争力】目前手机浏览器受到的冲击不大，短期之内手机浏览器还不会遭遇“生死考验”，而以下几个因素可能使得手机浏览器在未来仍然保有相当大的竞争力：①客户端数量有限；②与搜索行为的结合；③HTML5的发展潜力。大家怎么看手机浏览器的前途？ 第10项绝对让人汗颜【Google员工公布他们所享受的奇葩福利】呃~啥都不说了，上菜！求 带路！华为是中国少有的具有全球视野和竞争力的公司 //:华为怎么连UPS都生产呀？这几年真是大出风头，在消费者市场成功上位，在企业市场也是步步为营。不知道能不能创造一个“中国奇迹”？华为UPS5000-E在震撼发布为航空信号塔、安全系统、大型购物中心、银行数据中心等各种场景提供安全不间断电源，保障我们的生活分秒‘0’故障。全模块化设计，在线维护扩容，让传统的维护工作立即变简单；300kVA/0.5m2，空间上节约50%；96%高效率，每年节电约79000kW.h。13种定价方法。//: 【定价的秘密：13种靠谱的定价方法】定价绝对是门艺术，推荐这篇干货，结合案例看，希望对大家有所裨益！【定价的秘密：13种靠谱的定价方法】1）同价销售术；2）分割法；3）特高价法；4）低价法；5）安全法；6）非整数法；7）整数法；8）弧形数字法；9）分级法；10）调整法；11）习惯法；12）明码法；13）顾客定价法。定价是门艺术，推荐这篇干货，希望对大家开店有所裨益。| 欢迎加微信号"qianhaoapp"私聊微信归到了即时通讯，高是必然的。值得关注的是通过手机看视频的超过50%，安装购物APP的用户超过了40%。【手机浏览器覆盖率仅次于即时通讯】通过mUserTracker的小类别排名数据可以发现，在各类应用当中，手机浏览器的覆盖率仅次于即时通讯。排名第一位的手机即时通讯应用在移动网民中的覆盖率高达89.1%，而手机浏览器的覆盖率也达到了77.8%。手机浏览器地位可见一斑。 企业融资多未必是好事，够用就好，尽快自己盈利最重要！经过慎重考虑了一个晚上，决定拒绝煤老板追加500万占股20%，保持紧迫感和紧张感，会让团队更有敢占山头、抢口粮、霸良家妇女的匪气，创业，钱多不一定是好事。化妆品网购市场，可以容纳下除淘宝外的几个大型网购企业。【化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战】艾瑞咨询数据显示，2012年中国化妆品网购规模达到576.6亿，较2011年的372.6亿元增长54.8%。预计未来几年，化妆品网购仍将保持较快增长，到2015年化妆品网购交易规模有望超过1200亿元，整个化妆品网购行业前景看好。 虽是 的公关稿，但关注电商的同学还是可以一看 //:【无限数据，创造无限可能】电商企业如何把握大数据？ 的一些心得分享闲扯大数据正好让两会代表感受一下首都居民的时灰时黄的多变天空。大家不要相信天气预报！什么5-6级，我们刚才出门碰到起码10级。赶紧抱着老婆孩子蹲下。喝台风长大的，判断不会错。大家小心！转给有用的人【十大老人专属科技产品】美国财富杂志《福布斯》10大可帮助老年人的高科技产品名单，这些产品被乔治梅森大学协助起居及老年人起居管理项目主管安德鲁愠尔称为“奶奶科技”，比如说远程监护系统Grandcare 、及GPS定位功能的鞋子等。这些高科技产品将会让老年人的晚年生活更加幸福安逸。注册格瓦拉iPhone App显示注册成功，但却无法登录，用户体验一塌糊涂。  不管管吗？电子商务数据分析体系【电子商务数据分析指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。这个数据另外一个看点，iPad版同款游戏收入已经达到iPhone近一半 //:只是过眼云烟据说是2013年2月 iOS游戏比较靠谱的收入数据（分成后）。推荐文件《iResearch-2012年中国网络广告行业年度监测报告》。下载地址： ； ；完整版下载地址：【国内广告市场临界点出现】互联网广告标王落户，规模追赶央视。艾瑞数据显示，2012年中国互联网广告市场规模已经达到753.1亿元， 以223.06亿的成绩位居第一。艾瑞还预计2013年，国内广告市场临界点出现，互联网将超越电视成为第一广告载体，额度超过1000亿。 神仙道成功不是偶然【VeryCD黄一孟：一个站长的10亿元生意】从入不敷出的VeryCD到年收入10亿的心动游戏，从资源服务器到网页游戏，和很多创业者一样，有着转型的坎坷和自身的执着，团队的建设、打造等诸多问题存在，但是很不一样的黄一孟和戴云杰继续保持着过去的分工：CEO和CTO。任何App都可以是手机浏览器，包括微博、微信，所以手机浏览器的未来对手不是浏览器。【手机浏览器在未来仍有竞争力】目前手机浏览器受到的冲击不大，短期之内手机浏览器还不会遭遇“生死考验”，而以下几个因素可能使得手机浏览器在未来仍然保有相当大的竞争力：①客户端数量有限；②与搜索行为的结合；③HTML5的发展潜力。大家怎么看手机浏览器的前途？ 第10项绝对让人汗颜【Google员工公布他们所享受的奇葩福利】呃~啥都不说了，上菜！求 带路！华为是中国少有的具有全球视野和竞争力的公司 //:华为怎么连UPS都生产呀？这几年真是大出风头，在消费者市场成功上位，在企业市场也是步步为营。不知道能不能创造一个“中国奇迹”？华为UPS5000-E在震撼发布为航空信号塔、安全系统、大型购物中心、银行数据中心等各种场景提供安全不间断电源，保障我们的生活分秒‘0’故障。全模块化设计，在线维护扩容，让传统的维护工作立即变简单；300kVA/0.5m2，空间上节约50%；96%高效率，每年节电约79000kW.h。13种定价方法。//: 【定价的秘密：13种靠谱的定价方法】定价绝对是门艺术，推荐这篇干货，结合案例看，希望对大家有所裨益！【定价的秘密：13种靠谱的定价方法】1）同价销售术；2）分割法；3）特高价法；4）低价法；5）安全法；6）非整数法；7）整数法；8）弧形数字法；9）分级法；10）调整法；11）习惯法；12）明码法；13）顾客定价法。定价是门艺术，推荐这篇干货，希望对大家开店有所裨益。| 欢迎加微信号"qianhaoapp"私聊微信归到了即时通讯，高是必然的。值得关注的是通过手机看视频的超过50%，安装购物APP的用户超过了40%。【手机浏览器覆盖率仅次于即时通讯】通过mUserTracker的小类别排名数据可以发现，在各类应用当中，手机浏览器的覆盖率仅次于即时通讯。排名第一位的手机即时通讯应用在移动网民中的覆盖率高达89.1%，而手机浏览器的覆盖率也达到了77.8%。手机浏览器地位可见一斑。 企业融资多未必是好事，够用就好，尽快自己盈利最重要！经过慎重考虑了一个晚上，决定拒绝煤老板追加500万占股20%，保持紧迫感和紧张感，会让团队更有敢占山头、抢口粮、霸良家妇女的匪气，创业，钱多不一定是好事。化妆品网购市场，可以容纳下除淘宝外的几个大型网购企业。【化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战】艾瑞咨询数据显示，2012年中国化妆品网购规模达到576.6亿，较2011年的372.6亿元增长54.8%。预计未来几年，化妆品网购仍将保持较快增长，到2015年化妆品网购交易规模有望超过1200亿元，整个化妆品网购行业前景看好。 虽是 的公关稿，但关注电商的同学还是可以一看 //:【无限数据，创造无限可能】电商企业如何把握大数据？ 的一些心得分享闲扯大数据艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转蓝色天空星星点点转发微博【一张图带你看两会】今年的两会看点是啥？将会讨论哪些大事？ 分享的科普贴告诉你。 期待【阿里集团2013年海外上市，将成中国首家市值千亿美元互联网公司】针对阿里集团上市，投资潮分析：1、阿里集团将在2013年上市；2、市值将达千亿美元；3、上市地点可能选择为香港；4、阿里金融将成为IPO亮点；5、近期动作频频皆为上市做准备。回顾了一下2011年榜单，很多公司已经是物是人非。艾瑞咨询发布2011年中国B2C在线零售商榜单，主要依据指标为企业自有官网交易额数据。现截取部分内容如下，具体包括中国B2C在线零售商Top30、中国网络电商Top20、中国传统企业B2C零售额Top9。更多内容请关注艾瑞将发布的《2011年中国B2C在线零售商Top50研究报告》。预告一下，艾瑞2012年中国B2C在线零售商榜单即将上线！艾瑞咨询发布2011年中国B2C在线零售商榜单，主要依据指标为企业自有官网交易额数据。现截取部分内容如下，具体包括中国B2C在线零售商Top30、中国网络电商Top20、中国传统企业B2C零售额Top9。更多内容请关注艾瑞将发布的《2011年中国B2C在线零售商Top50研究报告》。恭贺！我家里最常用的客厅电子设备是富士康产的AppleTV，但由于众所周知的原因，AppleTV拿不到政策许可，乐视盒子作为先行者，有很大机会！ //:我们与富士康的战略全面合作，基于共同的理念和伟大目标，用一句话说：见面，心动，结婚，生子。颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：和直属上司成为朋友很关键。【你在公司必须要有5个朋友】1）直属上司：与上司融洽相处是获得职业发展的基本策略；2）内部教练：新人的“拐杖“，是你进入新公司结交的第一位好友；3）工作上的近邻或内部客户；4）部门内的同事：至少要在本部门内发展一位好友；5）HR部门：你若想跻身进入职场核心圈，不能“朝中”无人。eBay研究分析报告【eBay由线上向线下渗透】①收购本地购物搜索公司Milo；②合作的线下零售商户包括Macy’s、Best Buy、Target、GNC等知名企业；③推出“eBay Now”当天送达服务；④从2012年开始大力推进Paypal的线下化。——艾瑞《2012年海外电子商务企业案例研究报告——eBay》 这个活动有新意，中概股投资者可以关注，不错【i美股-华兴资本2013年春季中概路演会】2013年3月26日-28日，i美股联合 在北京举办春季中概路演会，届时奇虎、新浪、搜房、如家、易车、唯品会、当当网、文思海辉、世纪佳缘、如家、学而思、乡村基、英利、i奇艺等众多公司的CFO、CEO出席路演会，与投资者进行面对面交流互联网也需要面对政府的代言人【互联网TABLE组合被抬进了人民大会堂】1年前，中国互联网界惟有盛大陈天桥是全国两会里的代表委员独一份，到今年，陈天桥不再孤独。除了他，马化腾、雷军、李彦宏也被推选为新一届全国人大代表或全国政协委员。此外，刘强东在今年也被选为上海政协委员，看看他们都说了写什么..一篇启发很大的文章，强烈推荐阅读！！【毕业后的5年决定你的一生】大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运。。。【一个程序员如何达到身价1.1亿美元？】至2013年初，Minecraft的注册用户已经不计其数，付费用户数量也已经超过9000多万。这个被奉为神作，并让无数人深深沉迷的游戏却几乎由Notch一个人独力开发。靠着Minecraft，他在2012年的收入超过了1.1亿美元，他究竟是怎样一个人？知识管理是一个公司重要工作，但很少有公司能做好【知识贴：项目管理知识框架】一张图全面展示项目管理的8大方向，涉及 ➊项目范围管理➋项目进度管理➌项目成本管理➍质量管理➎人力资源管理➏项目沟通管理➐项目风险管理➑项目采购管理...找到视频了: 【神奇3-D桌面】MIT毕业生李鎭河在年度TED大会上演示了他研发的3D桌面环境SpaceTop。他曾在去年演示过能触摸的反重力球ZeroN，在一个小型的非密封空间，利用电磁场将小球悬浮在空中。SpaceTop是一个三维计算机界面，允许用户“伸入”计算机内部，像物理世界那样抓取网页和文档。转发微博【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？蓝色天空星星点点转发微博【一张图带你看两会】今年的两会看点是啥？将会讨论哪些大事？ 分享的科普贴告诉你。 期待【阿里集团2013年海外上市，将成中国首家市值千亿美元互联网公司】针对阿里集团上市，投资潮分析：1、阿里集团将在2013年上市；2、市值将达千亿美元；3、上市地点可能选择为香港；4、阿里金融将成为IPO亮点；5、近期动作频频皆为上市做准备。回顾了一下2011年榜单，很多公司已经是物是人非。艾瑞咨询发布2011年中国B2C在线零售商榜单，主要依据指标为企业自有官网交易额数据。现截取部分内容如下，具体包括中国B2C在线零售商Top30、中国网络电商Top20、中国传统企业B2C零售额Top9。更多内容请关注艾瑞将发布的《2011年中国B2C在线零售商Top50研究报告》。预告一下，艾瑞2012年中国B2C在线零售商榜单即将上线！艾瑞咨询发布2011年中国B2C在线零售商榜单，主要依据指标为企业自有官网交易额数据。现截取部分内容如下，具体包括中国B2C在线零售商Top30、中国网络电商Top20、中国传统企业B2C零售额Top9。更多内容请关注艾瑞将发布的《2011年中国B2C在线零售商Top50研究报告》。恭贺！我家里最常用的客厅电子设备是富士康产的AppleTV，但由于众所周知的原因，AppleTV拿不到政策许可，乐视盒子作为先行者，有很大机会！ //:我们与富士康的战略全面合作，基于共同的理念和伟大目标，用一句话说：见面，心动，结婚，生子。颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：和直属上司成为朋友很关键。【你在公司必须要有5个朋友】1）直属上司：与上司融洽相处是获得职业发展的基本策略；2）内部教练：新人的“拐杖“，是你进入新公司结交的第一位好友；3）工作上的近邻或内部客户；4）部门内的同事：至少要在本部门内发展一位好友；5）HR部门：你若想跻身进入职场核心圈，不能“朝中”无人。eBay研究分析报告【eBay由线上向线下渗透】①收购本地购物搜索公司Milo；②合作的线下零售商户包括Macy’s、Best Buy、Target、GNC等知名企业；③推出“eBay Now”当天送达服务；④从2012年开始大力推进Paypal的线下化。——艾瑞《2012年海外电子商务企业案例研究报告——eBay》 这个活动有新意，中概股投资者可以关注，不错【i美股-华兴资本2013年春季中概路演会】2013年3月26日-28日，i美股联合 在北京举办春季中概路演会，届时奇虎、新浪、搜房、如家、易车、唯品会、当当网、文思海辉、世纪佳缘、如家、学而思、乡村基、英利、i奇艺等众多公司的CFO、CEO出席路演会，与投资者进行面对面交流互联网也需要面对政府的代言人【互联网TABLE组合被抬进了人民大会堂】1年前，中国互联网界惟有盛大陈天桥是全国两会里的代表委员独一份，到今年，陈天桥不再孤独。除了他，马化腾、雷军、李彦宏也被推选为新一届全国人大代表或全国政协委员。此外，刘强东在今年也被选为上海政协委员，看看他们都说了写什么..一篇启发很大的文章，强烈推荐阅读！！【毕业后的5年决定你的一生】大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运。。。【一个程序员如何达到身价1.1亿美元？】至2013年初，Minecraft的注册用户已经不计其数，付费用户数量也已经超过9000多万。这个被奉为神作，并让无数人深深沉迷的游戏却几乎由Notch一个人独力开发。靠着Minecraft，他在2012年的收入超过了1.1亿美元，他究竟是怎样一个人？知识管理是一个公司重要工作，但很少有公司能做好【知识贴：项目管理知识框架】一张图全面展示项目管理的8大方向，涉及 ➊项目范围管理➋项目进度管理➌项目成本管理➍质量管理➎人力资源管理➏项目沟通管理➐项目风险管理➑项目采购管理...找到视频了: 【神奇3-D桌面】MIT毕业生李鎭河在年度TED大会上演示了他研发的3D桌面环境SpaceTop。他曾在去年演示过能触摸的反重力球ZeroN，在一个小型的非密封空间，利用电磁场将小球悬浮在空中。SpaceTop是一个三维计算机界面，允许用户“伸入”计算机内部，像物理世界那样抓取网页和文档。转发微博【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞作为咨询公司，面试员工主要考察三个能力：逻辑思考能力、沟通能力、学习能力。学习【i黑马：解密六个核桃年销售额30亿的密码】2005年创立品牌，2006年销售额3000万，2011年销售额30多个亿的……这是六个核桃的光鲜数据。作为一种最普通的核桃露，六个核桃是怎么从琳琅满目的饮品中异军突起的？互联网创业者又可以借鉴哪些营销理念？  收藏【散落京城的小吃“实力店”！】①京味居：炒肝；②门框锅贴店：锅贴；③门钉李：门钉肉饼；④左邻右舍褡裢火烧：褡裢火烧；⑤东兴顺爆肚张：爆肚；⑥北新桥卤煮老店：卤煮火烧；⑦北平羊汤馆：羊杂汤；⑧老磁器口豆汁店：豆汁儿&焦圈；⑨隆兴盛名优小吃：烧饼夹肉。欢迎补充~ 元宵节快乐！各位艾瑞粉儿，元宵节快乐！愿大家人月两团圆，要记得吃元宵喔~拿健康换来的GDP不可取，所以可以少炼钢、少建商场，都来电子商务吧—马云暗语马云：这次北京雾霾，我特别高兴，以往我们呼吁水，呼吁空气，呼吁食品安全，没多少人信，因为特权阶级有特权的水，这次没特级空气了，十年以后中国三大癌症将困扰每一个家庭，肝癌、肺癌、胃癌。肝癌因为水;肺癌因为空气;胃癌因为食物，30年以前，癌症是稀有名词，今天成了常态电子商务没有门店，CEO给自己企业代言，既可以增加诚信，又能节约成本，还能增加品牌效果。是个不错的主意！【陈欧：我希望成为一个传奇】“你只闻到我的香水，却没看到我的汗水;你有你的规则，我有我的选择;你否定我的现在，我决定我的未来;你嘲笑我一无所有不配去爱，我可怜你总是等待;你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代...”青春励志的“陈欧体”蹿红网络，掀起模仿热潮招3个人，做5个人的事，发4个人的薪水【一个离职产品经理的事后总结】①不给外行老板打工，除非自己是合伙人；②招3个人，做5个人的事，发4个人的薪水；③找靠谱策划，充分放权给他；④团队优于产品；⑥会议15分钟，站着开；⑦禁止使用邮件长篇大论，当面沟通；⑧除了输出价值，还输出价值观，否则是帮别人培养团队不错！ //:非常大的进步！ //:转发微博【中国人赴美签证新政策】美国驻华使馆公布，3月16日开始，申请签证方式有变化，如图：by美国驻上海总领事馆签证处推荐加艾瑞官方微信，最新报告数据发布，绝对有料小艾在此！找行业、找数据、找报告？想合作、想交流、想吐槽、想建议？通通向小艾砸来，照单全收！（艾瑞咨询集团微信，不止是数据。微信号：iresearch-)驻京办饮食列表，沾了中国特色的帝都待遇，好东西收藏【吃遍史上最全各省驻京办餐厅！】东北锅包肉、四川毛血旺、新疆大盘鸡、安徽臭桂鱼、浙江西湖醋鱼、河南羊肉烩面… 资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你没吃过？不错，周末可以学习一下【一篇强过10次培训的老业务员实战分享】1、如何与客户聊天。2、怎么度过晚上的四小时。3、如何塑造业务员的个人形象。4、如何打电话约客户？5、如何找客户？6、初次拜访的注意事项。7、如何快速成交？8、如何催货款。12306，可以当选中国最知名的丑网站【抢票软件节省12306网站人均耗时】艾瑞iUserTracker数据显示，今年春运每个用户在12306上花费的时间较去年同期减少约四分之一，抢票软件显然对此做出了不少贡献。 神马的，你用了吗？  【唯品会的盈利路径】唯品会IPO时，该文详细分析了唯品会的盈利路径：唯品会盈利需“开源节流”，“开源”主要依靠规模效应提高供应链议价能力提高毛利率；“节流”则主要靠成本改善。2012年Q4，唯品会毛利率由上市初的19.1%提升至22.9%，仓储物流费用率由20%降低至12.5%，实现净利率2.1%【以唯品会为例详解电商】仔细阅读唯品会招股书，可以发现以这家成立仅3年多的新兴公司来分析电商（一）为什么会亏钱？（二）以后能不能赚钱？（三）未来可以多挣钱？会是很好的案例 电商在规模效应释放前亏损在所难免；盈利能力随规模和用户积累而改善；本质是零售商,为微利行业//:研究唯品会的话，认真看看这就行了：[唯品会VIE结构图] 唯品会（开曼）——唯品会（香港）——唯品会（中国）；唯品会（中国）下设Jianyang（简阳），Kunshan（昆山），Beijing（北京），Tianjin（天津）电子商务分公司。互联网视频内容越来越多是大势所趋【数读2012年中国在线视频】①92.5亿元市场规模，67.2亿元广告收入；②《后宫•甄嬛传》10亿+播放页面， 《江南Style》10亿+点击量，《》1亿+覆盖人数；③终端与内容造就无穷大的盈利前景。更多在线视频数据，请点击→艾瑞作为咨询公司，面试员工主要考察三个能力：逻辑思考能力、沟通能力、学习能力。学习【i黑马：解密六个核桃年销售额30亿的密码】2005年创立品牌，2006年销售额3000万，2011年销售额30多个亿的……这是六个核桃的光鲜数据。作为一种最普通的核桃露，六个核桃是怎么从琳琅满目的饮品中异军突起的？互联网创业者又可以借鉴哪些营销理念？  收藏【散落京城的小吃“实力店”！】①京味居：炒肝；②门框锅贴店：锅贴；③门钉李：门钉肉饼；④左邻右舍褡裢火烧：褡裢火烧；⑤东兴顺爆肚张：爆肚；⑥北新桥卤煮老店：卤煮火烧；⑦北平羊汤馆：羊杂汤；⑧老磁器口豆汁店：豆汁儿&焦圈；⑨隆兴盛名优小吃：烧饼夹肉。欢迎补充~ 元宵节快乐！各位艾瑞粉儿，元宵节快乐！愿大家人月两团圆，要记得吃元宵喔~拿健康换来的GDP不可取，所以可以少炼钢、少建商场，都来电子商务吧—马云暗语马云：这次北京雾霾，我特别高兴，以往我们呼吁水，呼吁空气，呼吁食品安全，没多少人信，因为特权阶级有特权的水，这次没特级空气了，十年以后中国三大癌症将困扰每一个家庭，肝癌、肺癌、胃癌。肝癌因为水;肺癌因为空气;胃癌因为食物，30年以前，癌症是稀有名词，今天成了常态电子商务没有门店，CEO给自己企业代言，既可以增加诚信，又能节约成本，还能增加品牌效果。是个不错的主意！【陈欧：我希望成为一个传奇】“你只闻到我的香水，却没看到我的汗水;你有你的规则，我有我的选择;你否定我的现在，我决定我的未来;你嘲笑我一无所有不配去爱，我可怜你总是等待;你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代...”青春励志的“陈欧体”蹿红网络，掀起模仿热潮招3个人，做5个人的事，发4个人的薪水【一个离职产品经理的事后总结】①不给外行老板打工，除非自己是合伙人；②招3个人，做5个人的事，发4个人的薪水；③找靠谱策划，充分放权给他；④团队优于产品；⑥会议15分钟，站着开；⑦禁止使用邮件长篇大论，当面沟通；⑧除了输出价值，还输出价值观，否则是帮别人培养团队不错！ //:非常大的进步！ //:转发微博【中国人赴美签证新政策】美国驻华使馆公布，3月16日开始，申请签证方式有变化，如图：by美国驻上海总领事馆签证处推荐加艾瑞官方微信，最新报告数据发布，绝对有料小艾在此！找行业、找数据、找报告？想合作、想交流、想吐槽、想建议？通通向小艾砸来，照单全收！（艾瑞咨询集团微信，不止是数据。微信号：iresearch-)驻京办饮食列表，沾了中国特色的帝都待遇，好东西收藏【吃遍史上最全各省驻京办餐厅！】东北锅包肉、四川毛血旺、新疆大盘鸡、安徽臭桂鱼、浙江西湖醋鱼、河南羊肉烩面… 资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你没吃过？不错，周末可以学习一下【一篇强过10次培训的老业务员实战分享】1、如何与客户聊天。2、怎么度过晚上的四小时。3、如何塑造业务员的个人形象。4、如何打电话约客户？5、如何找客户？6、初次拜访的注意事项。7、如何快速成交？8、如何催货款。12306，可以当选中国最知名的丑网站【抢票软件节省12306网站人均耗时】艾瑞iUserTracker数据显示，今年春运每个用户在12306上花费的时间较去年同期减少约四分之一，抢票软件显然对此做出了不少贡献。 神马的，你用了吗？  【唯品会的盈利路径】唯品会IPO时，该文详细分析了唯品会的盈利路径：唯品会盈利需“开源节流”，“开源”主要依靠规模效应提高供应链议价能力提高毛利率；“节流”则主要靠成本改善。2012年Q4，唯品会毛利率由上市初的19.1%提升至22.9%，仓储物流费用率由20%降低至12.5%，实现净利率2.1%【以唯品会为例详解电商】仔细阅读唯品会招股书，可以发现以这家成立仅3年多的新兴公司来分析电商（一）为什么会亏钱？（二）以后能不能赚钱？（三）未来可以多挣钱？会是很好的案例 电商在规模效应释放前亏损在所难免；盈利能力随规模和用户积累而改善；本质是零售商,为微利行业//:研究唯品会的话，认真看看这就行了：[唯品会VIE结构图] 唯品会（开曼）——唯品会（香港）——唯品会（中国）；唯品会（中国）下设Jianyang（简阳），Kunshan（昆山），Beijing（北京），Tianjin（天津）电子商务分公司。互联网视频内容越来越多是大势所趋【数读2012年中国在线视频】①92.5亿元市场规模，67.2亿元广告收入；②《后宫•甄嬛传》10亿+播放页面， 《江南Style》10亿+点击量，《》1亿+覆盖人数；③终端与内容造就无穷大的盈利前景。更多在线视频数据，请点击→艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转西游降魔好看吗？据EBOT艺恩日票房智库数据显示，春节档（2013.2.9-2.15）七天票房达7.6亿，较2012年春节档增长85%，1900多万观影人次。六天5.12亿,3D版本票房占比87%，四天9500万，两片票房分布对比显示出地缘差异，比较而言，北方地区的接受度更高。//:所以奥运会开幕式开曼群岛代表团入场的时候，很多同志都很兴奋【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…竟都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，为什么呢？主要是它的政策太诱人了：下图。（）是的，凡客的本质就是性价比合理的服装品牌【凡客“告别”电商】“凡客已经可以自身造血，上市之前我们不需要任何融资。”陈年表示，对于未来的道路，他已经想清楚。 将回到品牌常识，以库存周转和品牌溢价为核心，实现规模和利润的同时增长，而不再将重心放在电商平台的拓展上。这条路，凡客走对了吗？ 睡眠也有科学【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对“死亡危险率”表热传。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家称，图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利长寿。  亲们赶紧洗洗睡吧~UC在移动互联网的位置比较特殊，是各大巨头看中的优质资产【UC浏览器覆盖七成国内iOS及安卓用户】根据艾瑞发布的《2012年中国手机浏览器市场研究报告》显示，截至2012年年底，中国手机浏览器用户达到3.2亿人，在iOS及Android两大智能手机平台中，UC浏览器的月度覆盖人数占手机浏览器市场总体用户数的71.2%。学习【拍摄微距的十条建议】掌握摄影技巧，做摄影达人~Pinterest改变了用户寻找商品的浏览习惯。图片瀑布流的威力？最新数据显示Pinterest有望成为第二大社交网站，仅次于Facebook        by 节省时间就是延长生命，共勉【时间的九大杀手】1、电话与不速之客；2、做事没有轻重缓急；3、工作环境杂乱；4、不会说NO的老好人；5、拖延的坏习惯；6、一次想完成太多事情；7、事必躬亲，不懂授权；8、不必要的会议；9、沉迷于无意义的活动。大家正在做着哪一项呢？（转）所以在中国有个深奥的词叫“关系”【吴敬琏：中国股市存在制度性腐败】吴敬琏今日在中国经济50人论坛2013年年会上表示，中国股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万的财富就来了，这是个制度问题，这是一种制度性腐败，不是哪一个官员触犯了哪条法律。（新浪证券）有点道理【内向者更易成为卓越领导者？】40%美国公司高管是“内向者”,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1.他们先思考,再发言：善于沉默,往往会被更好地倾听；2.更注重深度；3.平和的自信：让团队安心归附；4.更热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场；5.习惯孤独：不为社交浪费太多精力，善承压。这倒还没用，看来需要装一个【最接地气的APP】春节最实用最接地气的手机应用是什么？不是微信、百度地图、大众点评，哎呦，是“我查查”，自从知道扫描商品里的条形码就可以看到价格后，用的人就多了。别人来送的礼，一查，就知道那家伙把人情看多重，店里的东西一查，城里原来卖的这么便宜，想宰人，没门...不错！【未来具有投资潜力的行业】1、节能环保产业；2、生态产业；3、海洋产业；4、信息和数据产业；5、绿色制造业；6、文化产业；7、健康产业；8、民营金融业；9、现代物流产业；10、现代农业。其共同特点：1符合消费结构升级方向（“学乐康安美”）；2符合绿色低碳方向；3符合政府政策鼓励方向。（转）让我们再次回顾一下中国移动互联网2012年的成绩单吧！【移动互联网颠覆时刻】①手机网民4.2亿，占网民总体75%；②智能手机出货量1.94亿，增169.4%，手机加速换代；③移动互联网营收规模549.7亿，只占整个网络经济的14.3%，但增速快；④移动互联网网民和设备的基础逐渐稳固，下一阶段将带来更大颠覆！PPT 分享：实用贴【淘宝店铺运营八步走】❶寻宝贝挖市场；❷找流量吸访客；❸升转化促购买；❹提客单；❺促效率；❻管会员：CRM；❼抓服务：售前、售中、售后；❽算利润。转发微博【简单最美】一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了 。西游降魔好看吗？据EBOT艺恩日票房智库数据显示，春节档（2013.2.9-2.15）七天票房达7.6亿，较2012年春节档增长85%，1900多万观影人次。六天5.12亿,3D版本票房占比87%，四天9500万，两片票房分布对比显示出地缘差异，比较而言，北方地区的接受度更高。//:所以奥运会开幕式开曼群岛代表团入场的时候，很多同志都很兴奋【为什么很多互联网公司在开曼群岛注册？】百度、阿里巴巴、分众传媒、人人网、奇虎360…竟都选择在北美及加勒比海地区的一个面积约为我国1/36923的群岛注册，为什么呢？主要是它的政策太诱人了：下图。（）是的，凡客的本质就是性价比合理的服装品牌【凡客“告别”电商】“凡客已经可以自身造血，上市之前我们不需要任何融资。”陈年表示，对于未来的道路，他已经想清楚。 将回到品牌常识，以库存周转和品牌溢价为核心，实现规模和利润的同时增长，而不再将重心放在电商平台的拓展上。这条路，凡客走对了吗？ 睡眠也有科学【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对“死亡危险率”表热传。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家称，图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利长寿。  亲们赶紧洗洗睡吧~UC在移动互联网的位置比较特殊，是各大巨头看中的优质资产【UC浏览器覆盖七成国内iOS及安卓用户】根据艾瑞发布的《2012年中国手机浏览器市场研究报告》显示，截至2012年年底，中国手机浏览器用户达到3.2亿人，在iOS及Android两大智能手机平台中，UC浏览器的月度覆盖人数占手机浏览器市场总体用户数的71.2%。学习【拍摄微距的十条建议】掌握摄影技巧，做摄影达人~Pinterest改变了用户寻找商品的浏览习惯。图片瀑布流的威力？最新数据显示Pinterest有望成为第二大社交网站，仅次于Facebook        by 节省时间就是延长生命，共勉【时间的九大杀手】1、电话与不速之客；2、做事没有轻重缓急；3、工作环境杂乱；4、不会说NO的老好人；5、拖延的坏习惯；6、一次想完成太多事情；7、事必躬亲，不懂授权；8、不必要的会议；9、沉迷于无意义的活动。大家正在做着哪一项呢？（转）所以在中国有个深奥的词叫“关系”【吴敬琏：中国股市存在制度性腐败】吴敬琏今日在中国经济50人论坛2013年年会上表示，中国股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万的财富就来了，这是个制度问题，这是一种制度性腐败，不是哪一个官员触犯了哪条法律。（新浪证券）有点道理【内向者更易成为卓越领导者？】40%美国公司高管是“内向者”,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1.他们先思考,再发言：善于沉默,往往会被更好地倾听；2.更注重深度；3.平和的自信：让团队安心归附；4.更热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场；5.习惯孤独：不为社交浪费太多精力，善承压。这倒还没用，看来需要装一个【最接地气的APP】春节最实用最接地气的手机应用是什么？不是微信、百度地图、大众点评，哎呦，是“我查查”，自从知道扫描商品里的条形码就可以看到价格后，用的人就多了。别人来送的礼，一查，就知道那家伙把人情看多重，店里的东西一查，城里原来卖的这么便宜，想宰人，没门...不错！【未来具有投资潜力的行业】1、节能环保产业；2、生态产业；3、海洋产业；4、信息和数据产业；5、绿色制造业；6、文化产业；7、健康产业；8、民营金融业；9、现代物流产业；10、现代农业。其共同特点：1符合消费结构升级方向（“学乐康安美”）；2符合绿色低碳方向；3符合政府政策鼓励方向。（转）让我们再次回顾一下中国移动互联网2012年的成绩单吧！【移动互联网颠覆时刻】①手机网民4.2亿，占网民总体75%；②智能手机出货量1.94亿，增169.4%，手机加速换代；③移动互联网营收规模549.7亿，只占整个网络经济的14.3%，但增速快；④移动互联网网民和设备的基础逐渐稳固，下一阶段将带来更大颠覆！PPT 分享：实用贴【淘宝店铺运营八步走】❶寻宝贝挖市场；❷找流量吸访客；❸升转化促购买；❹提客单；❺促效率；❻管会员：CRM；❼抓服务：售前、售中、售后；❽算利润。转发微博【简单最美】一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了 。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转城里邻居互不相识也是中国的一大特征。归根结底还是缺乏信仰的治国体系无法建立起诚信社会，缺乏诚信就缺乏陌生人的微笑。【为什么对自己人却不微笑？】地铁里，洋人对乘客微笑，微笑的回报率99.9%，我一朋友，做了一实验，连续多天，进地铁就对人微笑，微笑的回报率0%。反应基本三种，1：报以警惕并厌恶的一眼。2：赶紧躲开。3：狠狠吐三字：“干什么！”或“有病！”  中国人啥时候对中国人微笑，中国就真正强大了——池莉很多国企垄断行业都存在既是运动员又是裁判的情况【劣质的汽油VS要命的空气】据搜狐财经，北京PM2.5污染物构成中，汽车排放因素占首位；中美同样大小国土，中国有1亿汽车，美国有2.85亿汽车，为何中国污染那么严重？详情请戳大图。云图这部电影可以挑战大多数中国人的神经，因为大多数中国人在全球人类中的特殊标志是—没有信仰云图里的这段台词，值得共勉：我们的生命不仅属于自己。从生到死，我们和其他人相连，无论前世，还是今生。我们的每一个罪行，每一个善举，孕育了我们的未来。库存的增多造就了处理库存的唯品会【库存正在引发行业大洗牌】2012上半年，李宁、安踏、361°、特步、匹克和动向这6家国内运动品牌总库存达37.21亿元；22家A股服装类上市公司第三季度存货总量就达382亿元。消化库存成了当下中国服装业的重要任务之一。他们缘何有如此之大的库存？如何有效减小库存？ Appstore不小心切换到了美国版，如何切换回来啊？有哪位知道北京哪个区域空气质量最好、PM2.5最低？推荐！ //:转发微博【数据】4分钟内让你了解200年间世界各国财富变化。3D技术展现200国家的200年,太有意思了！！  ps:这个一定要看看, 很直观,中国的红圈太大了，30几年后...........    的同学可以学习【梅花网里的欧米茄VS劳力士】近来，坊间传闻“表哥”横行。梅小花四处探得“表哥”最爱的手表包括欧米茄和劳力士等一众顶级品牌。恰好在2002到2012十年间，梅小花悉心收录了欧米茄报刊广告6014则，劳力士报刊广告4582则。于是本着将八卦进行到底的娱乐精神，汇集成图与大家分享电子商务营业额高，除淘宝等个别公司外的毛利率都较低。【2012年电商领跑网络经济】2012年中国网络经济市场规模较2011年增长1351.3亿元，其中电子商务市场增量为626.3亿元，占比高达46.3%。而网络广告市场增量为240.2亿元，仅次于电商市场。更多网络经济数据，请点击→  根据艾瑞咨询统计数据显示，2012年中国移动互联网市场规模为549.7亿元，增长率为96.4%，受到智能终端和移动网民规模的快速增长，移动互联网市场规模呈现高速增长。其中，移动购物和移动营销等细分行业都获得了大幅增长，是移动互联网增速较快的细分领域。 【移动互联网颠覆时刻】①手机网民4.2亿，占网民总体75%；②智能手机出货量1.94亿，增169.4%，手机加速换代；③移动互联网营收规模549.7亿，只占整个网络经济的14.3%，但增速快；④移动互联网网民和设备的基础逐渐稳固，下一阶段将带来更大颠覆！PPT 分享：//:艾瑞咨询认为，移动网络经济规模的占比不断扩大，其重要的增长动力来自移动购物市场，2012年移动购物市场规模为130.3亿元，同比增长率高达328.6%，贡献了移动网络经济2012年市场规模增量269.8亿元中的99.9亿元，增长贡献率高达37.0%。 【2012中国网络经济“大起底”！】总结：2012年中国网络经济快速稳定增长，投融资市场回归理性，网民网上行为更趋活跃。疑问：2012用户规模二十大互联网公司、2012年终市值最高十家上市互联网公司都有哪些？BAT三大公司移动端布局如何？PPT 分享：京东领先，易迅网市场份额比想象的大【iEcTracker-2012年12月中国B2C电商平台手机销售额份额TOP10】①：60.2%②：14.6%③易迅网：10.5%④：6.8%⑤：1.5%⑥ 中国：1.5%⑦ ⑧新蛋网⑨ ⑩。——艾瑞《2012年12月中国手机网络零售市场监测报告》 不错的文章！ //:伟星是产品创新能力极强的创业者，这篇文章值得好好学习！ 与大家分享下 诞生记，以及我个人对产品如何创新的一些看法。在行货手机网络零售市场，京东比天猫更有优势。艾瑞在 分享文件《iResearch-2012年12月中国手机网络零售市场监测报告》。报告摘要：①2012年12月中国手机网售量达313万台，市场规模51.5亿；②12月三星、苹果、华为主导B2C手机网售市场，占59.1%市场份额；③12月B2C手机市场京东、天猫占3/4份额，而易迅、苏宁来势凶猛。收藏！【数据挖掘的十种分析方法】①记忆基础推理法；② 市场购物篮分析；③决策树（Decision Trees）；④基因算法（Genetic Algorithm）；⑤群集侦测技术；⑥ 连结分析（Link Analysis）；⑦ 在线分析处理（OLAP）；⑧类神经网络（Neural Networks）；⑨区别分析；⑩ 罗吉斯回归分析。城里邻居互不相识也是中国的一大特征。归根结底还是缺乏信仰的治国体系无法建立起诚信社会，缺乏诚信就缺乏陌生人的微笑。【为什么对自己人却不微笑？】地铁里，洋人对乘客微笑，微笑的回报率99.9%，我一朋友，做了一实验，连续多天，进地铁就对人微笑，微笑的回报率0%。反应基本三种，1：报以警惕并厌恶的一眼。2：赶紧躲开。3：狠狠吐三字：“干什么！”或“有病！”  中国人啥时候对中国人微笑，中国就真正强大了——池莉很多国企垄断行业都存在既是运动员又是裁判的情况【劣质的汽油VS要命的空气】据搜狐财经，北京PM2.5污染物构成中，汽车排放因素占首位；中美同样大小国土，中国有1亿汽车，美国有2.85亿汽车，为何中国污染那么严重？详情请戳大图。云图这部电影可以挑战大多数中国人的神经，因为大多数中国人在全球人类中的特殊标志是—没有信仰云图里的这段台词，值得共勉：我们的生命不仅属于自己。从生到死，我们和其他人相连，无论前世，还是今生。我们的每一个罪行，每一个善举，孕育了我们的未来。库存的增多造就了处理库存的唯品会【库存正在引发行业大洗牌】2012上半年，李宁、安踏、361°、特步、匹克和动向这6家国内运动品牌总库存达37.21亿元；22家A股服装类上市公司第三季度存货总量就达382亿元。消化库存成了当下中国服装业的重要任务之一。他们缘何有如此之大的库存？如何有效减小库存？ Appstore不小心切换到了美国版，如何切换回来啊？有哪位知道北京哪个区域空气质量最好、PM2.5最低？推荐！ //:转发微博【数据】4分钟内让你了解200年间世界各国财富变化。3D技术展现200国家的200年,太有意思了！！  ps:这个一定要看看, 很直观,中国的红圈太大了，30几年后...........    的同学可以学习【梅花网里的欧米茄VS劳力士】近来，坊间传闻“表哥”横行。梅小花四处探得“表哥”最爱的手表包括欧米茄和劳力士等一众顶级品牌。恰好在2002到2012十年间，梅小花悉心收录了欧米茄报刊广告6014则，劳力士报刊广告4582则。于是本着将八卦进行到底的娱乐精神，汇集成图与大家分享电子商务营业额高，除淘宝等个别公司外的毛利率都较低。【2012年电商领跑网络经济】2012年中国网络经济市场规模较2011年增长1351.3亿元，其中电子商务市场增量为626.3亿元，占比高达46.3%。而网络广告市场增量为240.2亿元，仅次于电商市场。更多网络经济数据，请点击→  根据艾瑞咨询统计数据显示，2012年中国移动互联网市场规模为549.7亿元，增长率为96.4%，受到智能终端和移动网民规模的快速增长，移动互联网市场规模呈现高速增长。其中，移动购物和移动营销等细分行业都获得了大幅增长，是移动互联网增速较快的细分领域。 【移动互联网颠覆时刻】①手机网民4.2亿，占网民总体75%；②智能手机出货量1.94亿，增169.4%，手机加速换代；③移动互联网营收规模549.7亿，只占整个网络经济的14.3%，但增速快；④移动互联网网民和设备的基础逐渐稳固，下一阶段将带来更大颠覆！PPT 分享：//:艾瑞咨询认为，移动网络经济规模的占比不断扩大，其重要的增长动力来自移动购物市场，2012年移动购物市场规模为130.3亿元，同比增长率高达328.6%，贡献了移动网络经济2012年市场规模增量269.8亿元中的99.9亿元，增长贡献率高达37.0%。 【2012中国网络经济“大起底”！】总结：2012年中国网络经济快速稳定增长，投融资市场回归理性，网民网上行为更趋活跃。疑问：2012用户规模二十大互联网公司、2012年终市值最高十家上市互联网公司都有哪些？BAT三大公司移动端布局如何？PPT 分享：京东领先，易迅网市场份额比想象的大【iEcTracker-2012年12月中国B2C电商平台手机销售额份额TOP10】①：60.2%②：14.6%③易迅网：10.5%④：6.8%⑤：1.5%⑥ 中国：1.5%⑦ ⑧新蛋网⑨ ⑩。——艾瑞《2012年12月中国手机网络零售市场监测报告》 不错的文章！ //:伟星是产品创新能力极强的创业者，这篇文章值得好好学习！ 与大家分享下 诞生记，以及我个人对产品如何创新的一些看法。在行货手机网络零售市场，京东比天猫更有优势。艾瑞在 分享文件《iResearch-2012年12月中国手机网络零售市场监测报告》。报告摘要：①2012年12月中国手机网售量达313万台，市场规模51.5亿；②12月三星、苹果、华为主导B2C手机网售市场，占59.1%市场份额；③12月B2C手机市场京东、天猫占3/4份额，而易迅、苏宁来势凶猛。收藏！【数据挖掘的十种分析方法】①记忆基础推理法；② 市场购物篮分析；③决策树（Decision Trees）；④基因算法（Genetic Algorithm）；⑤群集侦测技术；⑥ 连结分析（Link Analysis）；⑦ 在线分析处理（OLAP）；⑧类神经网络（Neural Networks）；⑨区别分析；⑩ 罗吉斯回归分析。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转二十大互联网用户资产公司【iUserTracker—2012年中国互联网公司用户规模TOP10/20】①腾讯：4.4亿②360：4.3亿③微软：4.3亿④搜狐：4.2亿⑤：4.1亿⑥新浪：3.5亿⑦：3.4亿⑧优酷土豆：3.3亿⑨迅雷：3.2亿⑩网易：2.9亿。11-20名请见配图！——艾瑞《2012年 中国网络经济总结报告》为什么？【唯品会又创了新高 市值超过11亿美元】//:推荐文件《iResearch-2011-2012年中国移动互联网行业年度研究报告简版》。下载地址： ； ；完整版购买地址：。艾瑞即将发布2012年度移动互联网数据，不要走开，精彩继续！【2012年中国移动网民规模达到4.2亿】2012年中国整体网民规模为5.6亿，移动网民规模为4.2亿，移动网民渗透率为75%；移动网民规模的快速增长为移动互联网发展构建了坚实的用户基础。艾瑞咨询发布年度数据：2012年中国移动购物交易额达550亿，增长380%，移动端交易占网购交易额比重达到4.2%。【2012年中国移动购物交易额达550亿】艾瑞咨询发布年度数据：2012年中国移动购物交易额达550亿，移动端交易占网购交易额比重达到4.2%，未来的比重将逐渐升高。2012年，同学们都体验过移动网购了吗？就是本周五了，未婚男女请抓紧 //:节前的好机会 //:北京的单们醒目啦，机不可失，时不再来，争取春节前带回家见父母 【艾瑞十周年系列活动之互联网单身男女相亲会第二波】 联合举办的大型线下互联网相亲会第二波报名已经开始了，不要再犹豫，勇敢踏出迈向幸福的第一步，在“是芥末日”后的“新纪元”开端，大胆走向你未来的幸福吧！幸福直通车→  //:孟冬辛苦了。jd也辛苦。现在是周末晚上八点半，来到公司，还有一个人在默默的工作！为了大家能够使用快捷的网络！一个人，微笑，工具，音乐做伴！冬哥！我觉得应该为他鼓掌！ 转发微博【国内大佬的50个移动互联网预测】2013年，移动互联网将全面爆发，但也有着诸多变数。搜狐IT为此整理出《50个移动互联网预测》，其中上篇主要包括终端、网络、技术、行业整合、广告以及渠道。下篇则以细分领域的创业预测为主。 //:跟机构股东争执，A股上市不成，出售兰会所，南京店卷入“地沟油”事件，张兰作为政协委员更换国籍……近年来，俏江南给人的印象除了这些负面消息，就只有汪小菲迎娶大S了....【俏江南与鼎晖的“纠缠”】对于上市，俏江南没法等。因为它头上有另一个紧箍咒：与鼎晖创投签的回购条款。它必须在2012.12.31前上市，否则张兰将付出天价回购鼎晖持有的俏江南股权。2008年9月鼎晖投资俏江南2亿，占股约10.5%。当时俏江南利润不到8000万，而鼎晖给的估值近20亿转发微博 1隋唐英雄 2利箭行动 3终极一班2 4法网狙击 5隋唐演义 6漂亮主妇 7楚汉传奇 8甄嬛传 9天真遇到现实 10山河恋•美人无泪  收官，播放量攀升。推荐文件《iResearch-2011-2012年中国本地生活服务O2O市场研究报告简版》。下载地址： ； ；完整版购买地址：【中国本地生活服务O2O行业参与网站分类】①平台和入口类；②地方生活服务社区论坛；③分类信息网站；④生活服务点评类网站；⑤生活服务类团购网站；⑥生活服务优惠券类网站；⑦行业垂直网站（美食、票务、婚庆、家政、美容……）。——艾瑞《2011-2012年中国本地生活服务O2O市场研究报告》不错的数据。2012移动互联网爆发，2013将在更多领域替代PC成为最活跃终端。【2012年中国移动互联网盘点&2013年展望】2012年的中国移动互联网到底发生了什么？①中国移动应用启动次数一年增长了13倍；②Android设备迅速发展，占据了75%的份额；③Android设备中，版本越高，价格越高；④iOS新版本升级会更快；⑤iPad mini&iPad 4提升了iPad市场份额。 推荐【零售业100个创意促销方案】绝对值得收藏并转发！//:有人猜测是12306插件或其他项目用了这个工具社区，导致被屏蔽。如果这样就要封，那么Windows、键盘、文字这些工具也一起封了吗？//: //: 屏蔽哪个网站是谁的决定？电信部门？还是宣传部门？可以公布屏蔽的原因吗？【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！2013年很多视频网站移动端流量会过半【爱奇艺：移动终端流量已占总流量33%】龚宇称，“移动屏上的用户60%以上，从来不看PC屏幕上的视频，数字很惊人。对于这部分的用户，无论是投放PC还是电视，根本不能触及，所以必须直接投到移动视频。2013年会是移动视频广告一个起步，爆发性增长则出现在明年，甚至是2015年。” //:艾瑞将于本周四发布2012Q4及2012全年互联网各领域数据，敬请期待！【电商的马太效应】2011年Q3 VS 2012年Q3二十大互联网用户资产公司【iUserTracker—2012年中国互联网公司用户规模TOP10/20】①腾讯：4.4亿②360：4.3亿③微软：4.3亿④搜狐：4.2亿⑤：4.1亿⑥新浪：3.5亿⑦：3.4亿⑧优酷土豆：3.3亿⑨迅雷：3.2亿⑩网易：2.9亿。11-20名请见配图！——艾瑞《2012年 中国网络经济总结报告》为什么？【唯品会又创了新高 市值超过11亿美元】//:推荐文件《iResearch-2011-2012年中国移动互联网行业年度研究报告简版》。下载地址： ； ；完整版购买地址：。艾瑞即将发布2012年度移动互联网数据，不要走开，精彩继续！【2012年中国移动网民规模达到4.2亿】2012年中国整体网民规模为5.6亿，移动网民规模为4.2亿，移动网民渗透率为75%；移动网民规模的快速增长为移动互联网发展构建了坚实的用户基础。艾瑞咨询发布年度数据：2012年中国移动购物交易额达550亿，增长380%，移动端交易占网购交易额比重达到4.2%。【2012年中国移动购物交易额达550亿】艾瑞咨询发布年度数据：2012年中国移动购物交易额达550亿，移动端交易占网购交易额比重达到4.2%，未来的比重将逐渐升高。2012年，同学们都体验过移动网购了吗？就是本周五了，未婚男女请抓紧 //:节前的好机会 //:北京的单们醒目啦，机不可失，时不再来，争取春节前带回家见父母 【艾瑞十周年系列活动之互联网单身男女相亲会第二波】 联合举办的大型线下互联网相亲会第二波报名已经开始了，不要再犹豫，勇敢踏出迈向幸福的第一步，在“是芥末日”后的“新纪元”开端，大胆走向你未来的幸福吧！幸福直通车→  //:孟冬辛苦了。jd也辛苦。现在是周末晚上八点半，来到公司，还有一个人在默默的工作！为了大家能够使用快捷的网络！一个人，微笑，工具，音乐做伴！冬哥！我觉得应该为他鼓掌！ 转发微博【国内大佬的50个移动互联网预测】2013年，移动互联网将全面爆发，但也有着诸多变数。搜狐IT为此整理出《50个移动互联网预测》，其中上篇主要包括终端、网络、技术、行业整合、广告以及渠道。下篇则以细分领域的创业预测为主。 //:跟机构股东争执，A股上市不成，出售兰会所，南京店卷入“地沟油”事件，张兰作为政协委员更换国籍……近年来，俏江南给人的印象除了这些负面消息，就只有汪小菲迎娶大S了....【俏江南与鼎晖的“纠缠”】对于上市，俏江南没法等。因为它头上有另一个紧箍咒：与鼎晖创投签的回购条款。它必须在2012.12.31前上市，否则张兰将付出天价回购鼎晖持有的俏江南股权。2008年9月鼎晖投资俏江南2亿，占股约10.5%。当时俏江南利润不到8000万，而鼎晖给的估值近20亿转发微博 1隋唐英雄 2利箭行动 3终极一班2 4法网狙击 5隋唐演义 6漂亮主妇 7楚汉传奇 8甄嬛传 9天真遇到现实 10山河恋•美人无泪  收官，播放量攀升。推荐文件《iResearch-2011-2012年中国本地生活服务O2O市场研究报告简版》。下载地址： ； ；完整版购买地址：【中国本地生活服务O2O行业参与网站分类】①平台和入口类；②地方生活服务社区论坛；③分类信息网站；④生活服务点评类网站；⑤生活服务类团购网站；⑥生活服务优惠券类网站；⑦行业垂直网站（美食、票务、婚庆、家政、美容……）。——艾瑞《2011-2012年中国本地生活服务O2O市场研究报告》不错的数据。2012移动互联网爆发，2013将在更多领域替代PC成为最活跃终端。【2012年中国移动互联网盘点&2013年展望】2012年的中国移动互联网到底发生了什么？①中国移动应用启动次数一年增长了13倍；②Android设备迅速发展，占据了75%的份额；③Android设备中，版本越高，价格越高；④iOS新版本升级会更快；⑤iPad mini&iPad 4提升了iPad市场份额。 推荐【零售业100个创意促销方案】绝对值得收藏并转发！//:有人猜测是12306插件或其他项目用了这个工具社区，导致被屏蔽。如果这样就要封，那么Windows、键盘、文字这些工具也一起封了吗？//: //: 屏蔽哪个网站是谁的决定？电信部门？还是宣传部门？可以公布屏蔽的原因吗？【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！2013年很多视频网站移动端流量会过半【爱奇艺：移动终端流量已占总流量33%】龚宇称，“移动屏上的用户60%以上，从来不看PC屏幕上的视频，数字很惊人。对于这部分的用户，无论是投放PC还是电视，根本不能触及，所以必须直接投到移动视频。2013年会是移动视频广告一个起步，爆发性增长则出现在明年，甚至是2015年。” //:艾瑞将于本周四发布2012Q4及2012全年互联网各领域数据，敬请期待！【电商的马太效应】2011年Q3 VS 2012年Q3艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转//:2012年，以 为代表的传统电商企业纷纷展开供应链融资业务，以求在资金流转层面更好的服务会员；而大批新形式的投融资产品也在互联网上出现，帮助企业拓展融资渠道；而以建行为代表的商业银行正以电商平台为渠道加大对互联网的使用效率，以求规避被边缘化的风险。【艾瑞咨询：2012年中国互联网金融行业五大盘点】①电商涉足金融成趋势，形式锁定供应链融资；②银行集体做电商，金融服务是主角；③电子银行多元发展，争抢客户仍是重点；④保险网销正当道，虚拟财险成新宠；⑤众筹、人人贷渐成规模，互联网金融呼唤法律规范。    都进入进入“2012新浪微博企业类影响力榜百强”，恭贺！【2012新浪微博影响力榜企业类百强出炉！】第一名为 小米  两账号入榜前十， 排名第三、第四， 第七，  第九、第十。（分类参考微博认证分类和实际情况进行调整。） 详细榜单：互联网是传播信息的工具，会深远影响各个行业！【电商PK传统卖场】❶电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。❷竞争将回归本质：品牌、质量、服务、供应链。❸传统企业也将学习与重视对用户体验、用户行为、UI、数据、产品展示设计、大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。用行动爱国的表现 cctv又出采访了，问道“作为一个国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱”。记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱”。（via微报纸）画的不错！车库里有一位硬件的arm工程师，多年技术经验。但心中一直有一个动漫的梦想，每天坚持画一幅漫画形象。大家觉得画的很不错文化产业是外热内冷，企业或者项目成功整体上还是低概率事件。2012年度国内文化传媒行业VC/PE融资规模仅为2.97亿美元，环比下降78%；融资案例数量36起，环比下降38%。 分享文件："投中集团：2012年文化传媒PE投资规模下降近八成 .pdf"~ 很不错的年度总结PPT框架【超级实用：三步走做好年终报告PPT】 制作~ 年终即至，这个周末有多少童鞋在准备年终报告？希望对大家有参考 下载请点： 推荐给做统计研究以及 的同学们来学习。【推荐几个数据分析网站】随着数据的数量级增长,促进了数据分析的火热.但很多数据分析从业人员获取行业资讯、技术交流无从下手,今天推荐几个很不错的数据分析网站给大家1.人大经济论坛-计量经济学与统计区2.中国统计网3.数据挖掘学习交流论坛4.数据分析论坛5.网站数据分析6.数据挖掘研究院(中国统计网)现在Android智能手机市场上预装软件越来越多，我这部Note2里面软件预装了手机QQ、手机管家、UC、QQ浏览器、Youni短信、Flipboard、百度、优酷、酷我、金山电池医生等多个APP，还有一些从未见过的游戏APP。移动互联网时代，第一批靠营销来赚钱的公司看来是手机厂商无疑了。艺恩，立志做最好的中国影视文化研究爱好者俱乐部。推荐加盟~艺恩英雄帖～如果你喜欢影视文化产业，有影视相关行业从业经验。认识了解艺恩，希望结识文化产业企业高管，期望引领文化娱乐产业发展，愿意把艺恩的服务推广到全中国乃至全世界，让你的事业之路在一个充满自由空气的企业蓬勃发展，请私信～名额有限哦～  最新分享的"iResearch-嫁接分销商，品牌全渠道运营之路探索（天猫供销平台案例包装）-艾瑞电商.pdf"，推荐给大家！ //:娃哈哈是通路结盟新品种推动，两乐康师傅统一是通路精耕。红牛银鹭是单品突破依靠通路做市场。加多宝是是单品突破再加通路精耕。各位大佬各有各的打法，却殊途同归。你到底学谁的模式？拉倒吧，学古者生，仿古者死，可以借鉴，不能因袭。商业模式必定是自己走出来的这个数据大致靠谱。2011年中国饮料企业前十强:娃哈哈670亿，可乐390亿，康师傅297亿，百事200亿，王老吉190亿，统一120亿，红牛100亿，银鹭77亿，农夫73亿，汇源44亿。2012大家发展都不大，估计排名也不会天翻地覆。 总凭一己直觉妄下定义的童鞋们可以醒醒了。土鳖娃哈哈的净利润比农夫销售额还要高！艾瑞新出品报告。 //:转发微博《2012年中国移动应用广告-金融类数据报告》Vpon威朋联合艾瑞咨询共同发布："iResearch-2012年中国移动应用广告-金融类数据报告.pdf"，快来看看吧~ 恭喜 ！【易凯资本2012年并购交易额超20亿美元】2012年，易凯资本共参与11起已经宣布或完成的并购(含并购基金的控股型投资)交易，总额超20亿美元。2013年1月9日，同方股份公布收购壹人壹本的投资预案，其中，易凯资本担任了壹人壹本独家财务顾问。这也让易凯资本的“并购之年”完美收官今天也用支付宝缴了第一次水费，果然方便！ //:点击进入“我的个人年度对账单”，去不忍直视、痛心疾首、呜呼哀哉吧！小艾的年支出在北京市排名超过96.51%的人，还算能花，你呢？【 年度全民账单】账单摘要：①11·11当天交易笔数超过1亿笔；②2012年的手机支付金额增长546%；③台湾嘉义的女人最疼男人；④新疆图木舒克市的男人最疼女人；⑤天蝎男、水瓶女全年人均消费最多，恋爱要慎重；⑥超过1800万张信用卡在支付宝还款……赶紧看看自己的对账单吧！//:2012年，以 为代表的传统电商企业纷纷展开供应链融资业务，以求在资金流转层面更好的服务会员；而大批新形式的投融资产品也在互联网上出现，帮助企业拓展融资渠道；而以建行为代表的商业银行正以电商平台为渠道加大对互联网的使用效率，以求规避被边缘化的风险。【艾瑞咨询：2012年中国互联网金融行业五大盘点】①电商涉足金融成趋势，形式锁定供应链融资；②银行集体做电商，金融服务是主角；③电子银行多元发展，争抢客户仍是重点；④保险网销正当道，虚拟财险成新宠；⑤众筹、人人贷渐成规模，互联网金融呼唤法律规范。    都进入进入“2012新浪微博企业类影响力榜百强”，恭贺！【2012新浪微博影响力榜企业类百强出炉！】第一名为 小米  两账号入榜前十， 排名第三、第四， 第七，  第九、第十。（分类参考微博认证分类和实际情况进行调整。） 详细榜单：互联网是传播信息的工具，会深远影响各个行业！【电商PK传统卖场】❶电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。❷竞争将回归本质：品牌、质量、服务、供应链。❸传统企业也将学习与重视对用户体验、用户行为、UI、数据、产品展示设计、大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。用行动爱国的表现 cctv又出采访了，问道“作为一个国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱”。记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱”。（via微报纸）画的不错！车库里有一位硬件的arm工程师，多年技术经验。但心中一直有一个动漫的梦想，每天坚持画一幅漫画形象。大家觉得画的很不错文化产业是外热内冷，企业或者项目成功整体上还是低概率事件。2012年度国内文化传媒行业VC/PE融资规模仅为2.97亿美元，环比下降78%；融资案例数量36起，环比下降38%。 分享文件："投中集团：2012年文化传媒PE投资规模下降近八成 .pdf"~ 很不错的年度总结PPT框架【超级实用：三步走做好年终报告PPT】 制作~ 年终即至，这个周末有多少童鞋在准备年终报告？希望对大家有参考 下载请点： 推荐给做统计研究以及 的同学们来学习。【推荐几个数据分析网站】随着数据的数量级增长,促进了数据分析的火热.但很多数据分析从业人员获取行业资讯、技术交流无从下手,今天推荐几个很不错的数据分析网站给大家1.人大经济论坛-计量经济学与统计区2.中国统计网3.数据挖掘学习交流论坛4.数据分析论坛5.网站数据分析6.数据挖掘研究院(中国统计网)现在Android智能手机市场上预装软件越来越多，我这部Note2里面软件预装了手机QQ、手机管家、UC、QQ浏览器、Youni短信、Flipboard、百度、优酷、酷我、金山电池医生等多个APP，还有一些从未见过的游戏APP。移动互联网时代，第一批靠营销来赚钱的公司看来是手机厂商无疑了。艺恩，立志做最好的中国影视文化研究爱好者俱乐部。推荐加盟~艺恩英雄帖～如果你喜欢影视文化产业，有影视相关行业从业经验。认识了解艺恩，希望结识文化产业企业高管，期望引领文化娱乐产业发展，愿意把艺恩的服务推广到全中国乃至全世界，让你的事业之路在一个充满自由空气的企业蓬勃发展，请私信～名额有限哦～  最新分享的"iResearch-嫁接分销商，品牌全渠道运营之路探索（天猫供销平台案例包装）-艾瑞电商.pdf"，推荐给大家！ //:娃哈哈是通路结盟新品种推动，两乐康师傅统一是通路精耕。红牛银鹭是单品突破依靠通路做市场。加多宝是是单品突破再加通路精耕。各位大佬各有各的打法，却殊途同归。你到底学谁的模式？拉倒吧，学古者生，仿古者死，可以借鉴，不能因袭。商业模式必定是自己走出来的这个数据大致靠谱。2011年中国饮料企业前十强:娃哈哈670亿，可乐390亿，康师傅297亿，百事200亿，王老吉190亿，统一120亿，红牛100亿，银鹭77亿，农夫73亿，汇源44亿。2012大家发展都不大，估计排名也不会天翻地覆。 总凭一己直觉妄下定义的童鞋们可以醒醒了。土鳖娃哈哈的净利润比农夫销售额还要高！艾瑞新出品报告。 //:转发微博《2012年中国移动应用广告-金融类数据报告》Vpon威朋联合艾瑞咨询共同发布："iResearch-2012年中国移动应用广告-金融类数据报告.pdf"，快来看看吧~ 恭喜 ！【易凯资本2012年并购交易额超20亿美元】2012年，易凯资本共参与11起已经宣布或完成的并购(含并购基金的控股型投资)交易，总额超20亿美元。2013年1月9日，同方股份公布收购壹人壹本的投资预案，其中，易凯资本担任了壹人壹本独家财务顾问。这也让易凯资本的“并购之年”完美收官今天也用支付宝缴了第一次水费，果然方便！ //:点击进入“我的个人年度对账单”，去不忍直视、痛心疾首、呜呼哀哉吧！小艾的年支出在北京市排名超过96.51%的人，还算能花，你呢？【 年度全民账单】账单摘要：①11·11当天交易笔数超过1亿笔；②2012年的手机支付金额增长546%；③台湾嘉义的女人最疼男人；④新疆图木舒克市的男人最疼女人；⑤天蝎男、水瓶女全年人均消费最多，恋爱要慎重；⑥超过1800万张信用卡在支付宝还款……赶紧看看自己的对账单吧！艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转推荐一读【金融行业认同的七本书】1、曼昆《经济学原理》；2、弗雷德里克.S.米什金《货币金融学》；3、弗兰克.J. 法博齐《金融市场与金融机构基础》；4、滋维.博迪《投资学》；5、斯蒂芬.A.罗斯 《公司理财》；6 保罗. 克鲁格曼《国际经济学》；7、约翰 C.赫尔《期权期货及其他衍生产品》。你看过几本？今天帝都天是泥土色，各方数据一致显示有毒害IT人更需要关注健康【长寿人共同的饮食特点】1.爱喝粥(麦片粥、杂粮粥) 2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一":早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9. 冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康 10.胡萝卜是心。转发微博【艾瑞十周年系列活动之互联网单身男女相亲会第二波】 联合举办的大型线下互联网相亲会第二波报名已经开始了，不要再犹豫，勇敢踏出迈向幸福的第一步，在“是芥末日”后的“新纪元”开端，大胆走向你未来的幸福吧！幸福直通车→ 大约一半在国内同步上映。【2012北美影市总结 拆解年度108亿影史新纪录】2012年北美影市创下了108亿的年度票房新纪录，诞生了卡神之后第二位6亿+导演。派拉蒙与环球相继迎来百年庆典，表现却喜忧参半，最终奉上了大相径庭的成绩单；而已狮门为代表的独立厂牌所掀起的强势逆袭更是令人意外。 私信报名请发 “姓名+公司+职务+电话+邮箱” 至 或  私信报过名的创业者【北京预选赛】【主办】海淀区人民政府、光合创业【承办】中关村管委会海淀园、创业世界杯、车库咖啡 【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区海淀图书城 车库咖啡。大赛专题 【参赛或观摩报名】 或私信报名移动流量过半的互联网公司2013年会剧增之六【主流互联网应用移动端流量过半】2012年，部分互联网应用移动流量已经过半，如微博、大众点评等， 移动流量占比达40%。展望2013年，主流互联网应用移动端流量占比将全面过半，巨头在移动端各项服务被大量用户认可，移动互联网时代真正到来！ 转发微博【干货推荐：PPT的16种常见逻辑结构】1.模块型;2.时间轴；3.地点线；4.空间型；5.问题解决型；6.议题对策型；7.机遇手段型；8.形式功能型；9.特色利益型；10.案例分析型；11.先抑后扬型；12.对比比较型；13.矩阵图表型；14.平行列表型；15.自问自答型，16.数字榜单型。推荐中国最大的企业社会化管理平台 //:明道开始扩展招聘了！Michelle会是你很好的同事。 明道销售顾问 负责明道（mingdao.com)企业社会化协作软件的销售和客户服务工作，请访问网站了解和体验这个产品，能够理解市场需求环境和本产品前景的欢迎求职。我们启动直接销售工作不久，正处于求贤若渴的状态。在该领域内领先的品牌认知度和丰厚的销售奖励帮助你更快成功！有意向者可私信冰冰所指的型男是陈旭东还是K900？  //:一机在手，型男跟姐走！联想智能手机 K900今天正式亮相拉斯维加斯CES,非常感谢 前来参加。不过今天＂他＂才是真正的型男——联想智能手机K900，5.5寸高清大屏，强劲双核四线程处理器， 千万像素摄像头极速连拍。我把全球第一台联想智能手机K900赠予了 ，只有如此做工精湛的“型男”才配得上你！也试用了这个最火的搜索，大力推荐！ //:比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！恭贺！我们公司招募应届大学生，大街是效果最好的渠道。中国职场正发生着翻天覆地的变化，抓住对的职场机会，确定明确的职业规划，养成良好的职业习惯对于职场新人都显得尤为重要。大街网，一直关注并陪伴着中国职场人士的成长和发展，助力职业梦想飞到对的地方推荐文件《iResearch-2011-2012年中国互联网支付用户行为研究报告简版》。下载： ； ；完整版购买地址：【艾瑞咨询：2012年中国互联网金融行业五大盘点】①电商涉足金融成趋势，形式锁定供应链融资；②银行集体做电商，金融服务是主角；③电子银行多元发展，争抢客户仍是重点；④保险网销正当道，虚拟财险成新宠；⑤众筹、人人贷渐成规模，互联网金融呼唤法律规范。 移动中的90后大学生，这份报告涵盖了当代大学生的媒体消费各个领域，值得一看。【报告分享】1、在90后大学生群体中，口碑传播很重要，意见领袖多样化；2、最常接触和最信任的媒体都是互联网；3、对幽默好笑的、实用、介绍详细、能证明效果、温情感人的电视/视频广告有较高的接受度。  报告下载北京定能再创新高，欢迎互联网行业公司通过HR部门集体报名 //:上海站已经成了4对，期望北京站能成更多啊【互联网单身男女相亲会第二波——北京站】 世界末日都过了，还是单身就亏了。艾瑞咨询集团&世纪佳缘联合举办的大型线下互联网相亲会第二波就要开始了，好玩的游戏，丰富的礼品，还有让人眼花缭乱的各式奇葩，再不报名可就迟了。本次活动为公益活动，报名请猛击。详见下图推荐一读【金融行业认同的七本书】1、曼昆《经济学原理》；2、弗雷德里克.S.米什金《货币金融学》；3、弗兰克.J. 法博齐《金融市场与金融机构基础》；4、滋维.博迪《投资学》；5、斯蒂芬.A.罗斯 《公司理财》；6 保罗. 克鲁格曼《国际经济学》；7、约翰 C.赫尔《期权期货及其他衍生产品》。你看过几本？今天帝都天是泥土色，各方数据一致显示有毒害IT人更需要关注健康【长寿人共同的饮食特点】1.爱喝粥(麦片粥、杂粮粥) 2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一":早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9. 冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康 10.胡萝卜是心。转发微博【艾瑞十周年系列活动之互联网单身男女相亲会第二波】 联合举办的大型线下互联网相亲会第二波报名已经开始了，不要再犹豫，勇敢踏出迈向幸福的第一步，在“是芥末日”后的“新纪元”开端，大胆走向你未来的幸福吧！幸福直通车→ 大约一半在国内同步上映。【2012北美影市总结 拆解年度108亿影史新纪录】2012年北美影市创下了108亿的年度票房新纪录，诞生了卡神之后第二位6亿+导演。派拉蒙与环球相继迎来百年庆典，表现却喜忧参半，最终奉上了大相径庭的成绩单；而已狮门为代表的独立厂牌所掀起的强势逆袭更是令人意外。 私信报名请发 “姓名+公司+职务+电话+邮箱” 至 或  私信报过名的创业者【北京预选赛】【主办】海淀区人民政府、光合创业【承办】中关村管委会海淀园、创业世界杯、车库咖啡 【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区海淀图书城 车库咖啡。大赛专题 【参赛或观摩报名】 或私信报名移动流量过半的互联网公司2013年会剧增之六【主流互联网应用移动端流量过半】2012年，部分互联网应用移动流量已经过半，如微博、大众点评等， 移动流量占比达40%。展望2013年，主流互联网应用移动端流量占比将全面过半，巨头在移动端各项服务被大量用户认可，移动互联网时代真正到来！ 转发微博【干货推荐：PPT的16种常见逻辑结构】1.模块型;2.时间轴；3.地点线；4.空间型；5.问题解决型；6.议题对策型；7.机遇手段型；8.形式功能型；9.特色利益型；10.案例分析型；11.先抑后扬型；12.对比比较型；13.矩阵图表型；14.平行列表型；15.自问自答型，16.数字榜单型。推荐中国最大的企业社会化管理平台 //:明道开始扩展招聘了！Michelle会是你很好的同事。 明道销售顾问 负责明道（mingdao.com)企业社会化协作软件的销售和客户服务工作，请访问网站了解和体验这个产品，能够理解市场需求环境和本产品前景的欢迎求职。我们启动直接销售工作不久，正处于求贤若渴的状态。在该领域内领先的品牌认知度和丰厚的销售奖励帮助你更快成功！有意向者可私信冰冰所指的型男是陈旭东还是K900？  //:一机在手，型男跟姐走！联想智能手机 K900今天正式亮相拉斯维加斯CES,非常感谢 前来参加。不过今天＂他＂才是真正的型男——联想智能手机K900，5.5寸高清大屏，强劲双核四线程处理器， 千万像素摄像头极速连拍。我把全球第一台联想智能手机K900赠予了 ，只有如此做工精湛的“型男”才配得上你！也试用了这个最火的搜索，大力推荐！ //:比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！恭贺！我们公司招募应届大学生，大街是效果最好的渠道。中国职场正发生着翻天覆地的变化，抓住对的职场机会，确定明确的职业规划，养成良好的职业习惯对于职场新人都显得尤为重要。大街网，一直关注并陪伴着中国职场人士的成长和发展，助力职业梦想飞到对的地方推荐文件《iResearch-2011-2012年中国互联网支付用户行为研究报告简版》。下载： ； ；完整版购买地址：【艾瑞咨询：2012年中国互联网金融行业五大盘点】①电商涉足金融成趋势，形式锁定供应链融资；②银行集体做电商，金融服务是主角；③电子银行多元发展，争抢客户仍是重点；④保险网销正当道，虚拟财险成新宠；⑤众筹、人人贷渐成规模，互联网金融呼唤法律规范。 移动中的90后大学生，这份报告涵盖了当代大学生的媒体消费各个领域，值得一看。【报告分享】1、在90后大学生群体中，口碑传播很重要，意见领袖多样化；2、最常接触和最信任的媒体都是互联网；3、对幽默好笑的、实用、介绍详细、能证明效果、温情感人的电视/视频广告有较高的接受度。  报告下载北京定能再创新高，欢迎互联网行业公司通过HR部门集体报名 //:上海站已经成了4对，期望北京站能成更多啊【互联网单身男女相亲会第二波——北京站】 世界末日都过了，还是单身就亏了。艾瑞咨询集团&世纪佳缘联合举办的大型线下互联网相亲会第二波就要开始了，好玩的游戏，丰富的礼品，还有让人眼花缭乱的各式奇葩，再不报名可就迟了。本次活动为公益活动，报名请猛击。详见下图艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转期望中国制作早日包揽Top5【内地电影市场票房TOP20】11亿，书写了内地华语影片票房新纪录，跃居内地电影市场票房榜第3位，并且继续冲击冠军宝座。而2012年全球票房榜单TOP20中，部分在内地上映的上榜影片却表现并不抢眼，反而位于榜单18位的内地以近10亿贡献了全球近半的票房，暂位内地票房榜第4位。转发微博【以数据为基础，强化电商精细化运营机制】随着市场的成熟、规范，以及政府部门监管力度的加强，消费者对品质和体验的要求不断提升，电商经营日渐精细化。依托于电子商务在消费者需求及市场动态信息获取方面的优势，数据分析和挖掘成为企业精细化运营管理过程中决策制定的重要支撑。体现如下几个方面：北京公司使用的宽带又贵又慢，怎么办？【中国式宽带网速】①上海最快5.96MB/秒，北京第二3.23MB/秒；②全国平均网速在晚上10点最慢为1.69MB/秒，清晨3点最快为2.74MB/秒；③营运商排名：电信2.22MB/秒，移动2.03MB/秒，联通1.87MB/秒。对比数据：香港的网速（1000MB/秒，只需要160元/月）！by艾瑞咨询集团  现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以创业者不要轻易创业。【2012，拿300万天使投资已很难！】德讯投资曾李青：现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以我经常劝创业者不要创业。2012大公司更大、小公司更难。我们也制定了更苛刻要求，如一定要创业者按5:1或10:1比例出自己的钱。你要我出200万，你先投40万，而且第一年只能拿5000块钱工资 2012年B2C服装网购市场主要企业份额TOP10，推荐《iResearch-2011-2012年中国服装网购市场研究报告简版》，下载： ； 【2012年B2C服装网购市场主要企业份额TOP10】①：66.0%②：7.2%③京东商城：6.6%④腾讯B2C：2.8%⑤：2.2%⑥：1.8%⑦：1.4%⑧：1.1%⑨V+：1.0%⑩麦网：0.9%。——艾瑞《2011-2012年中国服装网购市场研究报告》  : 项目参赛报名或观摩报名请私信 “姓名+公司+联系方式” 至 或  我们会第一时间与您取得联系！【创业世界杯北京赛区预选赛预告】【主办单位】光合创业【承办单位】  【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区 海淀图书城 步行街中部 鑫鼎宾馆2楼 车库咖啡。往期赛事：//:但，不容忽视的两个问题是：1、国产片占比下降，国产电影票房收入仍然不高；2、影片投资盈利困难重重。目前，欧美大片还是你的首选吗？【2012中国电影160亿票房拆解】据统计，截至2012.12.27，全年上映电影总数780余部，票房超160亿，其中12月全国票房或接近20亿，并首次出现单周票房约7亿的成绩。其中，华谊兄弟年度出品电影累计票房约19.8亿，再加上《十二生肖》，破20亿无悬念。国内电影业进入大公司崛起阶段？ 转发微博【干货分享】中国的移动互联网跨过了2012年，迈入了2013年，总结过去盘点热点，聚焦移动应用开发者的冷暖历程。1）2013年移动互联网行业技术趋势前瞻；2）开放平台、HTML5；3）2012移动行业趋势：智能电视、谷歌眼镜；4）移动+云计算、免费+内付费；5）山寨、刷榜；更多：会员营销全体系【干货：一张图告诉你如何做好会员营销】会员是企业利润和持续发展的保证，本图包含：会员开发、会员建档、会员细分、会员服务、会员满意度调查、会员营销、会员数据分析等会员管理服务与会员营销的基本内容。值得收藏！有意思的设计【一拖即传！最直观的文件传输概念】交互界面设计师Ishac Bertran设计了一种全新文件传输方式：用户只要把两台设备的屏幕靠在一起，它们相邻的边缘就会出现能拼成一个圆的两个半圆形。接下来，用户只需把需要分享的文件从一个半圆拖动到另一个半圆里，传输就完成了。All in Phone终于从苹果、Google手里抢到了：微软收购家庭自动化公司R2 Studio | 是谁令苹果、Google 及微软趋之若鹜？这是去年的最后一个月我的同事boxi提出的问题。答案是：一家名不见经传的小公司id8 Group R2 Studios。最新消息，微软抢到了。  by 自己也有围绕哈佛大学转一圈未发现学校标志的经历，只是在一个小门上看到了小小的石刻的学校校训：真理 卡耐基梅隆大学有这么一个特别雕塑--天梯！走到这儿你几乎就到了卡耐基梅隆大学的大门，因为大门就在左侧马路边，如果你不去刻意找，几乎找不到这排藏在树荫下的学校英文名字。美国大学几乎都没有校门的概念，注重开放教学、激发学生的开创性思维、不受物理空间的限制，值得借鉴。9、10、11几个月没有好片上映，荒废了大好的票房机会，期待未来的管理机构和制片方也能合理排片、科学排片【2012年度票房167亿 12月单月票房过25亿】内地电影市场第52周（12.24-12.30）票房约6.3亿，为2012年周票房第二位。使12月单月票房（包含12月31日）达到25.2亿，观影人次超7000万。单月贡献近10亿，为内地电影市场2012年度票房冠军。看了新的公安部的解释，还是一头雾水。今天开车2个小时，又“顺利”地闯了一个黄灯，看来上缴驾驶证的日子不远了。从黄灯事件看政府思维问题：1）拍脑袋立法规（不想清细节，不咨询民意）。2）中国人不守法，需要更严的法律（刻意与国际脱轨）3）问题存在，因此新法规正确（偷换概念，混淆问题和解决方案）4）一天数据有进步，因此新法规有效（伪科学，用不严谨数据忽悠），5）问题是驾驶人不够谨慎（推卸责任）。北京创业项目参赛报名或观摩报名请私信 “姓名+公司+联系方式” 至 或  我们会第一时间与您取得联系！【创业世界杯北京赛区预选赛预告】【主办单位】光合创业【承办单位】  【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区 海淀图书城 步行街中部 鑫鼎宾馆2楼 车库咖啡。往期赛事：期望中国制作早日包揽Top5【内地电影市场票房TOP20】11亿，书写了内地华语影片票房新纪录，跃居内地电影市场票房榜第3位，并且继续冲击冠军宝座。而2012年全球票房榜单TOP20中，部分在内地上映的上榜影片却表现并不抢眼，反而位于榜单18位的内地以近10亿贡献了全球近半的票房，暂位内地票房榜第4位。转发微博【以数据为基础，强化电商精细化运营机制】随着市场的成熟、规范，以及政府部门监管力度的加强，消费者对品质和体验的要求不断提升，电商经营日渐精细化。依托于电子商务在消费者需求及市场动态信息获取方面的优势，数据分析和挖掘成为企业精细化运营管理过程中决策制定的重要支撑。体现如下几个方面：北京公司使用的宽带又贵又慢，怎么办？【中国式宽带网速】①上海最快5.96MB/秒，北京第二3.23MB/秒；②全国平均网速在晚上10点最慢为1.69MB/秒，清晨3点最快为2.74MB/秒；③营运商排名：电信2.22MB/秒，移动2.03MB/秒，联通1.87MB/秒。对比数据：香港的网速（1000MB/秒，只需要160元/月）！by艾瑞咨询集团  现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以创业者不要轻易创业。【2012，拿300万天使投资已很难！】德讯投资曾李青：现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以我经常劝创业者不要创业。2012大公司更大、小公司更难。我们也制定了更苛刻要求，如一定要创业者按5:1或10:1比例出自己的钱。你要我出200万，你先投40万，而且第一年只能拿5000块钱工资 2012年B2C服装网购市场主要企业份额TOP10，推荐《iResearch-2011-2012年中国服装网购市场研究报告简版》，下载： ； 【2012年B2C服装网购市场主要企业份额TOP10】①：66.0%②：7.2%③京东商城：6.6%④腾讯B2C：2.8%⑤：2.2%⑥：1.8%⑦：1.4%⑧：1.1%⑨V+：1.0%⑩麦网：0.9%。——艾瑞《2011-2012年中国服装网购市场研究报告》  : 项目参赛报名或观摩报名请私信 “姓名+公司+联系方式” 至 或  我们会第一时间与您取得联系！【创业世界杯北京赛区预选赛预告】【主办单位】光合创业【承办单位】  【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区 海淀图书城 步行街中部 鑫鼎宾馆2楼 车库咖啡。往期赛事：//:但，不容忽视的两个问题是：1、国产片占比下降，国产电影票房收入仍然不高；2、影片投资盈利困难重重。目前，欧美大片还是你的首选吗？【2012中国电影160亿票房拆解】据统计，截至2012.12.27，全年上映电影总数780余部，票房超160亿，其中12月全国票房或接近20亿，并首次出现单周票房约7亿的成绩。其中，华谊兄弟年度出品电影累计票房约19.8亿，再加上《十二生肖》，破20亿无悬念。国内电影业进入大公司崛起阶段？ 转发微博【干货分享】中国的移动互联网跨过了2012年，迈入了2013年，总结过去盘点热点，聚焦移动应用开发者的冷暖历程。1）2013年移动互联网行业技术趋势前瞻；2）开放平台、HTML5；3）2012移动行业趋势：智能电视、谷歌眼镜；4）移动+云计算、免费+内付费；5）山寨、刷榜；更多：会员营销全体系【干货：一张图告诉你如何做好会员营销】会员是企业利润和持续发展的保证，本图包含：会员开发、会员建档、会员细分、会员服务、会员满意度调查、会员营销、会员数据分析等会员管理服务与会员营销的基本内容。值得收藏！有意思的设计【一拖即传！最直观的文件传输概念】交互界面设计师Ishac Bertran设计了一种全新文件传输方式：用户只要把两台设备的屏幕靠在一起，它们相邻的边缘就会出现能拼成一个圆的两个半圆形。接下来，用户只需把需要分享的文件从一个半圆拖动到另一个半圆里，传输就完成了。All in Phone终于从苹果、Google手里抢到了：微软收购家庭自动化公司R2 Studio | 是谁令苹果、Google 及微软趋之若鹜？这是去年的最后一个月我的同事boxi提出的问题。答案是：一家名不见经传的小公司id8 Group R2 Studios。最新消息，微软抢到了。  by 自己也有围绕哈佛大学转一圈未发现学校标志的经历，只是在一个小门上看到了小小的石刻的学校校训：真理 卡耐基梅隆大学有这么一个特别雕塑--天梯！走到这儿你几乎就到了卡耐基梅隆大学的大门，因为大门就在左侧马路边，如果你不去刻意找，几乎找不到这排藏在树荫下的学校英文名字。美国大学几乎都没有校门的概念，注重开放教学、激发学生的开创性思维、不受物理空间的限制，值得借鉴。9、10、11几个月没有好片上映，荒废了大好的票房机会，期待未来的管理机构和制片方也能合理排片、科学排片【2012年度票房167亿 12月单月票房过25亿】内地电影市场第52周（12.24-12.30）票房约6.3亿，为2012年周票房第二位。使12月单月票房（包含12月31日）达到25.2亿，观影人次超7000万。单月贡献近10亿，为内地电影市场2012年度票房冠军。看了新的公安部的解释，还是一头雾水。今天开车2个小时，又“顺利”地闯了一个黄灯，看来上缴驾驶证的日子不远了。从黄灯事件看政府思维问题：1）拍脑袋立法规（不想清细节，不咨询民意）。2）中国人不守法，需要更严的法律（刻意与国际脱轨）3）问题存在，因此新法规正确（偷换概念，混淆问题和解决方案）4）一天数据有进步，因此新法规有效（伪科学，用不严谨数据忽悠），5）问题是驾驶人不够谨慎（推卸责任）。北京创业项目参赛报名或观摩报名请私信 “姓名+公司+联系方式” 至 或  我们会第一时间与您取得联系！【创业世界杯北京赛区预选赛预告】【主办单位】光合创业【承办单位】  【时间】2013年1月19日下午2:00-5:00（1:30签到入场）【地点】北京市海淀区 海淀图书城 步行街中部 鑫鼎宾馆2楼 车库咖啡。往期赛事：艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转艾瑞有奖年度调研开始了【参加艾瑞调研活动赢取surface、ipad mini】想在新年来临之际免费领取surface、ipad mini吗？参与「第十二届艾瑞网民网络习惯及消费行为调研」就有机会赢取surface、ipad mini等好礼。无码猛击→ 互联网大格局已定，优质公司没有上市的不多了。【2012中企融资缩水6成，中概股赴美融资额暴跌9成】2012年共225家中企在全球资本市场完成IPO，同比下降41.7%。这些上市企业合计融资约1680亿，同比下降59.0%，融资额创2009年以来新低。其中，赴美融资规模较去年大幅下降逾90%；大陆及香港地区的也分别缩水63.4%以及44.0%。双十一大战从0点开始，双十二只是在上班开始才迎来订单高峰【电商求变信号明显】淘宝的"小而美"社会化营销，京东的"白服美"亲情牌，双12释放出电商主动求变的信号，虽目前处于摸索阶段，消费者和电商需要一定的适应期，但相比价格战“杀敌一千，自损八百”的粗放式营销，通过特色服务撬动用户需求，也许会成为电商可持续发展的灵丹妙药对感兴趣的童鞋可以下载《iResearch-2011-2012年中国数字阅读用户行为研究报告简版》。下载地址： ； 。完整版购买地址： 【艾瑞咨询：2012年中国数字阅读行业六大盘点】①电商网站纷纷推出电子书业务；②个人企业维权意识提升；③数字阅读受到资本市场关注；④终端市场活跃；⑤基地模式助推数字阅读，国家扶持数字出版产业举措更近一步；⑥海外数字阅读企业入华，原版挑战山寨。 恭贺艾瑞电商微信开通！艾瑞咨询集团是中国领先的互联网商业数据产品供应商，市场及行业研究服务商，品牌电商化经营管理咨询专家。艾瑞电商是艾瑞咨询集团旗下专注于电商咨询服务的专案事业部，我们致力于为优势品牌企业提供与电商化经营相关的战略决策咨询服务。期待您的分享，扫一扫，你懂的!转发微博【ChinaVenture： 2012年度CVAwards最具潜力企业100排行榜】TMT等行业大型企业也开始以专项基金的形式涉足中早期投资。除了投资本身，孵化器、融资推介平台、科技媒体等机构也逐渐活跃，成为早期投资产业链中重要的参与者。提高百姓收入最好最快方法，减增值税（消费税）【图说】中国消费者都是冤大头？2012年中小创业者生存与发展报告【2012年中小创业者生存与发展】①创业年龄：68%的创业是22-31岁的80后；②创业动机：大多人对行业了解甚少仅凭兴趣创业；③盈利状况：广告仍是最主要的盈利方式，45.5%的年收入不足1000元；④融资：85.2%的创业者自掏腰包起家，团队不超5人。十大关键词【2012年电商10大关键词】①蒸蒸日上：电商蛋糕越来越大；②价格战；③虎视眈眈：互联网巨头布局电商；④趋之若鹜：各路英豪投身电商；⑤危则思变：垂直电商发展不乐观，自谋生路；⑥厚积薄发：B2C后劲十足；⑦分久必合；⑧内外兼修；⑨亟待整伤；⑩身先士卒：大佬为自己代言。恭贺 ，哈哈，最好的年度成绩总结【触电风云榜】2012专业新媒体排名火热发布排名前五的分别是1. 2. 3. 4. 5. 上榜的事儿有好多呢根据微风云加V粉丝数进行排名，结果仅供娱乐，来年大家一起继续努力发展新媒体，传递分享新鲜干货最新热剧12月26日 1民兵葛二蛋 2山河恋•美人无泪 3隋唐英雄 4乱世佳人 5离婚前规则 6与狼共舞 7孤岛飞鹰 8艾米加油 9法网狙击 10甄嬛传 榜单三甲遥遥领先，遇强劲对手。//:全新的教学模式，关老师给力！ //:谢谢艾瑞组织，愿意参加的朋友请向艾瑞报名，和以往不同，我将提供实用工具给大家把自身品牌业务填写，这样更有效如何实现产品差异化让企业脱颖而出，如何借力网络营销让产品狂销热卖，如何策划网络促销活动让销售业绩成倍增长，1月17-18日，艾瑞学院核心讲师 于上海跟大家分享《电商产品定位及促销实战培训》，揭秘电商运营和营销的那些事儿，报名电话：4008006870 李老师，详情登陆承载着中国投行人的理想，不错【包凡：华兴将拿到美国券商牌照】包凡近日表示，继今年10月拿到香港证券牌照后，最快明年1月还将拿到美国券商牌照。拿到后，华兴资本业务范围从私募股权融资与并购的财务顾问领域，丰富成包括IPO股票承销、股票经纪、账簿管理等机构证券领域。包凡打造一站式投行的梦想已照进现实来看看YY上的一名Photoshop培训老师如何赚到3000万的。【周四15点： 总裁聊中国电影产业】小成本制作《泰囧》在年终引爆电影业；票房总收入将在今年超越日本，全球第二；银幕总数突破10000块，全球第二；分账比例争斗... 郜寿智先生将做客雪球，和大家聊聊他眼中的电影业【中国影视行业上市公司对比研究】本文选取在A股、港股和美股上市的6家公司，包括华谊兄弟、光线传媒、华策影视、橙天嘉禾、星美国际及博纳影业，对其主营业务、发展模式、盈利能力等方面进行对比分析，探讨各自业务发展潜力。艾瑞有奖年度调研开始了【参加艾瑞调研活动赢取surface、ipad mini】想在新年来临之际免费领取surface、ipad mini吗？参与「第十二届艾瑞网民网络习惯及消费行为调研」就有机会赢取surface、ipad mini等好礼。无码猛击→ 互联网大格局已定，优质公司没有上市的不多了。【2012中企融资缩水6成，中概股赴美融资额暴跌9成】2012年共225家中企在全球资本市场完成IPO，同比下降41.7%。这些上市企业合计融资约1680亿，同比下降59.0%，融资额创2009年以来新低。其中，赴美融资规模较去年大幅下降逾90%；大陆及香港地区的也分别缩水63.4%以及44.0%。双十一大战从0点开始，双十二只是在上班开始才迎来订单高峰【电商求变信号明显】淘宝的"小而美"社会化营销，京东的"白服美"亲情牌，双12释放出电商主动求变的信号，虽目前处于摸索阶段，消费者和电商需要一定的适应期，但相比价格战“杀敌一千，自损八百”的粗放式营销，通过特色服务撬动用户需求，也许会成为电商可持续发展的灵丹妙药对感兴趣的童鞋可以下载《iResearch-2011-2012年中国数字阅读用户行为研究报告简版》。下载地址： ； 。完整版购买地址： 【艾瑞咨询：2012年中国数字阅读行业六大盘点】①电商网站纷纷推出电子书业务；②个人企业维权意识提升；③数字阅读受到资本市场关注；④终端市场活跃；⑤基地模式助推数字阅读，国家扶持数字出版产业举措更近一步；⑥海外数字阅读企业入华，原版挑战山寨。 恭贺艾瑞电商微信开通！艾瑞咨询集团是中国领先的互联网商业数据产品供应商，市场及行业研究服务商，品牌电商化经营管理咨询专家。艾瑞电商是艾瑞咨询集团旗下专注于电商咨询服务的专案事业部，我们致力于为优势品牌企业提供与电商化经营相关的战略决策咨询服务。期待您的分享，扫一扫，你懂的!转发微博【ChinaVenture： 2012年度CVAwards最具潜力企业100排行榜】TMT等行业大型企业也开始以专项基金的形式涉足中早期投资。除了投资本身，孵化器、融资推介平台、科技媒体等机构也逐渐活跃，成为早期投资产业链中重要的参与者。提高百姓收入最好最快方法，减增值税（消费税）【图说】中国消费者都是冤大头？2012年中小创业者生存与发展报告【2012年中小创业者生存与发展】①创业年龄：68%的创业是22-31岁的80后；②创业动机：大多人对行业了解甚少仅凭兴趣创业；③盈利状况：广告仍是最主要的盈利方式，45.5%的年收入不足1000元；④融资：85.2%的创业者自掏腰包起家，团队不超5人。十大关键词【2012年电商10大关键词】①蒸蒸日上：电商蛋糕越来越大；②价格战；③虎视眈眈：互联网巨头布局电商；④趋之若鹜：各路英豪投身电商；⑤危则思变：垂直电商发展不乐观，自谋生路；⑥厚积薄发：B2C后劲十足；⑦分久必合；⑧内外兼修；⑨亟待整伤；⑩身先士卒：大佬为自己代言。恭贺 ，哈哈，最好的年度成绩总结【触电风云榜】2012专业新媒体排名火热发布排名前五的分别是1. 2. 3. 4. 5. 上榜的事儿有好多呢根据微风云加V粉丝数进行排名，结果仅供娱乐，来年大家一起继续努力发展新媒体，传递分享新鲜干货最新热剧12月26日 1民兵葛二蛋 2山河恋•美人无泪 3隋唐英雄 4乱世佳人 5离婚前规则 6与狼共舞 7孤岛飞鹰 8艾米加油 9法网狙击 10甄嬛传 榜单三甲遥遥领先，遇强劲对手。//:全新的教学模式，关老师给力！ //:谢谢艾瑞组织，愿意参加的朋友请向艾瑞报名，和以往不同，我将提供实用工具给大家把自身品牌业务填写，这样更有效如何实现产品差异化让企业脱颖而出，如何借力网络营销让产品狂销热卖，如何策划网络促销活动让销售业绩成倍增长，1月17-18日，艾瑞学院核心讲师 于上海跟大家分享《电商产品定位及促销实战培训》，揭秘电商运营和营销的那些事儿，报名电话：4008006870 李老师，详情登陆承载着中国投行人的理想，不错【包凡：华兴将拿到美国券商牌照】包凡近日表示，继今年10月拿到香港证券牌照后，最快明年1月还将拿到美国券商牌照。拿到后，华兴资本业务范围从私募股权融资与并购的财务顾问领域，丰富成包括IPO股票承销、股票经纪、账簿管理等机构证券领域。包凡打造一站式投行的梦想已照进现实来看看YY上的一名Photoshop培训老师如何赚到3000万的。【周四15点： 总裁聊中国电影产业】小成本制作《泰囧》在年终引爆电影业；票房总收入将在今年超越日本，全球第二；银幕总数突破10000块，全球第二；分账比例争斗... 郜寿智先生将做客雪球，和大家聊聊他眼中的电影业【中国影视行业上市公司对比研究】本文选取在A股、港股和美股上市的6家公司，包括华谊兄弟、光线传媒、华策影视、橙天嘉禾、星美国际及博纳影业，对其主营业务、发展模式、盈利能力等方面进行对比分析，探讨各自业务发展潜力。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转不错的学习活动！今晚七点， 的项目展示活动，车库创业服务体系与几十家厂商合作，共同为早期团队降低成本打造的服务平台。今晚将一期内50个服务项目中的7到8个将会上台分享他们的产品发展过程。非常有特点的各种项目，从不同的角度开阔思路。  明珠台酱香酒上市，忠武兄的题字很劲道，“华夏正能量”的书法大家共赏〜艾瑞上海办公室的圣诞气氛Party，绿色是主题转发微博大数据时代下，面对层出不穷的竞争高招，企业如何在复杂的数据环境下找到正确的营销方法，提高客户回购率，是企业迫切要解决的问题。1月16日，艾瑞学院首席顾问  于上海教您全面攻克客户关系管理和数据分析、挖掘及营销的难题！报名电话：4008006870，李老师。艾瑞兄弟姐妹们的创意圣诞节Party，惊喜不断！K歌也能K成这样？评论是亮点公司组织K歌，有没有同事故意点一首歌暗示、讽刺你？你又用哪首歌来完美回击？表面是K歌，实际上暗自较劲，我们的宗旨是：不求一鸣惊人，但求一鸣噎死人！请看网友的神评论（感谢网友罗澜）小团队不需要KPI，团队大一些还是需要通过数字化管理，KPI只是数字化管理的表现形式而已。【该死的KPI？】KPI制度带来的弊病：1、创新力缺失；2、无人愿意顾细节；3、不利于团队凝聚力形成；4、追求表面，掩埋长期问题；5、不利于团队之间协作；6、促生欺骗，促生不顾长远的短期方案；7、管理系统本身也将耗费不菲成本...KPI易造成虚假繁荣，为何我们还是放弃不了呢？2012中国电视白皮书【疲软的2012——电视如何突围 之 凛冬将至】2012年的电视行业，有一点兴奋剂药效散尽的感觉——颓废、疲软、无力.疲软态势下，敢于突围者胜。《舌尖上的中国》创造收视奇迹，浙江卫视仅凭一档《中国好声音》改变卫视格局。2012年的电视大战，胜利属于少数人。 1月16日在上海，SOMA再次开讲，报名招募中...大数据时代下，面对层出不穷的竞争高招，企业如何在错综复杂的数据环境下找到正确的营销方法，提高客户回购率，是企业迫切要解决的问题。艾瑞学院首席顾问 结合21年实战经验于上海教您全面攻克客户关系管理和数据分析、挖掘及营销的难题！报名电话：4008006870，李老师。转发微博【个人开公司的流程】要创办一个公司最基本的条件和步骤手续：选择合法的办公地址；选择符合工商局规定的企业名称；筹集注册资本金；办理营业执照；刻公章、财务专用章、法人私章；办理企业组织机构代码证；办理国税登记证及地税登记证；到银行开立企业基本账户...详见下图干货【干货：经典面试28问】据说，掌握了这28个问题，面试官没有理由不录用你。。。值得收藏 收藏【2012世界品牌500强】由世界品牌实验室编制的2012年《世界品牌500强》排行榜正式揭晓。中国方面，中信集团、中国建筑和中国农业银行三个品牌今年首次上榜，并使中国品牌入选数量达到23个，同德国并列排行第五位。CCTV、中国移动、工商银行和国家电网均入围品牌百强。详情点击：这样看的话，新八条也还有差距【纽约市长年薪一元 每天挤地铁】纽约市长布隆伯自2001年上任以来，连任三届，年薪一元（本身是美国亿万富翁，市长年薪仅象征性收取1美元），每天坐地铁上下班，在拥挤的地铁里常常没人给他让座，只能站半个小时。他还下令取消了纽约78%的政府特权车。via百年子后  大片通常大亏损【国产电影票房亏损榜，张艺谋、冯氏居首】真是一个过山车式的行业阿。 插在手机上，离开几米会报警的手机防丢器，你会有兴趣吗？【现场直播】第三支参赛团队，来自 多面体科技 创始人：王子健 他们的项目是： 手机防丢系统！不错的学习活动！今晚七点， 的项目展示活动，车库创业服务体系与几十家厂商合作，共同为早期团队降低成本打造的服务平台。今晚将一期内50个服务项目中的7到8个将会上台分享他们的产品发展过程。非常有特点的各种项目，从不同的角度开阔思路。  明珠台酱香酒上市，忠武兄的题字很劲道，“华夏正能量”的书法大家共赏〜艾瑞上海办公室的圣诞气氛Party，绿色是主题转发微博大数据时代下，面对层出不穷的竞争高招，企业如何在复杂的数据环境下找到正确的营销方法，提高客户回购率，是企业迫切要解决的问题。1月16日，艾瑞学院首席顾问  于上海教您全面攻克客户关系管理和数据分析、挖掘及营销的难题！报名电话：4008006870，李老师。艾瑞兄弟姐妹们的创意圣诞节Party，惊喜不断！K歌也能K成这样？评论是亮点公司组织K歌，有没有同事故意点一首歌暗示、讽刺你？你又用哪首歌来完美回击？表面是K歌，实际上暗自较劲，我们的宗旨是：不求一鸣惊人，但求一鸣噎死人！请看网友的神评论（感谢网友罗澜）小团队不需要KPI，团队大一些还是需要通过数字化管理，KPI只是数字化管理的表现形式而已。【该死的KPI？】KPI制度带来的弊病：1、创新力缺失；2、无人愿意顾细节；3、不利于团队凝聚力形成；4、追求表面，掩埋长期问题；5、不利于团队之间协作；6、促生欺骗，促生不顾长远的短期方案；7、管理系统本身也将耗费不菲成本...KPI易造成虚假繁荣，为何我们还是放弃不了呢？2012中国电视白皮书【疲软的2012——电视如何突围 之 凛冬将至】2012年的电视行业，有一点兴奋剂药效散尽的感觉——颓废、疲软、无力.疲软态势下，敢于突围者胜。《舌尖上的中国》创造收视奇迹，浙江卫视仅凭一档《中国好声音》改变卫视格局。2012年的电视大战，胜利属于少数人。 1月16日在上海，SOMA再次开讲，报名招募中...大数据时代下，面对层出不穷的竞争高招，企业如何在错综复杂的数据环境下找到正确的营销方法，提高客户回购率，是企业迫切要解决的问题。艾瑞学院首席顾问 结合21年实战经验于上海教您全面攻克客户关系管理和数据分析、挖掘及营销的难题！报名电话：4008006870，李老师。转发微博【个人开公司的流程】要创办一个公司最基本的条件和步骤手续：选择合法的办公地址；选择符合工商局规定的企业名称；筹集注册资本金；办理营业执照；刻公章、财务专用章、法人私章；办理企业组织机构代码证；办理国税登记证及地税登记证；到银行开立企业基本账户...详见下图干货【干货：经典面试28问】据说，掌握了这28个问题，面试官没有理由不录用你。。。值得收藏 收藏【2012世界品牌500强】由世界品牌实验室编制的2012年《世界品牌500强》排行榜正式揭晓。中国方面，中信集团、中国建筑和中国农业银行三个品牌今年首次上榜，并使中国品牌入选数量达到23个，同德国并列排行第五位。CCTV、中国移动、工商银行和国家电网均入围品牌百强。详情点击：这样看的话，新八条也还有差距【纽约市长年薪一元 每天挤地铁】纽约市长布隆伯自2001年上任以来，连任三届，年薪一元（本身是美国亿万富翁，市长年薪仅象征性收取1美元），每天坐地铁上下班，在拥挤的地铁里常常没人给他让座，只能站半个小时。他还下令取消了纽约78%的政府特权车。via百年子后  大片通常大亏损【国产电影票房亏损榜，张艺谋、冯氏居首】真是一个过山车式的行业阿。 插在手机上，离开几米会报警的手机防丢器，你会有兴趣吗？【现场直播】第三支参赛团队，来自 多面体科技 创始人：王子健 他们的项目是： 手机防丢系统！艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转北京师大教授在2013经济家年会上表示，如果按照过去的发展速度，未来房价将高得离谱：“25年后北京房价将达80万/㎡，全国均价9万。八九百万、上千万的别墅，是一平方米的价格。” 这个听起来吓人，但是想想25年前的房价，不得不有点信了。主要原因不是发展速度问题，而是ZF印钱的速度没有降低的迹象。 //:温暖CBS消息，美国德克萨斯州一位警官拦住25岁的Hayden Carlo开罚单，原因是汽车注册过期，Hayden说自己要抚养孩子，没有钱注册汽车。过了一会儿，他接过警官给他开的罚单，发现里面竟然夹了张100美元的钞票，震惊与感动之下，发现这位警官已经悄然离去。via CBS原文: 7个小时不知不觉中度过， 给200多名听众长了见识，直到现在，我的脑海中还一直闪现着各种玛雅符号和麦田怪圈，还有共济会的手势。 的心经解读那也是前无古人后无来者。期待下次更大规模的活动！辛苦赫帅和梁冬了！活动结束回到家，七个小时的分享，对于我和听众的你们都是巨大的挑战，感谢大家的坚持！希望我们的付出有所值得和意义，无论末日是否存在，你都能找到你的正能量。Keep Focus,Keep Act！用你的心去理解这个世界，让我们的「空」存在的更有意义。感谢    还是别要了，以免中枪，在美要注意安全刚刚一堆黑人从酒店大堂经过时，把我正在充电的iPhone给顺走了，这是什么社会啊？我就坐在大堂沙发一直看着我的电话啊，为什么就几秒功夫手机就飞了。警察也过来了但是也没有用。温馨提示：在美国行走大家还是小心为好！这可是希尔顿逸林酒店哦，五星级的酒店，也发生这样的事情。早上开会用得着【三星的高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明   老板赫畅找到了这张诺亚方舟的原型图 老板赫畅果然是眼说家，1400页PPT，一连5个小时演讲，给大家讲述了一个人类不曾认识的世界。全公益演讲，看来以后只能多买 来支持了 :美国赛区初战告捷！虽然倍感辛苦，但当我们看到这些优秀项目一个个成功晋级路演时你就多了几分欣慰和喜悦。有时候工作不是单一凭借自己的兴趣爱好来评估，可能还需要加上工作的相关者的感受。波士顿赛区的获奖选手没有奖金，但是许多人却是冲着这份精神荣誉和营销推广机会而来！【光合快讯】美国波士顿当地时间2012年12月15日下午6点，由光合创业、未名紫金、创业世界杯组委会主办，Plugandplaytechcenter、Startupmonthly、99people等协办的“2012-2013创业世界杯美国波士顿站预选赛”在哈佛大学哈佛博物馆Haller Hall圆满结束。  已经到现场了，准备学习末日逃生秘籍〜本周日下午2点，加意网携手 带来末日之前最后一场精彩眼说。很多报名的朋友最关心”如果有末日，我们如何生存下来“，推荐这个神奇的背包，它能让你在雪崩时的生存几率提高95%，你还有什么末日逃生奇招，一起分享吧！美景〜一下雪，北京就变成了北平，下了雪之后到后海，就穿越到了明清…（Vanessa九尾萌狐）看看 //:大家下周可以放心了。【NASA提前发布短片力证12月21日非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日凌晨零时才公布的影片，强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。 （微天下）PS：外国专家否认了末日论多少人在用？感受如何？【日本版微信LINE取名“连我”正式登陆中国】有日本版微信之称的跨平台即时通讯软件LINE日前发布名为“连我”的中文版，正式宣布进入中国市场，连我可以实现和中国主流社交媒体新浪微博、人人网以及飞信的互通。视频：转发微博。【幽默的经济学原理】其实经济学可以这样学，确实是很棒的理论，通俗易懂！ 司机朋友们一起来学习【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！转发微博【奥巴马谈及枪击案落泪：我们的心都破碎了】奥巴马今晨就小学枪击案讲话时数度哽咽，当场热泪满襟。他说：今天死去的大多是儿童，他们原本有前面有着长远的人生。今天倒下的还有教师，他们奉献一生来帮助孩子们实现梦想。因此，今天我们的心都破碎了。北京师大教授在2013经济家年会上表示，如果按照过去的发展速度，未来房价将高得离谱：“25年后北京房价将达80万/㎡，全国均价9万。八九百万、上千万的别墅，是一平方米的价格。” 这个听起来吓人，但是想想25年前的房价，不得不有点信了。主要原因不是发展速度问题，而是ZF印钱的速度没有降低的迹象。 //:温暖CBS消息，美国德克萨斯州一位警官拦住25岁的Hayden Carlo开罚单，原因是汽车注册过期，Hayden说自己要抚养孩子，没有钱注册汽车。过了一会儿，他接过警官给他开的罚单，发现里面竟然夹了张100美元的钞票，震惊与感动之下，发现这位警官已经悄然离去。via CBS原文: 7个小时不知不觉中度过， 给200多名听众长了见识，直到现在，我的脑海中还一直闪现着各种玛雅符号和麦田怪圈，还有共济会的手势。 的心经解读那也是前无古人后无来者。期待下次更大规模的活动！辛苦赫帅和梁冬了！活动结束回到家，七个小时的分享，对于我和听众的你们都是巨大的挑战，感谢大家的坚持！希望我们的付出有所值得和意义，无论末日是否存在，你都能找到你的正能量。Keep Focus,Keep Act！用你的心去理解这个世界，让我们的「空」存在的更有意义。感谢    还是别要了，以免中枪，在美要注意安全刚刚一堆黑人从酒店大堂经过时，把我正在充电的iPhone给顺走了，这是什么社会啊？我就坐在大堂沙发一直看着我的电话啊，为什么就几秒功夫手机就飞了。警察也过来了但是也没有用。温馨提示：在美国行走大家还是小心为好！这可是希尔顿逸林酒店哦，五星级的酒店，也发生这样的事情。早上开会用得着【三星的高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明   老板赫畅找到了这张诺亚方舟的原型图 老板赫畅果然是眼说家，1400页PPT，一连5个小时演讲，给大家讲述了一个人类不曾认识的世界。全公益演讲，看来以后只能多买 来支持了 :美国赛区初战告捷！虽然倍感辛苦，但当我们看到这些优秀项目一个个成功晋级路演时你就多了几分欣慰和喜悦。有时候工作不是单一凭借自己的兴趣爱好来评估，可能还需要加上工作的相关者的感受。波士顿赛区的获奖选手没有奖金，但是许多人却是冲着这份精神荣誉和营销推广机会而来！【光合快讯】美国波士顿当地时间2012年12月15日下午6点，由光合创业、未名紫金、创业世界杯组委会主办，Plugandplaytechcenter、Startupmonthly、99people等协办的“2012-2013创业世界杯美国波士顿站预选赛”在哈佛大学哈佛博物馆Haller Hall圆满结束。  已经到现场了，准备学习末日逃生秘籍〜本周日下午2点，加意网携手 带来末日之前最后一场精彩眼说。很多报名的朋友最关心”如果有末日，我们如何生存下来“，推荐这个神奇的背包，它能让你在雪崩时的生存几率提高95%，你还有什么末日逃生奇招，一起分享吧！美景〜一下雪，北京就变成了北平，下了雪之后到后海，就穿越到了明清…（Vanessa九尾萌狐）看看 //:大家下周可以放心了。【NASA提前发布短片力证12月21日非末日】美国太空总署(NASA)提早10天，发放原定于22日凌晨零时才公布的影片，强调世界不会末日，而且有信心未来40亿年，世界仍然会运行如昔。 （微天下）PS：外国专家否认了末日论多少人在用？感受如何？【日本版微信LINE取名“连我”正式登陆中国】有日本版微信之称的跨平台即时通讯软件LINE日前发布名为“连我”的中文版，正式宣布进入中国市场，连我可以实现和中国主流社交媒体新浪微博、人人网以及飞信的互通。视频：转发微博。【幽默的经济学原理】其实经济学可以这样学，确实是很棒的理论，通俗易懂！ 司机朋友们一起来学习【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！转发微博【奥巴马谈及枪击案落泪：我们的心都破碎了】奥巴马今晨就小学枪击案讲话时数度哽咽，当场热泪满襟。他说：今天死去的大多是儿童，他们原本有前面有着长远的人生。今天倒下的还有教师，他们奉献一生来帮助孩子们实现梦想。因此，今天我们的心都破碎了。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转转发微博。南怀瑾：能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。大数据的最简单的几种用法：1）挖掘功能，服务用户 2）分析用户，推荐广告 3）粘住用户，产品延伸【 大数据的尴尬：储存了数据不知道要干嘛】大数据似乎已经步入正轨了，但很少听见公司储存之后，展示处理、分析数据的案例。大数据意味着有连接到潜在顾客的能力，但现在的现状就是，很多公司只在起步阶段，如何利用数据驱动业务发展尚无定论。或许公司们想的是：先存了再说！一路乐不停的电影，推荐！【《泰囧》首日捞金超千万】光线传媒贺岁档《人再囧途之泰囧》首日斩获3650万票房，该片网络版权已卖出超千万元高价。据悉，《泰囧》片方与院线分账比例为43%：57%，且公司占该片分账后的权益约90%。据此测算，排除可能存在的主创分羹等因素，首映日归属光线传媒的权益约1413万。最后两个不太理解【电商营销十大利器】回顾2012电商界经典营销案例，电商大佬们放弃核武器攻击，赤膊上阵摇旗呐喊。悉数刀光剑影中，最具锋芒的营销利刃： 的微博；李国庆的嘴；丁东华的泪； 的正能量；马云的光头；陈欧的脸； 的粉丝；雷军的“饥渴”；马佳佳的微信；苏宁的钱。昨天的淘宝双十二有什么数据发布了吗？交易额是多少？简历撰写技巧，很实用！【优才分享】简历该怎么写才能吸引HR的眼球？当前网络招聘已经成为企业招聘和人员求职的重要渠道，很多人感觉自己发的简历如石沉大海，网上求职的效果不佳。求职者利用网络求职时又有什么技巧可以为自己增加成功率呢？今天小编就和大家分享一下，如何写一份抓人眼球的简历。据说口碑不错！ //:终于有部《泰囧》成为今年国产片为数不多的亮点12月12日上映首日收获超3500万票房，占单日票房的64%。场次占37%，人次占68%，场均人次达57人/场，全国场均票房达1740元。收900万，收730万，收56万。票房产出前三影院为深圳橙天嘉禾影城、北京耀莱影城(五棵松店)、首都华融电影院。艾瑞十周年同学们给公司的礼物摆出来了，很漂亮！转发微博。【艾瑞专栏——迮钧权：中移动其实是移动互联网最大巨头】个人觉得中移动如果体制合理，做移动互联网未来一定是最大巨头，至少相当于10个腾讯。本人服务于中移动多年，参与过中移动项目诺干，简单从中移动“云、管、端、台”的移动互联网战略表述一下我的观点。转发微博。【分享：优秀网页吸引买家 做好用户体验】电商企业风起云涌，竞争也非常激烈，如今要在网页的视觉上留住买家，就更加需要注重用户体验。从七个核心入手，①品牌；②产品；③文化；④风格；⑤文案；⑥色彩；⑦体验。  值得分享：转发微博。【赢在弯道】舒马赫是最伟大的赛车手，获胜关键是弯道超越。赛车手在直道上速度相似，而过弯道时车手都要减速，但他弯道加速。数据显示：他在每个弯道能比别人快零点几秒；累计下来一圈超出对手1.5秒——启示：白天八小时是直道，关键是八小时以外的弯道如何利用，那才是人与人的差距所在!回复:感谢回复，目前更改DNS可以改善，但总不能让网民都来自己改吧，联通宽带有大量苹果用户，出面赶快解决吧！ //:您好！关于 所反映的问题，我们已有客服人员回复响应，感谢您的关注，如需协助，请随时联系我们，小沃很乐意为您提供服务，谢谢！北京联通的家庭宽带下载iOS下Appstore的应用速度下载越来越恐怖了，一个小时竟然没有下载成功任何一个！苹果公司在中国只管赚钱，没人管服务吗？！网友提供了攻略可以缓解AppStore下载慢的问题，建议把家里无线的DNS改为：114.114.115.115或114.114.114.114北京联通的家庭宽带下载iOS下Appstore的应用速度下载越来越恐怖了，一个小时竟然没有下载成功任何一个！苹果公司在中国只管赚钱，没人管服务吗？！演讲15招：聚焦利益点；销售梦想而非产品；标题简单又好；树立反派；提纲挈领；简洁的幻灯片；每10分钟就插入视频、客户发言等；挖掘数据的意义；活泼生动的语言；和他人分享舞台；使用道具；策划高潮；台下反复演练；穿着得体；用笑话救场。太赞啦，互联网行业需要这样的公益活动！三个勇敢的男士大胆表白最后抱的美人归！祝福他们！本次相亲会太成功了。所有来宾high到翻！转发微博。南怀瑾：能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。大数据的最简单的几种用法：1）挖掘功能，服务用户 2）分析用户，推荐广告 3）粘住用户，产品延伸【 大数据的尴尬：储存了数据不知道要干嘛】大数据似乎已经步入正轨了，但很少听见公司储存之后，展示处理、分析数据的案例。大数据意味着有连接到潜在顾客的能力，但现在的现状就是，很多公司只在起步阶段，如何利用数据驱动业务发展尚无定论。或许公司们想的是：先存了再说！一路乐不停的电影，推荐！【《泰囧》首日捞金超千万】光线传媒贺岁档《人再囧途之泰囧》首日斩获3650万票房，该片网络版权已卖出超千万元高价。据悉，《泰囧》片方与院线分账比例为43%：57%，且公司占该片分账后的权益约90%。据此测算，排除可能存在的主创分羹等因素，首映日归属光线传媒的权益约1413万。最后两个不太理解【电商营销十大利器】回顾2012电商界经典营销案例，电商大佬们放弃核武器攻击，赤膊上阵摇旗呐喊。悉数刀光剑影中，最具锋芒的营销利刃： 的微博；李国庆的嘴；丁东华的泪； 的正能量；马云的光头；陈欧的脸； 的粉丝；雷军的“饥渴”；马佳佳的微信；苏宁的钱。昨天的淘宝双十二有什么数据发布了吗？交易额是多少？简历撰写技巧，很实用！【优才分享】简历该怎么写才能吸引HR的眼球？当前网络招聘已经成为企业招聘和人员求职的重要渠道，很多人感觉自己发的简历如石沉大海，网上求职的效果不佳。求职者利用网络求职时又有什么技巧可以为自己增加成功率呢？今天小编就和大家分享一下，如何写一份抓人眼球的简历。据说口碑不错！ //:终于有部《泰囧》成为今年国产片为数不多的亮点12月12日上映首日收获超3500万票房，占单日票房的64%。场次占37%，人次占68%，场均人次达57人/场，全国场均票房达1740元。收900万，收730万，收56万。票房产出前三影院为深圳橙天嘉禾影城、北京耀莱影城(五棵松店)、首都华融电影院。艾瑞十周年同学们给公司的礼物摆出来了，很漂亮！转发微博。【艾瑞专栏——迮钧权：中移动其实是移动互联网最大巨头】个人觉得中移动如果体制合理，做移动互联网未来一定是最大巨头，至少相当于10个腾讯。本人服务于中移动多年，参与过中移动项目诺干，简单从中移动“云、管、端、台”的移动互联网战略表述一下我的观点。转发微博。【分享：优秀网页吸引买家 做好用户体验】电商企业风起云涌，竞争也非常激烈，如今要在网页的视觉上留住买家，就更加需要注重用户体验。从七个核心入手，①品牌；②产品；③文化；④风格；⑤文案；⑥色彩；⑦体验。  值得分享：转发微博。【赢在弯道】舒马赫是最伟大的赛车手，获胜关键是弯道超越。赛车手在直道上速度相似，而过弯道时车手都要减速，但他弯道加速。数据显示：他在每个弯道能比别人快零点几秒；累计下来一圈超出对手1.5秒——启示：白天八小时是直道，关键是八小时以外的弯道如何利用，那才是人与人的差距所在!回复:感谢回复，目前更改DNS可以改善，但总不能让网民都来自己改吧，联通宽带有大量苹果用户，出面赶快解决吧！ //:您好！关于 所反映的问题，我们已有客服人员回复响应，感谢您的关注，如需协助，请随时联系我们，小沃很乐意为您提供服务，谢谢！北京联通的家庭宽带下载iOS下Appstore的应用速度下载越来越恐怖了，一个小时竟然没有下载成功任何一个！苹果公司在中国只管赚钱，没人管服务吗？！网友提供了攻略可以缓解AppStore下载慢的问题，建议把家里无线的DNS改为：114.114.115.115或114.114.114.114北京联通的家庭宽带下载iOS下Appstore的应用速度下载越来越恐怖了，一个小时竟然没有下载成功任何一个！苹果公司在中国只管赚钱，没人管服务吗？！演讲15招：聚焦利益点；销售梦想而非产品；标题简单又好；树立反派；提纲挈领；简洁的幻灯片；每10分钟就插入视频、客户发言等；挖掘数据的意义；活泼生动的语言；和他人分享舞台；使用道具；策划高潮；台下反复演练；穿着得体；用笑话救场。太赞啦，互联网行业需要这样的公益活动！三个勇敢的男士大胆表白最后抱的美人归！祝福他们！本次相亲会太成功了。所有来宾high到翻！艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转转发微博。【《时代》年度十大科技产品：iP5居首】美国《时代》杂志网络版公布了2012年度十大科技产品榜单，苹果iPhone 5荣登榜首，以下为具体榜单：  美国波士顿站比赛定于本周六下午，地点哈佛大学，推荐关注！【SWC创业世界杯波士顿站，90秒创业项目"pitch"您准备好了吗？】报名方式：请将报名材料发送至：WeiMing.ZiJing@gmail.com；截止时间：12月12日11:59pm 详情见附图。创业世界杯更多赛事:经典三部曲：建班子、定战略、带队伍早安分享！【柳传志经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！转真假新闻难辨，不过，iPhone6值得改进的还有三点：1）更长时间的电池 2）更长时间的电池 3）更长时间的电池【iPhone6概念机，一看就是iPhone5亲兄弟】这款概念机是由设计师Jacob Williams设计的。小编推测，他可能是一个忠实的果粉，觉得iPhone 5的外观设计已经趋于完美了，所以在设计iPhone 6概念机时，只是做了微小的改动。看出来变化在哪儿了吗？那就是边缘的音量键变成了蓝色的了。有笑有思考【全民忽悠，减减压，不准笑】：一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银.    推荐给大家看看，周末快乐！via：丰乳肥臀v//:毫无ps痕迹新疆少年的奇幻切糕  趁着周末，再来学习下作者 十个微博经典案例吧【微博经营的十个经典案例】你了解最优秀的人和企业是如何经营微博的吗？我彻夜写就本文分析了十种微博的成功经营模式。包括51账单（植入）；野兽派（故事）；36氪（内容）；蛮子文摘（众包）；蘑菇街（应用）；黄刚（垂直）；创业家（热点）；海底捞（口碑）；杜蕾斯（事件）等。每个微博用户必看！才华横溢的 特地为艾瑞谱写了艾瑞之歌，HR北京同学集体演唱，《我们在一起》视频链接： 艾瑞十年，三段感人至深的视频，推荐：   至心力作    移动游戏产业大会 //://: 产业大会产业办！欢迎各路兄弟姐妹来参加指导，让我们携手为移动游戏产业的健康有序，繁荣绽放而努力贡献各自的力量，共建共享，合作共赢！我是来打酱油的啊，为产业作点事情，做做贡献，还望大家多支持！年末绝不容错过的盛会！Rovio、Zeptolap、POPCAP、gameloft、Zynga、 i-Free及联通、腾讯、中兴、华为、手游集团、蓝港在线、热酷、哆可梦、掌上明珠、91无线、当乐网、Tapjoy、Playphone、多盟、友盟等大咖将同台畅想2013移动游戏的变革。参会注册：艾瑞十周年年会部分视频集锦，是展现我们艾瑞同学风貌的最佳资料。还没有上传的同事也近期上传上来吧〜艾瑞十年，三段感人至深的视频，推荐：   至心力作    你们做的礼物很别致很用心，团队的欢乐大家感受到了为艾瑞十周年庆祝特别制作小清新文艺片，青春、温馨、充满希望   这集TEDTalk说的是社交网络对现实生活的影响，推荐大家看一看。一个观点尤其赞同：我们之所以沉迷社交网络是因为我们可以塑造自己希望呈现的模样；是因为这里有自动生成的听众；是因为我们害怕孤独。 中国的发达地区也一清二楚了【迄今最清晰地球夜景】美国宇航局发布了迄今为止最清晰的夜间地球卫星照，从图像上看，全球各地的夜间灯光将人口密度图及人类活动轨迹清晰地展现出来。查看多图：高清图（54000x27000 TIFF格式 384 M）下载： 观看完整视频：理财是每个人的必修课【个人理财要从哪些方面入手？】1投资规划、2居住规划、3教育投资规划、4个人风险管理和保险规划、5退休计划。富人的秘密，不在于他们拥有较多金钱，而是在于他们拥有时间自由。因为他们的收入来源都是属于持续性收入，所以他们有时间可以将金钱花在他们想花的地方上。亚马逊CEO贝佐斯的5项管理理念：1.书写与阅读；2.为“思考”让路；3.让员工成为主人；4.计划回顾；5.换个角度思考逆向工作法。转发微博。【《时代》年度十大科技产品：iP5居首】美国《时代》杂志网络版公布了2012年度十大科技产品榜单，苹果iPhone 5荣登榜首，以下为具体榜单：  美国波士顿站比赛定于本周六下午，地点哈佛大学，推荐关注！【SWC创业世界杯波士顿站，90秒创业项目"pitch"您准备好了吗？】报名方式：请将报名材料发送至：WeiMing.ZiJing@gmail.com；截止时间：12月12日11:59pm 详情见附图。创业世界杯更多赛事:经典三部曲：建班子、定战略、带队伍早安分享！【柳传志经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！转真假新闻难辨，不过，iPhone6值得改进的还有三点：1）更长时间的电池 2）更长时间的电池 3）更长时间的电池【iPhone6概念机，一看就是iPhone5亲兄弟】这款概念机是由设计师Jacob Williams设计的。小编推测，他可能是一个忠实的果粉，觉得iPhone 5的外观设计已经趋于完美了，所以在设计iPhone 6概念机时，只是做了微小的改动。看出来变化在哪儿了吗？那就是边缘的音量键变成了蓝色的了。有笑有思考【全民忽悠，减减压，不准笑】：一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银.    推荐给大家看看，周末快乐！via：丰乳肥臀v//:毫无ps痕迹新疆少年的奇幻切糕  趁着周末，再来学习下作者 十个微博经典案例吧【微博经营的十个经典案例】你了解最优秀的人和企业是如何经营微博的吗？我彻夜写就本文分析了十种微博的成功经营模式。包括51账单（植入）；野兽派（故事）；36氪（内容）；蛮子文摘（众包）；蘑菇街（应用）；黄刚（垂直）；创业家（热点）；海底捞（口碑）；杜蕾斯（事件）等。每个微博用户必看！才华横溢的 特地为艾瑞谱写了艾瑞之歌，HR北京同学集体演唱，《我们在一起》视频链接： 艾瑞十年，三段感人至深的视频，推荐：   至心力作    移动游戏产业大会 //://: 产业大会产业办！欢迎各路兄弟姐妹来参加指导，让我们携手为移动游戏产业的健康有序，繁荣绽放而努力贡献各自的力量，共建共享，合作共赢！我是来打酱油的啊，为产业作点事情，做做贡献，还望大家多支持！年末绝不容错过的盛会！Rovio、Zeptolap、POPCAP、gameloft、Zynga、 i-Free及联通、腾讯、中兴、华为、手游集团、蓝港在线、热酷、哆可梦、掌上明珠、91无线、当乐网、Tapjoy、Playphone、多盟、友盟等大咖将同台畅想2013移动游戏的变革。参会注册：艾瑞十周年年会部分视频集锦，是展现我们艾瑞同学风貌的最佳资料。还没有上传的同事也近期上传上来吧〜艾瑞十年，三段感人至深的视频，推荐：   至心力作    你们做的礼物很别致很用心，团队的欢乐大家感受到了为艾瑞十周年庆祝特别制作小清新文艺片，青春、温馨、充满希望   这集TEDTalk说的是社交网络对现实生活的影响，推荐大家看一看。一个观点尤其赞同：我们之所以沉迷社交网络是因为我们可以塑造自己希望呈现的模样；是因为这里有自动生成的听众；是因为我们害怕孤独。 中国的发达地区也一清二楚了【迄今最清晰地球夜景】美国宇航局发布了迄今为止最清晰的夜间地球卫星照，从图像上看，全球各地的夜间灯光将人口密度图及人类活动轨迹清晰地展现出来。查看多图：高清图（54000x27000 TIFF格式 384 M）下载： 观看完整视频：理财是每个人的必修课【个人理财要从哪些方面入手？】1投资规划、2居住规划、3教育投资规划、4个人风险管理和保险规划、5退休计划。富人的秘密，不在于他们拥有较多金钱，而是在于他们拥有时间自由。因为他们的收入来源都是属于持续性收入，所以他们有时间可以将金钱花在他们想花的地方上。亚马逊CEO贝佐斯的5项管理理念：1.书写与阅读；2.为“思考”让路；3.让员工成为主人；4.计划回顾；5.换个角度思考逆向工作法。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转迟到的重组。不过对比中移动单干，最好的方法是把腾讯股东MIH的股份买来。【中移动证实正筹备互联网公司 挂牌时间待定】中国移动2012年全球开发者大会今天在广州举行，中国移动总裁李跃在上午的主题演讲中证实，正在筹建互联网公司。从今年8月份开始传出中移动将筹建互联网公司的消息后，中移动旗下的互联网公司何时成立一直备受关注。新版本微博终于把一堆表情精简为“赞”的功能，不过每个微博最底下的下拉式刷新功能不见了，还要打开新页面重新从头看，太衰了吧〜恭贺 走进哈佛！ 理性创业沙龙走进哈佛商学院，今晚来自麻省理工、哈佛商学院、波士顿大学的相关创业者和哈佛商学院SEPC同学共计100人出席了本次沙龙。大家从医药、健康、能源、家电、投资方面谈了谈创业方向和趋势！   戈壁投资上海活动推荐！//:  戈壁投资：戈壁绿洲计划公开日即将举行！2012年12月15日（星期六）下午1点半在上海市杨浦区国定东路200号5号楼1楼，等待你的加入！ 届时微软BizSpark大中华区负责人熊岳达、格瓦拉创始人兼CEO刘勇及戈壁投资团队都将悉数到场与你分享创业经验。不要错过~ 报名地址：转发微博【干货】【互联网女皇2012报告摘要】① 2012年全球网民达24亿② 截至今年第四季度，全球智能手机用户达11亿③ Android手机普及率更快——6倍于iPhone④ 全球移动互联网流量已占互联网总流量的13%⑤ 手机和平板电脑贡献了24%的美国网购额⑦ 全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC。（新浪科技）常用电脑的朋友可以多吃菠菜。我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。一张图告诉你：新浪微博和微信关于熟人关系链的争夺，推荐细读。符合趋势的十大创业标准：1.启动成本低；2.市场需求量大；3.能够重复购买；4.做商品流通环节；5.最终可以自动运转；6.能够杠杆别人的力量；7.能够接触成功人士 ；8.能够使生活越来越好；9.能够发挥天赋和激情，有属于自己的舞台；10.能不断被别人认同并被别人需要。职业发展地图又称"4G三线图",由Goal(目标)→Gap(差距)→Gather(积累)→Graduate(行程)四部构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。乔布斯对打造梦幻创业团队的三条建议：1. 明确你的人员需求，但不要僵化死板，当发现候选人特殊优点时可以适当放宽标准；2. 拓展人才搜索渠道：参与演讲、交流时也可能找到适合的人才；3. 学会利用身边资源，询问团队成员有关雇佣意见，优秀的人会推荐其他人才。一不小心显示了万达的霸气。 //:一不小心【王健林转战美国酒店】万达集团董事长王健林称，公司将在未来10年向美国投资100亿美元，目前正与美国多家知名酒店洽谈在纽约等地的收购机会。王健林也表明了其做大酒店业务的计划“一不小心在五星级酒店方面也做成了全球比较大的，明年我们可能成为全球最大的五星级酒店业主。”创业世界杯走进哈佛大学，首场美国比赛即将开赛，恭贺！创业世界杯系列沙龙美国名校Roadshow将走进哈佛商学院【时间】12月4日晚17：30-19：30【地点】哈佛商学院Aldrich楼108教室 出席嘉宾中将有来自TCl、美的、中投、中央汇金、复兴高科、复地集团、Google、壳牌等公司的高管或创始人，另有麻省、哈佛、波士顿等地创业者参加！微博将现场直播！互联网女皇Mary Meeker发布2012趋势报告，报告里面大量的移动互联网及苹果的数据 距创业世界杯成都站，还剩20天，抢票地址： 【成都预选赛】【主办】成都高新区管委会 天府软件园 光合创业 【时间】2012.12.22【地点】中国*四川*成都 【详情】见微博配图查看大图。【专题页面】 【参赛团队、观摩、志愿者报名页面】五谷杂粮助养生：1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做成八宝饭，延缓细胞衰老，保护心血管。迟到的重组。不过对比中移动单干，最好的方法是把腾讯股东MIH的股份买来。【中移动证实正筹备互联网公司 挂牌时间待定】中国移动2012年全球开发者大会今天在广州举行，中国移动总裁李跃在上午的主题演讲中证实，正在筹建互联网公司。从今年8月份开始传出中移动将筹建互联网公司的消息后，中移动旗下的互联网公司何时成立一直备受关注。新版本微博终于把一堆表情精简为“赞”的功能，不过每个微博最底下的下拉式刷新功能不见了，还要打开新页面重新从头看，太衰了吧〜恭贺 走进哈佛！ 理性创业沙龙走进哈佛商学院，今晚来自麻省理工、哈佛商学院、波士顿大学的相关创业者和哈佛商学院SEPC同学共计100人出席了本次沙龙。大家从医药、健康、能源、家电、投资方面谈了谈创业方向和趋势！   戈壁投资上海活动推荐！//:  戈壁投资：戈壁绿洲计划公开日即将举行！2012年12月15日（星期六）下午1点半在上海市杨浦区国定东路200号5号楼1楼，等待你的加入！ 届时微软BizSpark大中华区负责人熊岳达、格瓦拉创始人兼CEO刘勇及戈壁投资团队都将悉数到场与你分享创业经验。不要错过~ 报名地址：转发微博【干货】【互联网女皇2012报告摘要】① 2012年全球网民达24亿② 截至今年第四季度，全球智能手机用户达11亿③ Android手机普及率更快——6倍于iPhone④ 全球移动互联网流量已占互联网总流量的13%⑤ 手机和平板电脑贡献了24%的美国网购额⑦ 全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC。（新浪科技）常用电脑的朋友可以多吃菠菜。我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。一张图告诉你：新浪微博和微信关于熟人关系链的争夺，推荐细读。符合趋势的十大创业标准：1.启动成本低；2.市场需求量大；3.能够重复购买；4.做商品流通环节；5.最终可以自动运转；6.能够杠杆别人的力量；7.能够接触成功人士 ；8.能够使生活越来越好；9.能够发挥天赋和激情，有属于自己的舞台；10.能不断被别人认同并被别人需要。职业发展地图又称"4G三线图",由Goal(目标)→Gap(差距)→Gather(积累)→Graduate(行程)四部构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。乔布斯对打造梦幻创业团队的三条建议：1. 明确你的人员需求，但不要僵化死板，当发现候选人特殊优点时可以适当放宽标准；2. 拓展人才搜索渠道：参与演讲、交流时也可能找到适合的人才；3. 学会利用身边资源，询问团队成员有关雇佣意见，优秀的人会推荐其他人才。一不小心显示了万达的霸气。 //:一不小心【王健林转战美国酒店】万达集团董事长王健林称，公司将在未来10年向美国投资100亿美元，目前正与美国多家知名酒店洽谈在纽约等地的收购机会。王健林也表明了其做大酒店业务的计划“一不小心在五星级酒店方面也做成了全球比较大的，明年我们可能成为全球最大的五星级酒店业主。”创业世界杯走进哈佛大学，首场美国比赛即将开赛，恭贺！创业世界杯系列沙龙美国名校Roadshow将走进哈佛商学院【时间】12月4日晚17：30-19：30【地点】哈佛商学院Aldrich楼108教室 出席嘉宾中将有来自TCl、美的、中投、中央汇金、复兴高科、复地集团、Google、壳牌等公司的高管或创始人，另有麻省、哈佛、波士顿等地创业者参加！微博将现场直播！互联网女皇Mary Meeker发布2012趋势报告，报告里面大量的移动互联网及苹果的数据 距创业世界杯成都站，还剩20天，抢票地址： 【成都预选赛】【主办】成都高新区管委会 天府软件园 光合创业 【时间】2012.12.22【地点】中国*四川*成都 【详情】见微博配图查看大图。【专题页面】 【参赛团队、观摩、志愿者报名页面】五谷杂粮助养生：1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做成八宝饭，延缓细胞衰老，保护心血管。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转10年前的今天是艾瑞咨询成立的日子，这几天一连三天的十周年纪念年会让同事们感受到艾瑞大家庭的欢乐与温暖。几个月的筹备时间，最后等来了这场完美的呈现，感谢总策划 以及所有参与此次公司年会工作的同事们，你们是最棒的！PS：哪个互联网公司如果需要召开年会，可以就如何策划咨询张晨同学〜回复:官方答复枪橙方法 //:感谢推荐，褚橙逐批成熟后会陆续抵京，大家也可以登录这个地址抢购  //:有人问哪里可以订购，免费帮助他们打个广告，本来生活网 网上已经售完，可以打咨询电话询问一下“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 有人问哪里可以订购，免费帮助他们打个广告，本来生活网 网上已经售完，可以打咨询电话询问一下“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 包装盒上一句值得回味的话：人生总有起落，精神终可传橙〜“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 “褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 成都创业者可以关注！ 【成都预选赛】【主办】成都高新区管委会 天府软件园 光合创业 【时间】2012.12.22【地点】中国*四川*成都 【详情】见微博配图查看大图。【专题页面】 【参赛团队、观摩、志愿者报名页面】艾瑞晚会凌晨结束了，节目丰富多彩，最后270多名同学齐台演唱，大家都很兴奋。这里还要替得奖的艾瑞同学特别感谢公司高管特别礼物、 精心挑选的新鲜的褚橙，让大家分享到甜蜜快乐！另外，多名同学抽中了iPhone5，运气太好了！艾瑞十年【艾瑞年度专题：2012互联网大视角】核心关键词①电子商务：整顿、并购、成熟；②网络广告：成熟、细分、转变；③搜索引擎：新挑战、微改变；④网络视频：突破、新未来；⑤在线支付：竞争、监管、空间；⑥网络游戏：低速、规模、吸金；⑦移动互联：转变、方式 完整版下载：快乐人生的十个要点：1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。受邀参加艾瑞十周年庆典，再次表演了5周年庆典时表演的节目，真是怀念，就像发生在昨日。25名创业者同一个问题：你希望当年第一次创业时就已经了解的事是什么？而下面是就是这个问题的集合。或许这对刚刚开始创业或正在准备创业的你会有价值。有些长，请耐心细读。艾瑞老员工代表回到艾瑞十周年典礼，感谢所有支持艾瑞或做过贡献的朋友〜与其在等待中枯萎，不如在行动中绽放。创业三部曲【干货分享】马化腾认为，创业应该分三步走：第一步，做一个受欢迎的应用和筹措资金；第二步，在应用上找到盈利模式；第三步，利用这个模式扩展到其它领域。这也就是马化腾一直讲的“直起平扩”应用战略，单点需求上突破，再计划如何赚钱，再构建平台。by创业影院 要想融资，首先要考虑好自己的商业模式是否具有吸引力:对创业者而言，如果无法以合理的价格给用户带来价值，那么业务很难成功。为此，创业者需要在商业计划书中明确自己的商业模式。风险投资家 Elizabeth Edwards 在一本名为《Startup》的新书中给出了设计商业模式的建议，推荐一读。10年前的今天是艾瑞咨询成立的日子，这几天一连三天的十周年纪念年会让同事们感受到艾瑞大家庭的欢乐与温暖。几个月的筹备时间，最后等来了这场完美的呈现，感谢总策划 以及所有参与此次公司年会工作的同事们，你们是最棒的！PS：哪个互联网公司如果需要召开年会，可以就如何策划咨询张晨同学〜回复:官方答复枪橙方法 //:感谢推荐，褚橙逐批成熟后会陆续抵京，大家也可以登录这个地址抢购  //:有人问哪里可以订购，免费帮助他们打个广告，本来生活网 网上已经售完，可以打咨询电话询问一下“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 有人问哪里可以订购，免费帮助他们打个广告，本来生活网 网上已经售完，可以打咨询电话询问一下“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 包装盒上一句值得回味的话：人生总有起落，精神终可传橙〜“褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 “褚橙”在北京正式上市，引起媒体的竞相报道和社会的广泛关注。这是因为“褚橙”的创立者是昔日的“烟草大王”、红塔集团原董事长褚时健。褚橙卖的不止是冰糖橙，而更是一段跌宕起伏的人生故事。图是亲爱的 同学精心挑选的褚橙在艾瑞同学手中，大家一起分享这人生百味橙，感谢啦〜 成都创业者可以关注！ 【成都预选赛】【主办】成都高新区管委会 天府软件园 光合创业 【时间】2012.12.22【地点】中国*四川*成都 【详情】见微博配图查看大图。【专题页面】 【参赛团队、观摩、志愿者报名页面】艾瑞晚会凌晨结束了，节目丰富多彩，最后270多名同学齐台演唱，大家都很兴奋。这里还要替得奖的艾瑞同学特别感谢公司高管特别礼物、 精心挑选的新鲜的褚橙，让大家分享到甜蜜快乐！另外，多名同学抽中了iPhone5，运气太好了！艾瑞十年【艾瑞年度专题：2012互联网大视角】核心关键词①电子商务：整顿、并购、成熟；②网络广告：成熟、细分、转变；③搜索引擎：新挑战、微改变；④网络视频：突破、新未来；⑤在线支付：竞争、监管、空间；⑥网络游戏：低速、规模、吸金；⑦移动互联：转变、方式 完整版下载：快乐人生的十个要点：1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。受邀参加艾瑞十周年庆典，再次表演了5周年庆典时表演的节目，真是怀念，就像发生在昨日。25名创业者同一个问题：你希望当年第一次创业时就已经了解的事是什么？而下面是就是这个问题的集合。或许这对刚刚开始创业或正在准备创业的你会有价值。有些长，请耐心细读。艾瑞老员工代表回到艾瑞十周年典礼，感谢所有支持艾瑞或做过贡献的朋友〜与其在等待中枯萎，不如在行动中绽放。创业三部曲【干货分享】马化腾认为，创业应该分三步走：第一步，做一个受欢迎的应用和筹措资金；第二步，在应用上找到盈利模式；第三步，利用这个模式扩展到其它领域。这也就是马化腾一直讲的“直起平扩”应用战略，单点需求上突破，再计划如何赚钱，再构建平台。by创业影院 要想融资，首先要考虑好自己的商业模式是否具有吸引力:对创业者而言，如果无法以合理的价格给用户带来价值，那么业务很难成功。为此，创业者需要在商业计划书中明确自己的商业模式。风险投资家 Elizabeth Edwards 在一本名为《Startup》的新书中给出了设计商业模式的建议，推荐一读。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转恭贺！给中国互联网指了一条上市新路。随着TTG公司CEO 敲响上市钟声，TTG优惠券平台在悉尼ASX证券交易所成功IPO。开盘价75澳仙，市值达4.8亿澳元。这应该是中国移动互联网第一家在海外上市的公司，也是O2O应用第一家上市的公司。【创业必读九本营销书】：1、菲利浦•科特勒《营销管理》；2、戴尔•卡耐基《人性的弱点》 ；3、艾•里斯.特劳特《定位》 ；4、奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》；5、艾•里斯.特劳特《营销战》 ；6、拉姆•查兰《执行》；7、唐•舒尔茨《整合营销》；8、《奥美的观点》；9、戴维.阿克＜品牌资产＞转发微博。【要么滚回去，要么拼命。】如果你有梦想就一定要捍卫它。推荐阅读！  销售就是不断沟通的过程！【销售不跟踪，最终一场空！】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！ 如何做好跟踪与互动 ①特殊的跟踪方式加深印象；②为互动找到漂亮借口；③注意两次跟踪间隔，建议2－3周；④每次跟踪切勿流露出急切愿望； ⑤先卖自己，再卖观念。首个进驻微信的商城，虽还不能直接付费，但相信财付通进驻微信，会带来大改观〜很多人的创意不错，感谢各位了！ //:活动还有4天，还不走你？拍的有创意，小艾会晒图给你曝曝光哦！亲们，小艾十岁啦！即日起加话题关注并 随手拍与“10”/“十”有关的图片，送上对小艾的生日祝福， @ 你的三名好友，有机会赢取surface一部，还有艾瑞独家出品《Top1000中国电子商务指南》10本，等你来拿！小艾庆生，没你不行！ //: 制造话题的能力在综艺节目中当属一流，在大陆几乎家喻户晓，在港台也是颇有人气。能登陆Youtube，证明了其传播技巧和营销价值。大到一个节目，小到一个点子，懂得传播，就能赢得市场。【《非诚勿扰》登陆YouTube】在近期江苏卫视《非诚勿扰》节目中，插播了包括《非诚勿扰》在内的多档栏目，在YouTube创建了自己频道的广告。虽然国内目前无法访问到YouTube，但登陆YouTube无疑可提高江苏卫视在海外华人领域的收视率与影响力，并提升江苏卫视的“国际范儿”。我也去了，那时候还没有 ，艾瑞也还只是几十个人。分享图片；2005年四月，我开了第一届中国站长大会，刚好五年整，很多人和事都发生巨大变化，大家看看能认出几个。。当时的雷军金山还是软件公司，周鸿祎还是雅虎中国的总裁，李学凌还是网易总编，庞升东还没做51，姚劲波还没买58.com,百度俞军是很少外出开会的，李兴平是第一次出广东。。。【创业者的通病：做得太多，想得不够】 ：1,000 个出来创业的团队，最后“成功”的不到 5 个。如果你只是闷着头往前冲，大概很难逃脱 1 / 995 的命运。除了“做”以外，别忘了，多问，不断质疑我到底要去哪里，为什么我要去哪里，我要如何才能一步步到达那里。   :移动互联网是一个新的时代，的确需要CEO亲自带队！//:手机已经是所有互联网公司大势所趋的方向了。我觉得每个公司的CEO都应该亲自扑到手机上。向  提问：YY下阶段工作会把重心转移到手机用户体验上吗？ 转发微博。【企业无法留住人才的10大原因】1）官僚作风；2）没能为人才找到一个点燃他们激情的项目；3）马虎的年度绩效评估；4）没有围绕职业发展的讨论；5）三分钟战略热度；5）缺乏问责制；7）惺惺相惜，缺乏狼性；8）构想的缺失；9)没有开放的态度；10）直属上司出了问题。今天YY 特别感谢了Tiger基金，说Tiger上一轮投资YY资估值10亿美金，以低于自己投资价格放行企业上市还是比较少见的。【YY的PE回报两极化】在参与YY先后四轮融资的四家风投机构和多名投资者中，晨兴创投获得的账面投资回报约14.9倍，思纬投资获约14.5倍，纪源资本获约3.48倍，而老虎基金的投资则折价近半。在个人层面，雷军七年前的一笔100万美元的投资，价值已达1.13亿美元，账面回报约为113倍。创业世界杯 开进西南，欢迎创业者报名！由  联合主办的成都预选赛将于12月22日开赛，报名请进 ， 现场观摩请移步报名参与方式：关注 并转发此微博@ 好友，私信报名即可！2012年11月27日(明天)晚19点30分 副总裁 做客为大家分享“效果制胜的整合营销之道”欢迎大家踊跃报名！现场参与本期活动互动提问的网友还有机会获赠我们提供的非常保暖、时尚、漂亮的毛衣，详情： 预告片欣赏：大众点评网、UC，抑或京东？ //:【谁将成为百度的收购对象？】葛甲认为，百度最应该并购的两家企业：UCweb和奇虎360又基本不可能被他收购；因此最终百度可能还是会收一些小公司弥补不足。【百度融资15亿美元要用来做什么?】百度于11月21日完成发债融资15亿美元；加上原有资金百度就有超过30亿美元的资金；百度会用这些钱干啥呢？ 用户葛甲认为，百度肯定是将这些现金用于对中国移动互联网企业的并购，而不是主要布局海外；这关系到百度能否在第一集团站稳脚跟恭贺！给中国互联网指了一条上市新路。随着TTG公司CEO 敲响上市钟声，TTG优惠券平台在悉尼ASX证券交易所成功IPO。开盘价75澳仙，市值达4.8亿澳元。这应该是中国移动互联网第一家在海外上市的公司，也是O2O应用第一家上市的公司。【创业必读九本营销书】：1、菲利浦•科特勒《营销管理》；2、戴尔•卡耐基《人性的弱点》 ；3、艾•里斯.特劳特《定位》 ；4、奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》；5、艾•里斯.特劳特《营销战》 ；6、拉姆•查兰《执行》；7、唐•舒尔茨《整合营销》；8、《奥美的观点》；9、戴维.阿克＜品牌资产＞转发微博。【要么滚回去，要么拼命。】如果你有梦想就一定要捍卫它。推荐阅读！  销售就是不断沟通的过程！【销售不跟踪，最终一场空！】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！ 如何做好跟踪与互动 ①特殊的跟踪方式加深印象；②为互动找到漂亮借口；③注意两次跟踪间隔，建议2－3周；④每次跟踪切勿流露出急切愿望； ⑤先卖自己，再卖观念。首个进驻微信的商城，虽还不能直接付费，但相信财付通进驻微信，会带来大改观〜很多人的创意不错，感谢各位了！ //:活动还有4天，还不走你？拍的有创意，小艾会晒图给你曝曝光哦！亲们，小艾十岁啦！即日起加话题关注并 随手拍与“10”/“十”有关的图片，送上对小艾的生日祝福， @ 你的三名好友，有机会赢取surface一部，还有艾瑞独家出品《Top1000中国电子商务指南》10本，等你来拿！小艾庆生，没你不行！ //: 制造话题的能力在综艺节目中当属一流，在大陆几乎家喻户晓，在港台也是颇有人气。能登陆Youtube，证明了其传播技巧和营销价值。大到一个节目，小到一个点子，懂得传播，就能赢得市场。【《非诚勿扰》登陆YouTube】在近期江苏卫视《非诚勿扰》节目中，插播了包括《非诚勿扰》在内的多档栏目，在YouTube创建了自己频道的广告。虽然国内目前无法访问到YouTube，但登陆YouTube无疑可提高江苏卫视在海外华人领域的收视率与影响力，并提升江苏卫视的“国际范儿”。我也去了，那时候还没有 ，艾瑞也还只是几十个人。分享图片；2005年四月，我开了第一届中国站长大会，刚好五年整，很多人和事都发生巨大变化，大家看看能认出几个。。当时的雷军金山还是软件公司，周鸿祎还是雅虎中国的总裁，李学凌还是网易总编，庞升东还没做51，姚劲波还没买58.com,百度俞军是很少外出开会的，李兴平是第一次出广东。。。【创业者的通病：做得太多，想得不够】 ：1,000 个出来创业的团队，最后“成功”的不到 5 个。如果你只是闷着头往前冲，大概很难逃脱 1 / 995 的命运。除了“做”以外，别忘了，多问，不断质疑我到底要去哪里，为什么我要去哪里，我要如何才能一步步到达那里。   :移动互联网是一个新的时代，的确需要CEO亲自带队！//:手机已经是所有互联网公司大势所趋的方向了。我觉得每个公司的CEO都应该亲自扑到手机上。向  提问：YY下阶段工作会把重心转移到手机用户体验上吗？ 转发微博。【企业无法留住人才的10大原因】1）官僚作风；2）没能为人才找到一个点燃他们激情的项目；3）马虎的年度绩效评估；4）没有围绕职业发展的讨论；5）三分钟战略热度；5）缺乏问责制；7）惺惺相惜，缺乏狼性；8）构想的缺失；9)没有开放的态度；10）直属上司出了问题。今天YY 特别感谢了Tiger基金，说Tiger上一轮投资YY资估值10亿美金，以低于自己投资价格放行企业上市还是比较少见的。【YY的PE回报两极化】在参与YY先后四轮融资的四家风投机构和多名投资者中，晨兴创投获得的账面投资回报约14.9倍，思纬投资获约14.5倍，纪源资本获约3.48倍，而老虎基金的投资则折价近半。在个人层面，雷军七年前的一笔100万美元的投资，价值已达1.13亿美元，账面回报约为113倍。创业世界杯 开进西南，欢迎创业者报名！由  联合主办的成都预选赛将于12月22日开赛，报名请进 ， 现场观摩请移步报名参与方式：关注 并转发此微博@ 好友，私信报名即可！2012年11月27日(明天)晚19点30分 副总裁 做客为大家分享“效果制胜的整合营销之道”欢迎大家踊跃报名！现场参与本期活动互动提问的网友还有机会获赠我们提供的非常保暖、时尚、漂亮的毛衣，详情： 预告片欣赏：大众点评网、UC，抑或京东？ //:【谁将成为百度的收购对象？】葛甲认为，百度最应该并购的两家企业：UCweb和奇虎360又基本不可能被他收购；因此最终百度可能还是会收一些小公司弥补不足。【百度融资15亿美元要用来做什么?】百度于11月21日完成发债融资15亿美元；加上原有资金百度就有超过30亿美元的资金；百度会用这些钱干啥呢？ 用户葛甲认为，百度肯定是将这些现金用于对中国移动互联网企业的并购，而不是主要布局海外；这关系到百度能否在第一集团站稳脚跟艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转转发微博。【“50家最适合工作公司”出炉 支付宝位居榜首】由 发布的2012年度“50家最适合工作公司”榜单出炉， 位居榜首，思科（Cisco）第二，腾讯位列探花。搞IT、互联网的人还是相对很幸福啊，入榜20家左右。看看有没有你的公司呢？  可以关注一下哦！转发微博。【麦肯锡：如何进行时间管理？】 1.不要同时处理多项任务，反而需多花30%时间，失误率则增加一倍。2.不断接触新信息反而抑制创造性。3.自制：集中精力、过滤信息、适当休息。4.找到你“独处时间”。5.不回复抄送邮件。6.打电话胜过邮件。7.放弃凡事都须事必躬亲的幻想。  大家周末好~终于在 看到了这台勤奋的3D打印机今天来晚了，据说人气很旺，恭贺 的北京第二场推介沙龙举办！ //:活动开始了，大家周五辛苦啊！【现场直播】中关村科技园区海淀区管理委员会副主任，服务体系建设处处长 阎秀敏 处长   CEO  长城会联合创始人、创业世界杯总顾问  ; 创始人  ;IDG投资合伙人  ;  CEO  已经来到现场！活动马上开始！  生日快乐！     （图片上十只小兔够可爱吧，祝艾瑞的童鞋们永远幸福可爱！）好公司样本：不会萎缩的客户需求【光和新闻】【什么叫好公司？】巴菲特某大学演讲。学生问：哪些公司是好公司？答：我举个例子。吉列占全世界刮胡刀片的市场份额为60％。我是吉列的股东。我每天睡觉之前都想，全世界有20亿成年男人。即使在我睡觉的时候，他们的胡子都在继续生长。每每想到这里，我就睡得很安稳。人在10岁之前，受家庭影响很大，有无一个好的家庭环境对人成长很关键，20岁之前，受朋友影响很大，有无一个好的朋友圈子对人成长很关键，30岁之前， 受自我影响很大，有无一个好的自我启蒙对人成长很关键，30岁以后的事情，更多是受社会时势影响，个人因缘际会，看天赋，看努力，也看机遇。你永远都不会知道自己到底有多勇敢，直到有一天你除了勇敢别无选择。创意思维练习15个常用方法：创意解难法、目录法、7H检讨法、检核表法、缺点列举法、优点列举法、希望点列举法、属性列举法、脑力激荡法、三三两两讨论法、六六讨论法、心智图法、曼陀罗法、逆向思考法、分合法。品牌核心价值的三个层次：1、第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开；2、第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度；3、第三个层次：品牌是顾客向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。社交媒体改变了消费者的购买行为，但改变不了的是消费者的心理模式。买还是不买，消费者的决定是如何做出来的？如何玩转社交商务？心理学家用这张图告诉你。6种“偏见”，核心关键词：①社会认同；②权威；③稀缺；④喜欢；⑤一致；⑥互惠。很有价值的分析资料，值得收藏。根据艾瑞数据分析淘宝与微博流量合作商业化：1.C2C平台是新浪微博的重要取向：在线视频占10.1%；2.新浪微博去向淘宝的访次高于去向购物分享网站的访次；3.微博并非淘宝网最重要流量来源：网站导航占28.5%；4.购物分享网站带给淘宝的访次高于新浪微博带来的访次；下载 移动互联网用户不满率排名：❶网页页面载入速度过慢66%❷网页没有针对智能手机设备进行优化48%❸加载错误频繁48%❹与网页进行互动十分困难46%❺移动端网页内导航不易使用42%❻无法在移动设备上轻松阅读网页内容42%❼移动端网页功能没有达到用户的期望值36%。数据via Keynote从扎克伯格创业初期，这些标语就贴在Facebook的办公室：1.Done is better than perfect.比完美更重要的是完成。2.Code wins arguments.代码赢得争论。3.Move fast and break things.快速行动，破除陈规。4.Stay focused and keep shipping.保持专注，持续发布。今天晚上【主持人】 CEO  ;【演讲嘉宾】 联合创始人  ; 创始人  ;IDG投资合伙人  ; CEO  ；海淀区政府领导等；【时间】本周五 ，11月23 日19:00-21:00，现场会有微博大屏幕互动哦，参与方式见下图【参与微博大屏幕互动，抽取精美礼品，现在就可以开始参与了】【活动主题】从创业世界杯看移动互联网创业【主持人】上方网CEO 王紫上;【嘉宾】长城会联合创始人、创业世界杯总顾问 宋炜;车库咖啡创始人 苏菂;IDG投资合伙人 李丰;36氪 CEO 刘成城；海淀区政府领导【时间地点及报名】转发微博。【“50家最适合工作公司”出炉 支付宝位居榜首】由 发布的2012年度“50家最适合工作公司”榜单出炉， 位居榜首，思科（Cisco）第二，腾讯位列探花。搞IT、互联网的人还是相对很幸福啊，入榜20家左右。看看有没有你的公司呢？  可以关注一下哦！转发微博。【麦肯锡：如何进行时间管理？】 1.不要同时处理多项任务，反而需多花30%时间，失误率则增加一倍。2.不断接触新信息反而抑制创造性。3.自制：集中精力、过滤信息、适当休息。4.找到你“独处时间”。5.不回复抄送邮件。6.打电话胜过邮件。7.放弃凡事都须事必躬亲的幻想。  大家周末好~终于在 看到了这台勤奋的3D打印机今天来晚了，据说人气很旺，恭贺 的北京第二场推介沙龙举办！ //:活动开始了，大家周五辛苦啊！【现场直播】中关村科技园区海淀区管理委员会副主任，服务体系建设处处长 阎秀敏 处长   CEO  长城会联合创始人、创业世界杯总顾问  ; 创始人  ;IDG投资合伙人  ;  CEO  已经来到现场！活动马上开始！  生日快乐！     （图片上十只小兔够可爱吧，祝艾瑞的童鞋们永远幸福可爱！）好公司样本：不会萎缩的客户需求【光和新闻】【什么叫好公司？】巴菲特某大学演讲。学生问：哪些公司是好公司？答：我举个例子。吉列占全世界刮胡刀片的市场份额为60％。我是吉列的股东。我每天睡觉之前都想，全世界有20亿成年男人。即使在我睡觉的时候，他们的胡子都在继续生长。每每想到这里，我就睡得很安稳。人在10岁之前，受家庭影响很大，有无一个好的家庭环境对人成长很关键，20岁之前，受朋友影响很大，有无一个好的朋友圈子对人成长很关键，30岁之前， 受自我影响很大，有无一个好的自我启蒙对人成长很关键，30岁以后的事情，更多是受社会时势影响，个人因缘际会，看天赋，看努力，也看机遇。你永远都不会知道自己到底有多勇敢，直到有一天你除了勇敢别无选择。创意思维练习15个常用方法：创意解难法、目录法、7H检讨法、检核表法、缺点列举法、优点列举法、希望点列举法、属性列举法、脑力激荡法、三三两两讨论法、六六讨论法、心智图法、曼陀罗法、逆向思考法、分合法。品牌核心价值的三个层次：1、第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开；2、第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度；3、第三个层次：品牌是顾客向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。社交媒体改变了消费者的购买行为，但改变不了的是消费者的心理模式。买还是不买，消费者的决定是如何做出来的？如何玩转社交商务？心理学家用这张图告诉你。6种“偏见”，核心关键词：①社会认同；②权威；③稀缺；④喜欢；⑤一致；⑥互惠。很有价值的分析资料，值得收藏。根据艾瑞数据分析淘宝与微博流量合作商业化：1.C2C平台是新浪微博的重要取向：在线视频占10.1%；2.新浪微博去向淘宝的访次高于去向购物分享网站的访次；3.微博并非淘宝网最重要流量来源：网站导航占28.5%；4.购物分享网站带给淘宝的访次高于新浪微博带来的访次；下载 移动互联网用户不满率排名：❶网页页面载入速度过慢66%❷网页没有针对智能手机设备进行优化48%❸加载错误频繁48%❹与网页进行互动十分困难46%❺移动端网页内导航不易使用42%❻无法在移动设备上轻松阅读网页内容42%❼移动端网页功能没有达到用户的期望值36%。数据via Keynote从扎克伯格创业初期，这些标语就贴在Facebook的办公室：1.Done is better than perfect.比完美更重要的是完成。2.Code wins arguments.代码赢得争论。3.Move fast and break things.快速行动，破除陈规。4.Stay focused and keep shipping.保持专注，持续发布。今天晚上【主持人】 CEO  ;【演讲嘉宾】 联合创始人  ; 创始人  ;IDG投资合伙人  ; CEO  ；海淀区政府领导等；【时间】本周五 ，11月23 日19:00-21:00，现场会有微博大屏幕互动哦，参与方式见下图【参与微博大屏幕互动，抽取精美礼品，现在就可以开始参与了】【活动主题】从创业世界杯看移动互联网创业【主持人】上方网CEO 王紫上;【嘉宾】长城会联合创始人、创业世界杯总顾问 宋炜;车库咖啡创始人 苏菂;IDG投资合伙人 李丰;36氪 CEO 刘成城；海淀区政府领导【时间地点及报名】艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转和朋友聊起来支付未来的潜力：如果支付宝有银行牌照，可以提供给一部分信用高的买家“分期付款”购买网上商品的功能（本质为信用卡借贷），支付宝必将是中国最大的信用卡公司和中国最赚钱的针对消费者的放贷公司。不知阿里银行的进展如何？有最新消息吗？我觉着这个问题设计有问题，QQ大部分人用了5年，微博用了2年，微信基本上不到1年。【微信的反面看法：商业化步子迈得太大容易扯着蛋】新浪微博上的调查：QQ、微信、微博，必须要放弃一个，你选什么？据粗略估计，90%以上放弃了微信，询问部分QQ好友和常用微信的，答案也彼此彼此。大多数人的意见是微信是个可有可无的产品。对微信钱景的看法是否太过于乐观了? 大家怎么看这个观点？实用贴，推荐【康奈尔大学做笔记的方法，从此工作效率提高100%】实用技术贴，想提升效率，先把细节做到极致吧！！果断学起来~via:世界500强生存法则销售最重要的是有饥饿感，有饥饿才有动力！【七个技巧教你做好销售】一、计划目标要高，但不能高不可及；二、记下自己的业绩提升，培养成就感；三、学会奖赏自己和所带领的团队；四、做一件有意义的小事；五、找一个与自己业务相近的伙伴；六、多方位选择促销方式；七、制订备用方案。via：求职小帮手笔记本可以多买一个PCIE SSD硬盘，128G的价格五百到八百元不等，各个网上商场都有卖。另外，提升的绝不止开机速度，整机运行各种软件速度都大幅提升！当然，电脑内存不能太小，系统垃圾还是要定期清理。你的电脑开机速度想击败全国80%的电脑吗？最好的办法就是买一个SSD固态硬盘作为系统盘，整机运行速度可以大幅提升。照片是昨天我笔记上新增的一块PCI-SSD硬盘，体积很小，不用拆掉现有硬盘。使用后终于从全国最慢20%提升到最快的20%行列了！推荐〜人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，实际上只有3次机会了。所以啊，要珍惜啊各位！移动互联网创业者关注！【光合活动】【活动主题】从创业世界杯看移动互联网创业【主持人】上方网CEO 王紫上;演讲嘉宾长城会联合创始人、创业世界杯总顾问 宋炜;车库咖啡创始人 苏菂;IDG投资合伙人 李丰;36氪 CEO 刘成城；海淀区政府领导等；【时间】本周五，11月23 日19:00-21:00 【地点及报名地址】茶的背后是优质稀缺种茶的土地，广义来说属于资源类投资。【VC/PE青睐茶企】投中集团统计显示，2007年至今国内23家茶业企业累计获得2. 36亿美元VC/PE融资，近年来呈现明显逐年增长趋势，2011年共有7笔融资案例，投资规模增至1.17亿美元。从细分融资领域来看，国内茶叶深加工领域及茶叶销售流通领域获得较多VC/PE机构关注。在北京、上海能够找到这样的3D打印商店吗？【3D打印世界：26个颠覆世界的产品】Baidu本身很赚钱，融这么多是有什么大计划吗？【百度发行债券筹资15亿美元资金】百度发行7.5亿美元的五年期债券，票面利率为2.25%，收益率较可比美国国债高出160个基点;同时还发行7.5亿美元的十年期债券，票面利率为3.5%，收益率较可比美国国债高出185个基点。高盛集团和摩根大通担任百度此次债券发行交易的承销商。欢迎各位老朋友有时间来出席该活动，一起交流交流！请务必在此注册：我刚刚参加了一个很棒的活动:'2012创业世界杯系列沙龙    活动主题：从创业世界杯看移动互联网创业 活动时间：周五11月23日 19:00 ——21:00  活动地点：北京海淀区海淀西大街48号鑫鼎宾馆二楼车库咖啡 出席嘉宾：      等 报名形式：免费光合创业招募国际合作部经理、销售总监，欢迎推荐人才！可以直接联系 【觅贤才】【官网】【招聘职位】国际合作部经理1名、销售总监1名、销售经理5名；【工作地点】北京市东城区东四十条中汇广场A座 【职责】国际拓展与合作、伙伴关系维护等；商务拓展与销售、售后服务等；【要求】1）本科以上学历，有海外工作经验优先；详见附图。转发微博。【HR必知：与培训有关的52部电影】你看过几部？？？收下慢慢看吧！~~~销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；没有不对的客户，只有不到位的服务；客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。象蜜蜂一样勤劳，象鹰一般敏锐，象鹦鹉般善于学习，象螃蟹般另辟蹊径，象乌龟一般有耐心，象鱼一样四处探索，象海豚一样有好奇心，象袋鼠一般有爱心，象水熊虫一样坚强，象猪一般知足长乐。和朋友聊起来支付未来的潜力：如果支付宝有银行牌照，可以提供给一部分信用高的买家“分期付款”购买网上商品的功能（本质为信用卡借贷），支付宝必将是中国最大的信用卡公司和中国最赚钱的针对消费者的放贷公司。不知阿里银行的进展如何？有最新消息吗？我觉着这个问题设计有问题，QQ大部分人用了5年，微博用了2年，微信基本上不到1年。【微信的反面看法：商业化步子迈得太大容易扯着蛋】新浪微博上的调查：QQ、微信、微博，必须要放弃一个，你选什么？据粗略估计，90%以上放弃了微信，询问部分QQ好友和常用微信的，答案也彼此彼此。大多数人的意见是微信是个可有可无的产品。对微信钱景的看法是否太过于乐观了? 大家怎么看这个观点？实用贴，推荐【康奈尔大学做笔记的方法，从此工作效率提高100%】实用技术贴，想提升效率，先把细节做到极致吧！！果断学起来~via:世界500强生存法则销售最重要的是有饥饿感，有饥饿才有动力！【七个技巧教你做好销售】一、计划目标要高，但不能高不可及；二、记下自己的业绩提升，培养成就感；三、学会奖赏自己和所带领的团队；四、做一件有意义的小事；五、找一个与自己业务相近的伙伴；六、多方位选择促销方式；七、制订备用方案。via：求职小帮手笔记本可以多买一个PCIE SSD硬盘，128G的价格五百到八百元不等，各个网上商场都有卖。另外，提升的绝不止开机速度，整机运行各种软件速度都大幅提升！当然，电脑内存不能太小，系统垃圾还是要定期清理。你的电脑开机速度想击败全国80%的电脑吗？最好的办法就是买一个SSD固态硬盘作为系统盘，整机运行速度可以大幅提升。照片是昨天我笔记上新增的一块PCI-SSD硬盘，体积很小，不用拆掉现有硬盘。使用后终于从全国最慢20%提升到最快的20%行列了！推荐〜人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，实际上只有3次机会了。所以啊，要珍惜啊各位！移动互联网创业者关注！【光合活动】【活动主题】从创业世界杯看移动互联网创业【主持人】上方网CEO 王紫上;演讲嘉宾长城会联合创始人、创业世界杯总顾问 宋炜;车库咖啡创始人 苏菂;IDG投资合伙人 李丰;36氪 CEO 刘成城；海淀区政府领导等；【时间】本周五，11月23 日19:00-21:00 【地点及报名地址】茶的背后是优质稀缺种茶的土地，广义来说属于资源类投资。【VC/PE青睐茶企】投中集团统计显示，2007年至今国内23家茶业企业累计获得2. 36亿美元VC/PE融资，近年来呈现明显逐年增长趋势，2011年共有7笔融资案例，投资规模增至1.17亿美元。从细分融资领域来看，国内茶叶深加工领域及茶叶销售流通领域获得较多VC/PE机构关注。在北京、上海能够找到这样的3D打印商店吗？【3D打印世界：26个颠覆世界的产品】Baidu本身很赚钱，融这么多是有什么大计划吗？【百度发行债券筹资15亿美元资金】百度发行7.5亿美元的五年期债券，票面利率为2.25%，收益率较可比美国国债高出160个基点;同时还发行7.5亿美元的十年期债券，票面利率为3.5%，收益率较可比美国国债高出185个基点。高盛集团和摩根大通担任百度此次债券发行交易的承销商。欢迎各位老朋友有时间来出席该活动，一起交流交流！请务必在此注册：我刚刚参加了一个很棒的活动:'2012创业世界杯系列沙龙    活动主题：从创业世界杯看移动互联网创业 活动时间：周五11月23日 19:00 ——21:00  活动地点：北京海淀区海淀西大街48号鑫鼎宾馆二楼车库咖啡 出席嘉宾：      等 报名形式：免费光合创业招募国际合作部经理、销售总监，欢迎推荐人才！可以直接联系 【觅贤才】【官网】【招聘职位】国际合作部经理1名、销售总监1名、销售经理5名；【工作地点】北京市东城区东四十条中汇广场A座 【职责】国际拓展与合作、伙伴关系维护等；商务拓展与销售、售后服务等；【要求】1）本科以上学历，有海外工作经验优先；详见附图。转发微博。【HR必知：与培训有关的52部电影】你看过几部？？？收下慢慢看吧！~~~销售者不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；带着目标出去，带着结果回来，成功不是因为快，而是因为有方法；没有不对的客户，只有不到位的服务；客户需要的不是产品，而是一套解决方案，卖什么不重要，重要的是怎么卖。象蜜蜂一样勤劳，象鹰一般敏锐，象鹦鹉般善于学习，象螃蟹般另辟蹊径，象乌龟一般有耐心，象鱼一样四处探索，象海豚一样有好奇心，象袋鼠一般有爱心，象水熊虫一样坚强，象猪一般知足长乐。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转【有效沟通速成法】1、向上沟通要有胆：给上级出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通 2、水平沟通要有肺：要体谅谦让，主动配合和协助，证明是双赢的结果 3、向下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。微信竞争对手Line用户突破7000万，担心微信盈利模式的朋友来看看Line如何赚钱：表情贴图是Line一举成名的核心武器。于4月底推出的贴图商店，即用户可以付费买表情的功能让Line两个月贴图收入达到3.5亿日元  另外，商户广告收费也是Line的另一收费手段。微信应该先开放表情商店了！【三句话给心烦时的自己】一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后。阿里投资新浪微博看来已经板上钉钉了，这场微博拆分耗时一年多，现在终于快等到最后结论。阿里这部棋更好地让阿里投资体系多了一个社会化媒体。如果微博和淘宝数据打通，一个根据你历史购物信息推荐你最喜欢产品的“超大号美丽说版”微博即将现身！进一步，打通淘宝支付宝的微博购物时代也将到来！期待新浪微博的开放这个功能，这个功能可以挽回一些微博用户，提高大家发帖积极性。有没有人注意到腾讯微博增加了一个阅读次数的统计，是不是可以变相的估算出微博活跃粉丝数量，比如我的转发微博在100多次阅读，直发微博在1万次，  这条微博有13万阅读。看看这条微信转发量，你见过有比这条数还多的微博吗？微信类业务全球快速增长，正蚕食类Facebook业务，对Twitter业务也有潜在影响。记得几年前有人问Facebook之后谁会是下一个杀手级应用吗？答案现在出来了：微信【人的一生中七次关键选择】①选择大学和专业②选择第一家单位，决定了你初步格局③选择老婆/老公，决定了一半人生④选择职位路径，管理线还是专业线⑤选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此⑥职业关键决策，选对一步海阔天空，选错了步步皆错⑦创业或加入梦想中的公司。一项对3000名英国人进行的调查显示，生活中最细小的乐趣使我们感到最幸福，比如在旧裤子里发现10英镑钞票是拥有好心情的最大动因，而睡前看到床上的干净床单或看到一对老年夫妇携手同行也都让人心情愉快。所有人都可以通过日常生活中最简单的小事获得幸福感。帝都周日下午的交通，选路线是个难题【一切都是门儿的错？】我经常在进屋后突然忘记要做什么，总担心自己得了健忘症。英国最新研究发现，这都是门惹的祸。专家指出，门通常被大脑视为“事件边界”，即标志一个记忆场景的结束和另一个记忆场景的开始。当人进入房间后，门会刺激大脑存储“门外”的记忆，这时大脑却无法瞬间读取这部分记忆。【熬夜多了，怎么办？】1.小睡20分钟或者分两次睡、每次睡10分钟。2.吃一些东西以保持清醒的头脑。吃点蛋白质：早餐吃个鸡蛋，午餐和晚餐吃点瘦肉和芝士。避免摄取诸如白面包、面粉制的糕点和糖果之类的碳水化合物，因为它们容易迅速升高血糖。3.小口喝咖啡和茶。果壳网【生活小常识：水是最好的药】一个震惊世界的医学发现：色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。创业团队的机会微车队组织者称高的时候一天有50%的 收款，他希望有一个APP能帮他们实现通讯、调度、收款、对账这一系列需求。若身体带着负能量，化解它，你需要不停地填东西，比如阳光、食物和希望。【处事智慧】①不要狠命地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静做观众；③不要整天抱怨生活欠你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。【有效沟通速成法】1、向上沟通要有胆：给上级出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通 2、水平沟通要有肺：要体谅谦让，主动配合和协助，证明是双赢的结果 3、向下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。微信竞争对手Line用户突破7000万，担心微信盈利模式的朋友来看看Line如何赚钱：表情贴图是Line一举成名的核心武器。于4月底推出的贴图商店，即用户可以付费买表情的功能让Line两个月贴图收入达到3.5亿日元  另外，商户广告收费也是Line的另一收费手段。微信应该先开放表情商店了！【三句话给心烦时的自己】一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后。阿里投资新浪微博看来已经板上钉钉了，这场微博拆分耗时一年多，现在终于快等到最后结论。阿里这部棋更好地让阿里投资体系多了一个社会化媒体。如果微博和淘宝数据打通，一个根据你历史购物信息推荐你最喜欢产品的“超大号美丽说版”微博即将现身！进一步，打通淘宝支付宝的微博购物时代也将到来！期待新浪微博的开放这个功能，这个功能可以挽回一些微博用户，提高大家发帖积极性。有没有人注意到腾讯微博增加了一个阅读次数的统计，是不是可以变相的估算出微博活跃粉丝数量，比如我的转发微博在100多次阅读，直发微博在1万次，  这条微博有13万阅读。看看这条微信转发量，你见过有比这条数还多的微博吗？微信类业务全球快速增长，正蚕食类Facebook业务，对Twitter业务也有潜在影响。记得几年前有人问Facebook之后谁会是下一个杀手级应用吗？答案现在出来了：微信【人的一生中七次关键选择】①选择大学和专业②选择第一家单位，决定了你初步格局③选择老婆/老公，决定了一半人生④选择职位路径，管理线还是专业线⑤选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此⑥职业关键决策，选对一步海阔天空，选错了步步皆错⑦创业或加入梦想中的公司。一项对3000名英国人进行的调查显示，生活中最细小的乐趣使我们感到最幸福，比如在旧裤子里发现10英镑钞票是拥有好心情的最大动因，而睡前看到床上的干净床单或看到一对老年夫妇携手同行也都让人心情愉快。所有人都可以通过日常生活中最简单的小事获得幸福感。帝都周日下午的交通，选路线是个难题【一切都是门儿的错？】我经常在进屋后突然忘记要做什么，总担心自己得了健忘症。英国最新研究发现，这都是门惹的祸。专家指出，门通常被大脑视为“事件边界”，即标志一个记忆场景的结束和另一个记忆场景的开始。当人进入房间后，门会刺激大脑存储“门外”的记忆，这时大脑却无法瞬间读取这部分记忆。【熬夜多了，怎么办？】1.小睡20分钟或者分两次睡、每次睡10分钟。2.吃一些东西以保持清醒的头脑。吃点蛋白质：早餐吃个鸡蛋，午餐和晚餐吃点瘦肉和芝士。避免摄取诸如白面包、面粉制的糕点和糖果之类的碳水化合物，因为它们容易迅速升高血糖。3.小口喝咖啡和茶。果壳网【生活小常识：水是最好的药】一个震惊世界的医学发现：色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。创业团队的机会微车队组织者称高的时候一天有50%的 收款，他希望有一个APP能帮他们实现通讯、调度、收款、对账这一系列需求。若身体带着负能量，化解它，你需要不停地填东西，比如阳光、食物和希望。【处事智慧】①不要狠命地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静做观众；③不要整天抱怨生活欠你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转【创业者宜远离的20个创业趋势】1.照片分享2.社交电子商务3.跑腿服务4.移动支付5.教育与教学6.音乐分享7.在线预订8.每月订购9.视频面试10.专业培训11.社交电子阅读体验12.日常用品租赁13.移动游戏14.团购15.交友16.社交旅游17.社交/好友推荐新闻18限时折扣19.社交群聊20签到【逆境是一种磨练】卖冰激淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，逼迫你降低成本改善服务。如果能在冬天中生存，就再也不会害怕夏天的竞争；同样只有吃过苦才知道享受生活美好。想在顺境中事业能蒸蒸日上，就必须在逆境中经过一番锤炼，这就是台湾著名企业家王永庆提出的“冰激淋哲学”。艾瑞咨询于2012年9月推出了《2011-2012年中国移动电子商务市场研究报告》，从市场整体规模、市场份额、产业链、典型企业分析等入手，对2011-2012年中国移动电子商务市场进行了深入分析和研究，详细内容请见报告正文。 下载：  下载：【2012Q3中国移动购物交易规模达156.4亿 同比增四倍】①市场规模：2012Q3中国移动购物市场交易规模达156.4亿，同比增长401.3%；②市场结构：移动购物交易规模占整体网购的比例继续增大，达到5.5%；③市场份额：淘宝无线领先优势明显，独立移动电商网站买卖宝排名第四。 权威的移动互联网分析数据！ //:【创业智库】有价值的数据！//: 【设备市场生命周期推动格局变化】1，今年10月，中国iOS、Android平台设备总量达2亿，较3月份增长125%； 2，国内iOS越狱比例下降，主流用户逐渐适应苹果生态系统；3、Android 4.0成为Android第二大OS版本，占比23.4%。完整报告： 更多解读：“微信将成类似于AppStore的平台”是很有想象力的！【光合新闻】【“自定义接口”对接商家CRM系统】据 报道：微信正测试公众平台的自定义接口功能，此接口可接入任何公司的CRM系统：比如发送当前地理位置信息给特定公众帐号后获得附近酒店、美食和打折信息等。届时每个公众账号都类似一个app，微信将成类似于app store 的平台 【SWOT分析：怎么设定你的目标？】①分析自我：你的优势（Strength）在哪，劣势(Weakness)有哪些，你的性格和行为特点是什么，它对你所从事的行业利弊何在；②分析环境。周围有哪些机会（Opportunity）与威胁(Threat).分析下你的客户、你的同事你的朋友你的竞争对手，他们会给你带来什么机会与挑战。不错的资料，分享〜【超级干货】由市场研究机构BI Intelligence（商业智能）出品，全面介绍当下互联网现状以及发展的可能，包含：传媒、社会化、移动等等，内容实在，并涉及中国互联网公司，如腾讯（还是一个样板），原文共137张图，详情  移动互联网同比增长在400%左右！【2012Q3中国移动购物企业交易规模市场占比TOP9】①淘宝无线：75.2%②：5.2%③腾讯电商：3.6%④：2.3%⑤：1.8%⑥：0.7%⑦：0.7%⑧：0.6%⑨：0.6%。 这本书里讲了大量美国政府开放公众大数据的历史进程及应用案例，值得一读！除了上帝，任何人都必须用数据来说话。-推荐《大数据》 与其让别人革的自己的命，不如自己革自己的命！//:马化腾最近已经明确提出：“微信对于腾讯而言不是增量关系，而是替代关系、迁徙关系。”认为腾讯在移动互联网时代已经有“站票”但还要为“船票”努力，这句话说的让业界百感交集，有唏嘘有冷汗啊。【微信接过QQ的枪】微信4.0从单纯的聊天工具变成了应用平台。通过极简的平台构架，海量用户资源和插件模式，微信在架构上几乎已经封闭了其他移动应用的突然崛起之路。更重要的是它引入成熟的 Qzone 模式，将带来商业上的巨大潜力。微信正在接过QQ的枪，成为腾讯的新根基。推荐：除了上帝，任何人都必须用数据来说话。-推荐《大数据》 问一下，有什么方法能够看到某个微博帐号历史上被转发或被评论最多的几条热门微博？铁道部售票系统和淘宝系统的比较文章，值得一读。“SQL就像一把没有开过刃的菜刀，是用刀口切菜还是刀背切菜，该怎么切菜，这取决于厨师怎么运用。”【阿里3000工程师对战2亿用户:如果淘宝卖火车票？】第一分钟13.6万笔，第三分钟19.2万笔……在191亿元支付宝成交的神话下，有一个叫“聚石塔”的项目，在后台支撑着天猫和淘宝的卖家高速运转的后台系统，处理上千万的订单。让淘宝来卖火车票，你怎么看？搜索是除了淘宝这样的电商媒体平台外的最佳商业模式。在一定价位，还是可以有长期持有的价值。百度股价创年内新低，从155跌到了96。无线互联网的冲击、奇虎的挑衅，新业务拓展不足，问题很多。李彦宏前几天也深感危机，严厉斥责公司内的小资，呼吁狼性文化文章里面几个例子不错，值得一读【微博是一门生意】实际上微博就是门生意，就看你怎么玩。有人装公知,有人当右派,有人不务正业,有人约架,有人泡妞,大多数打酱油。有人利用影响力赚钱，也有野兽派这样的微博电商。用好社会化媒体的工具建立品牌，这才是绝大部分创业者应努力琢磨的事。这不比空谈模式靠谱多吗? 【创业者宜远离的20个创业趋势】1.照片分享2.社交电子商务3.跑腿服务4.移动支付5.教育与教学6.音乐分享7.在线预订8.每月订购9.视频面试10.专业培训11.社交电子阅读体验12.日常用品租赁13.移动游戏14.团购15.交友16.社交旅游17.社交/好友推荐新闻18限时折扣19.社交群聊20签到【逆境是一种磨练】卖冰激淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，逼迫你降低成本改善服务。如果能在冬天中生存，就再也不会害怕夏天的竞争；同样只有吃过苦才知道享受生活美好。想在顺境中事业能蒸蒸日上，就必须在逆境中经过一番锤炼，这就是台湾著名企业家王永庆提出的“冰激淋哲学”。艾瑞咨询于2012年9月推出了《2011-2012年中国移动电子商务市场研究报告》，从市场整体规模、市场份额、产业链、典型企业分析等入手，对2011-2012年中国移动电子商务市场进行了深入分析和研究，详细内容请见报告正文。 下载：  下载：【2012Q3中国移动购物交易规模达156.4亿 同比增四倍】①市场规模：2012Q3中国移动购物市场交易规模达156.4亿，同比增长401.3%；②市场结构：移动购物交易规模占整体网购的比例继续增大，达到5.5%；③市场份额：淘宝无线领先优势明显，独立移动电商网站买卖宝排名第四。 权威的移动互联网分析数据！ //:【创业智库】有价值的数据！//: 【设备市场生命周期推动格局变化】1，今年10月，中国iOS、Android平台设备总量达2亿，较3月份增长125%； 2，国内iOS越狱比例下降，主流用户逐渐适应苹果生态系统；3、Android 4.0成为Android第二大OS版本，占比23.4%。完整报告： 更多解读：“微信将成类似于AppStore的平台”是很有想象力的！【光合新闻】【“自定义接口”对接商家CRM系统】据 报道：微信正测试公众平台的自定义接口功能，此接口可接入任何公司的CRM系统：比如发送当前地理位置信息给特定公众帐号后获得附近酒店、美食和打折信息等。届时每个公众账号都类似一个app，微信将成类似于app store 的平台 【SWOT分析：怎么设定你的目标？】①分析自我：你的优势（Strength）在哪，劣势(Weakness)有哪些，你的性格和行为特点是什么，它对你所从事的行业利弊何在；②分析环境。周围有哪些机会（Opportunity）与威胁(Threat).分析下你的客户、你的同事你的朋友你的竞争对手，他们会给你带来什么机会与挑战。不错的资料，分享〜【超级干货】由市场研究机构BI Intelligence（商业智能）出品，全面介绍当下互联网现状以及发展的可能，包含：传媒、社会化、移动等等，内容实在，并涉及中国互联网公司，如腾讯（还是一个样板），原文共137张图，详情  移动互联网同比增长在400%左右！【2012Q3中国移动购物企业交易规模市场占比TOP9】①淘宝无线：75.2%②：5.2%③腾讯电商：3.6%④：2.3%⑤：1.8%⑥：0.7%⑦：0.7%⑧：0.6%⑨：0.6%。 这本书里讲了大量美国政府开放公众大数据的历史进程及应用案例，值得一读！除了上帝，任何人都必须用数据来说话。-推荐《大数据》 与其让别人革的自己的命，不如自己革自己的命！//:马化腾最近已经明确提出：“微信对于腾讯而言不是增量关系，而是替代关系、迁徙关系。”认为腾讯在移动互联网时代已经有“站票”但还要为“船票”努力，这句话说的让业界百感交集，有唏嘘有冷汗啊。【微信接过QQ的枪】微信4.0从单纯的聊天工具变成了应用平台。通过极简的平台构架，海量用户资源和插件模式，微信在架构上几乎已经封闭了其他移动应用的突然崛起之路。更重要的是它引入成熟的 Qzone 模式，将带来商业上的巨大潜力。微信正在接过QQ的枪，成为腾讯的新根基。推荐：除了上帝，任何人都必须用数据来说话。-推荐《大数据》 问一下，有什么方法能够看到某个微博帐号历史上被转发或被评论最多的几条热门微博？铁道部售票系统和淘宝系统的比较文章，值得一读。“SQL就像一把没有开过刃的菜刀，是用刀口切菜还是刀背切菜，该怎么切菜，这取决于厨师怎么运用。”【阿里3000工程师对战2亿用户:如果淘宝卖火车票？】第一分钟13.6万笔，第三分钟19.2万笔……在191亿元支付宝成交的神话下，有一个叫“聚石塔”的项目，在后台支撑着天猫和淘宝的卖家高速运转的后台系统，处理上千万的订单。让淘宝来卖火车票，你怎么看？搜索是除了淘宝这样的电商媒体平台外的最佳商业模式。在一定价位，还是可以有长期持有的价值。百度股价创年内新低，从155跌到了96。无线互联网的冲击、奇虎的挑衅，新业务拓展不足，问题很多。李彦宏前几天也深感危机，严厉斥责公司内的小资，呼吁狼性文化文章里面几个例子不错，值得一读【微博是一门生意】实际上微博就是门生意，就看你怎么玩。有人装公知,有人当右派,有人不务正业,有人约架,有人泡妞,大多数打酱油。有人利用影响力赚钱，也有野兽派这样的微博电商。用好社会化媒体的工具建立品牌，这才是绝大部分创业者应努力琢磨的事。这不比空谈模式靠谱多吗? 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转阿里的收入同比增长是BAT中最快的【阿里巴巴第二季净利润2.7亿美元 同比增长99%】阿里巴巴集团2012年第二季度营收10.7亿美元，同比增长70.63%;毛利润7.3亿美元，比去年同期的4.2亿美元增长75.68%;毛利率68.7%，略高于去年同期的66.72%;运营利润3.7亿美元，同比增长180.85%;运营利润率34.53%，高于去年同期的20.98%在中国估计是很久远以后的事了【有关谷歌无人驾驶车的大胆预测】1）两年内解决所有技术问题（上市要更久），2）先推出辅助驾驶车（类似巡航控制功能，例如上高速后转自动驾驶），3）最终大众不需买车，随时可靠GPS手机呼来附近的“自动出租车”，4）这情景也更适合电动车，自安排充电、优化路线+拼车，5）谷歌会收购一家汽车公司。以梦为马，是所有中国网络广告人执着的信念。生活中，大家也要坚持梦想，有梦想，就有未来！期待下一个15年，网络广告更美好！每个人的生活也更美好！【以梦为马】谨以此片献给为中国网络广告事业执着奋斗的人们，也献给将要投身于此的同仁。您传承的光荣，将成为我们明天的荣耀与理想。每一个你都是时代的记录者。和所有以梦为马的网络广告人一样，我们将选择永恒的事业。梦想，将永远是前行的方向，指引着我们即刻启程。值得中国互联网记住的一天【阿里11.11狂欢节令线下商业相形失色】11月12日凌晨阿里确认，11.11天猫淘宝的支付宝总销售额达到191亿元，是去年的三倍多，仅天猫就达成132亿元。如果将百元大钞摞起来，191亿元高达1.9万米，相当于世界最高建筑迪拜塔（828米）的23倍。用点钞机来清点，需要耗费133天。公司十周年活动，一个团队需要为公司送一个有特别纪念意义的礼物，大家有什么建议吗？【191亿的几个含义】在2.13亿网民的参与下，天猫和淘宝昨天交易191亿元，同比增长260%，超过中国最大百货商场三年交易额，我想有以下几个含义：1）这是网络购物从小众到大众的标志。2）天猫品牌独立后，得到优质商家的认同 3）传统百货被网络购物的替代作用会加速 4）周末的双十一更受欢迎〜欢迎补充研究一下【六个月870万UV，全球增速最快的媒体是怎样炼成的？】1、不要写政治；2、在社交媒体的信息流里找故事，其他网站都不行；3、为每一个文章写25个标题；4、移动平台很重要，但绝不是一切；5、用不同思路处理广告；6、别为读者是否留在你网站上担心...这家媒体已获400万美元投资 大数据 //:大数据就是金矿，谁挖掘得好就可以成为竞争壁垒。而今天最好的大数据都在大公司。我的预测：互联网大公司大部分会学会驾驭大数据，越做越强；而大部分非互联网公司（电信、银行、保险）虽拥有大数据，却不知其珍贵，或用之不当。关于大数据的一点思考ZF封掉Google，很大程度上会阻止了中国的知识与国际接轨，Google还是汇聚了全球最多的信息。【您真会用谷歌了吗？】信息图很赞！感谢分享！艾瑞咨询集团的微信账号上线，恭贺！//: 我们的微信号是1839286602，光棍节，挂单儿的你不寂寞，有小艾陪着你哦！微信平台怎能没有艾瑞的身影，快来添加艾瑞微信官方账号吧！艾瑞会更立体的为您服务！按斤，按块，还是按小时？今天我本人也打对折。本周艾瑞报告列表【艾瑞报告一周回顾】小艾本周又发了哪些报告呢?《iResearch-2011-2012年中国第三方支付航空客票行业解决方案研究报告简版》《iResearch-2012年海外电商企业案例研究报告-Amazon》《2012年互联网翻译服务行业报告》双十一正式开通了自己的微信公众帐户，未来将发布艾瑞、投中集团、创业等相关研究精华。微信平台说要过1000粉丝才能申请验证公众帐户，请从二维码关注，或搜索cominsight 即可。感谢，求关注了！转发微博今天是光棍节，也是我尝试的公益日：在大家想往两人之间的小爱时，也来关注一下天下的大爱。我捐出了几件收藏品在善品网进行拍卖，用于救助一个身患白血病的孩子。希望爱好公益的人士能够请加入我的募捐小组，为＂白血王子＂的生命呼喊加油，恳请大家帮助转发，拍卖募捐地址:13：38，天猫销售额过百亿。上午路过一个百货商场，空空荡荡，售货员比顾客还多。估计再以后，这个现象不只是在双十一了，没有特色的百货会越来越被电子商务取代。阿里的收入同比增长是BAT中最快的【阿里巴巴第二季净利润2.7亿美元 同比增长99%】阿里巴巴集团2012年第二季度营收10.7亿美元，同比增长70.63%;毛利润7.3亿美元，比去年同期的4.2亿美元增长75.68%;毛利率68.7%，略高于去年同期的66.72%;运营利润3.7亿美元，同比增长180.85%;运营利润率34.53%，高于去年同期的20.98%在中国估计是很久远以后的事了【有关谷歌无人驾驶车的大胆预测】1）两年内解决所有技术问题（上市要更久），2）先推出辅助驾驶车（类似巡航控制功能，例如上高速后转自动驾驶），3）最终大众不需买车，随时可靠GPS手机呼来附近的“自动出租车”，4）这情景也更适合电动车，自安排充电、优化路线+拼车，5）谷歌会收购一家汽车公司。以梦为马，是所有中国网络广告人执着的信念。生活中，大家也要坚持梦想，有梦想，就有未来！期待下一个15年，网络广告更美好！每个人的生活也更美好！【以梦为马】谨以此片献给为中国网络广告事业执着奋斗的人们，也献给将要投身于此的同仁。您传承的光荣，将成为我们明天的荣耀与理想。每一个你都是时代的记录者。和所有以梦为马的网络广告人一样，我们将选择永恒的事业。梦想，将永远是前行的方向，指引着我们即刻启程。值得中国互联网记住的一天【阿里11.11狂欢节令线下商业相形失色】11月12日凌晨阿里确认，11.11天猫淘宝的支付宝总销售额达到191亿元，是去年的三倍多，仅天猫就达成132亿元。如果将百元大钞摞起来，191亿元高达1.9万米，相当于世界最高建筑迪拜塔（828米）的23倍。用点钞机来清点，需要耗费133天。公司十周年活动，一个团队需要为公司送一个有特别纪念意义的礼物，大家有什么建议吗？【191亿的几个含义】在2.13亿网民的参与下，天猫和淘宝昨天交易191亿元，同比增长260%，超过中国最大百货商场三年交易额，我想有以下几个含义：1）这是网络购物从小众到大众的标志。2）天猫品牌独立后，得到优质商家的认同 3）传统百货被网络购物的替代作用会加速 4）周末的双十一更受欢迎〜欢迎补充研究一下【六个月870万UV，全球增速最快的媒体是怎样炼成的？】1、不要写政治；2、在社交媒体的信息流里找故事，其他网站都不行；3、为每一个文章写25个标题；4、移动平台很重要，但绝不是一切；5、用不同思路处理广告；6、别为读者是否留在你网站上担心...这家媒体已获400万美元投资 大数据 //:大数据就是金矿，谁挖掘得好就可以成为竞争壁垒。而今天最好的大数据都在大公司。我的预测：互联网大公司大部分会学会驾驭大数据，越做越强；而大部分非互联网公司（电信、银行、保险）虽拥有大数据，却不知其珍贵，或用之不当。关于大数据的一点思考ZF封掉Google，很大程度上会阻止了中国的知识与国际接轨，Google还是汇聚了全球最多的信息。【您真会用谷歌了吗？】信息图很赞！感谢分享！艾瑞咨询集团的微信账号上线，恭贺！//: 我们的微信号是1839286602，光棍节，挂单儿的你不寂寞，有小艾陪着你哦！微信平台怎能没有艾瑞的身影，快来添加艾瑞微信官方账号吧！艾瑞会更立体的为您服务！按斤，按块，还是按小时？今天我本人也打对折。本周艾瑞报告列表【艾瑞报告一周回顾】小艾本周又发了哪些报告呢?《iResearch-2011-2012年中国第三方支付航空客票行业解决方案研究报告简版》《iResearch-2012年海外电商企业案例研究报告-Amazon》《2012年互联网翻译服务行业报告》双十一正式开通了自己的微信公众帐户，未来将发布艾瑞、投中集团、创业等相关研究精华。微信平台说要过1000粉丝才能申请验证公众帐户，请从二维码关注，或搜索cominsight 即可。感谢，求关注了！转发微博今天是光棍节，也是我尝试的公益日：在大家想往两人之间的小爱时，也来关注一下天下的大爱。我捐出了几件收藏品在善品网进行拍卖，用于救助一个身患白血病的孩子。希望爱好公益的人士能够请加入我的募捐小组，为＂白血王子＂的生命呼喊加油，恳请大家帮助转发，拍卖募捐地址:13：38，天猫销售额过百亿。上午路过一个百货商场，空空荡荡，售货员比顾客还多。估计再以后，这个现象不只是在双十一了，没有特色的百货会越来越被电子商务取代。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转平台拿八成说明平台之间的竞争不够激烈【YY音乐是怎么赚钱的？】①YY音乐月度活跃用户2657万人，其中付费用户35.5万人，平均每付费用户收入254元；②YY音乐营收占公司收入的30%；③在二三线、甚至三四线城市的年轻用户中，YY音乐日益流行；④频道创建者运营频道与YY官方就销售的虚拟物品2:8分账，YY可以抽走8成收入。收藏【144项ppt制作技术】真强悍！！做PPT的人你伤不起啊，受教了！超清晰版。虽然大小有30M，依然强烈推荐下载。这份是互联网行业、营销行业的很好的教材。另外，这个Keynote做的PPT效果太赞了，有PPT制作爱好的童鞋也不容错过！想要知道互联网的前世今生么？想要知道互联网广告的每一个阶段都是怎么样的么？MediaV CEO 干货演讲：回顾过去十五年，中国十五年，全球十八年，整个展示广告的经历，我们经历好几个阶段。这些阶段，会引领未来我们再思考网络广告的发展。PPT点击- 微信，必须要马上用起来的平台【微信动了谁的奶酪】过多商家推送信息会造成退订，留在用户微信里面的一定是他极度忠诚的商户和品牌。由此，微信其实引起了一场革命。一场品牌和竞争营销的革命。未来，任何一个商家都必须有自己非常精准的用户群，并围绕他们发展出独特而不可替代的服务和品牌溢价。更多阅读 好报告，要分享！—扑面而来的“RTB”福利来了， 7日在艾瑞年度峰会上演讲ppt——《RTB助力数字广告人群时代》，小漾第一时间分享给大家，保证新鲜！木有机会到现场滴童鞋可以来这里交流哟~~      杭州出租V车队：80多辆出租车组成，服务路线仅限机场接送，可微信接活 支付宝付款。1、利用微信接活，成为微信好友即可预约车；2、车内提供免费WiFi，让乘客更容易地分享独特的乘车体验，做口碑；3、支付宝手机客户端付款，更加方便安全。只能说一句：太牛了孔明社交等没有App，有在手机上能管理定时发微博的App吗？转发微博。【创业者敲不开投资者大门的十大理由】1）侥幸心态堵VC、群发邮件；2）拍脑袋：自认为有好点子，不关注执行；3）太肤浅：未深入思考；4）过分跟风：堆砌当红领域；5）伪需求：没有真找到用户痛点；6）偏执：不面对现实；7）低估创业难度；8）故作神秘，自以为是；9）不诚信；10）描述不清，不讲重点。IAP，应用内付费的商业模式，你需要了解〜改变不止是视频，而是所有主流文字、声音、图片、视频的传播方式【互联网产业的五大趋势】①一切都是移动，移动终端在快速增长，人们越来越依赖手机。②社交已成标配，目前移动互联流量入口50%是社交网络。③另一个万维网，针对手机的网站将会风行。④新的前沿在云端，“下一个 Big Thing不是软件，而是数据”。⑤所有的视频都会在网络上，网络点播无处不在。新西兰航空公司模仿的魔戒风格，制作了安全广播视频。甘道夫、咕噜、莱格里斯、阿拉冈在片中都能找到，多么梦幻的飞行之旅，配着悠扬的魔戒配乐，电影与旅游就这样亲密无间起来。创意无处不在，这个视频值得所有广告人至少看两遍〜〜创业者对VC也要调查 ：创业者与VC的双向尽职调查都有哪些？【详见下图】回复:移动互联网数据量的爆发成长的趋势大家都很清晰，但速度之快还是超越了想象 //:未来属于有预见性的人。我最新的演讲PPT，互联网的变革时代！内容概要：我们正深处移动互联网、大数据、云时代带来的深刻变革期，艾瑞第一时间发布移动互联网对比PC互联网研究成果，并呼吁互联网公司调整战略、拥抱变化。 下载："互联网的变革时代-杨伟庆.pptx"，链接 好文 //:同意，服务的价值远超信息的汇聚、发布，服务肯定是本地化更能挖掘价值，正如亚马逊和天猫永远替代不了你楼下的商店，沃尔玛再强也代替不了杂货店。【O2O将与地方网站深度融合】1. O2O具有本地属性 2. O2O具有社会化属性，即小圈子的口碑传播 3. O2O代表着互联网往服务业的回归。深耕本地的小而美本地社区，如杭州19楼，常州化龙巷，南京西祠胡同，会有新机会。其中杭州19楼在2010年就做到了年收入6000万人民币以上。电商细分行业年会也越来愈多了2012中国医药电商年会暨理事会第二次会议（主题：多渠道零售未来中的定位）于2012年11月23日将在北京长安大酒店举办，400余人齐聚一堂。欢迎各类电商服务企业参会、合作。中国医药电商年会专题及报名地址：平台拿八成说明平台之间的竞争不够激烈【YY音乐是怎么赚钱的？】①YY音乐月度活跃用户2657万人，其中付费用户35.5万人，平均每付费用户收入254元；②YY音乐营收占公司收入的30%；③在二三线、甚至三四线城市的年轻用户中，YY音乐日益流行；④频道创建者运营频道与YY官方就销售的虚拟物品2:8分账，YY可以抽走8成收入。收藏【144项ppt制作技术】真强悍！！做PPT的人你伤不起啊，受教了！超清晰版。虽然大小有30M，依然强烈推荐下载。这份是互联网行业、营销行业的很好的教材。另外，这个Keynote做的PPT效果太赞了，有PPT制作爱好的童鞋也不容错过！想要知道互联网的前世今生么？想要知道互联网广告的每一个阶段都是怎么样的么？MediaV CEO 干货演讲：回顾过去十五年，中国十五年，全球十八年，整个展示广告的经历，我们经历好几个阶段。这些阶段，会引领未来我们再思考网络广告的发展。PPT点击- 微信，必须要马上用起来的平台【微信动了谁的奶酪】过多商家推送信息会造成退订，留在用户微信里面的一定是他极度忠诚的商户和品牌。由此，微信其实引起了一场革命。一场品牌和竞争营销的革命。未来，任何一个商家都必须有自己非常精准的用户群，并围绕他们发展出独特而不可替代的服务和品牌溢价。更多阅读 好报告，要分享！—扑面而来的“RTB”福利来了， 7日在艾瑞年度峰会上演讲ppt——《RTB助力数字广告人群时代》，小漾第一时间分享给大家，保证新鲜！木有机会到现场滴童鞋可以来这里交流哟~~      杭州出租V车队：80多辆出租车组成，服务路线仅限机场接送，可微信接活 支付宝付款。1、利用微信接活，成为微信好友即可预约车；2、车内提供免费WiFi，让乘客更容易地分享独特的乘车体验，做口碑；3、支付宝手机客户端付款，更加方便安全。只能说一句：太牛了孔明社交等没有App，有在手机上能管理定时发微博的App吗？转发微博。【创业者敲不开投资者大门的十大理由】1）侥幸心态堵VC、群发邮件；2）拍脑袋：自认为有好点子，不关注执行；3）太肤浅：未深入思考；4）过分跟风：堆砌当红领域；5）伪需求：没有真找到用户痛点；6）偏执：不面对现实；7）低估创业难度；8）故作神秘，自以为是；9）不诚信；10）描述不清，不讲重点。IAP，应用内付费的商业模式，你需要了解〜改变不止是视频，而是所有主流文字、声音、图片、视频的传播方式【互联网产业的五大趋势】①一切都是移动，移动终端在快速增长，人们越来越依赖手机。②社交已成标配，目前移动互联流量入口50%是社交网络。③另一个万维网，针对手机的网站将会风行。④新的前沿在云端，“下一个 Big Thing不是软件，而是数据”。⑤所有的视频都会在网络上，网络点播无处不在。新西兰航空公司模仿的魔戒风格，制作了安全广播视频。甘道夫、咕噜、莱格里斯、阿拉冈在片中都能找到，多么梦幻的飞行之旅，配着悠扬的魔戒配乐，电影与旅游就这样亲密无间起来。创意无处不在，这个视频值得所有广告人至少看两遍〜〜创业者对VC也要调查 ：创业者与VC的双向尽职调查都有哪些？【详见下图】回复:移动互联网数据量的爆发成长的趋势大家都很清晰，但速度之快还是超越了想象 //:未来属于有预见性的人。我最新的演讲PPT，互联网的变革时代！内容概要：我们正深处移动互联网、大数据、云时代带来的深刻变革期，艾瑞第一时间发布移动互联网对比PC互联网研究成果，并呼吁互联网公司调整战略、拥抱变化。 下载："互联网的变革时代-杨伟庆.pptx"，链接 好文 //:同意，服务的价值远超信息的汇聚、发布，服务肯定是本地化更能挖掘价值，正如亚马逊和天猫永远替代不了你楼下的商店，沃尔玛再强也代替不了杂货店。【O2O将与地方网站深度融合】1. O2O具有本地属性 2. O2O具有社会化属性，即小圈子的口碑传播 3. O2O代表着互联网往服务业的回归。深耕本地的小而美本地社区，如杭州19楼，常州化龙巷，南京西祠胡同，会有新机会。其中杭州19楼在2010年就做到了年收入6000万人民币以上。电商细分行业年会也越来愈多了2012中国医药电商年会暨理事会第二次会议（主题：多渠道零售未来中的定位）于2012年11月23日将在北京长安大酒店举办，400余人齐聚一堂。欢迎各类电商服务企业参会、合作。中国医药电商年会专题及报名地址：艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转感谢！期待精彩观点今天上午我在上海参加，年会的主题是拥抱变化，很有意思的主题。企业从应变到求变，行业从量变到质变，本身就是互联网行业得以不断自我进化和高速发展的内在规律，变化，其实就是一种新的开端，是一种好现象。待会我演讲的主题是《以变应变 以不变应万变》,期待与大家交流。卫哲：成功的企业只为成功找理由，不为失败找借口。已经在现场 //:变化，每天都发生在我们身边。世间唯一不变的事情就是变化。面对变化，我们应该怎样应对？以不变应万变？还是主动调整、拥抱变化？回到“网络新经济”这个话题上来，一个公司，既需要恪守自己的传统，有重心有底线，有所为有所不为，又要面对变化，主动出击、顺势而为。主题为“拥抱变化”的2012第七届艾瑞年度高峰会议上海站即将开场，艾瑞总裁 将带来“艾瑞观点：2012网络新经济发展回顾与展望”，和大家聊聊网络新经济的昨天、今天和明天。 张勇、、谷歌刘允、维新力特资本、、德银赫拉韦尔将轮番登场演讲，敬请期待！2012金瑞营销奖颁奖典礼圆满落幕，感谢所有艾瑞同事辛苦努力，今天的活动太棒了，加上的15周年特别纪念环节激起很多人的回忆，你们为中国网络广告产业纪录了历史性一刻金瑞营销奖中国网络广告十五周年特别贡献人物奖齐聚选场，感谢他们为推动网络广告事业所作的贡献，老朋友齐聚也很难得。左起   袁珏明  邓海麟  iResearch Marketing Awards艾瑞营销奖2012进行中 下载今天上午的PPT："2012-网络营销发展趋势-杨伟庆.pptx.pptx" 今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代移动互联网大公司布局中，腾讯应该算唯一一个立住的，微信立下汗马功劳。百度、新浪迈入了半只脚。淘宝、UC、大众点评的地位也会从移动互联网受益。但很多PC互联网公司将很难向移动互联网转身，挑战巨大。感谢各位嘉宾的支持，互联网精准营销做好一需要懂技术，二需要懂品牌。   合办的2012第一届中国正在进行中， 主持下午第一个panel，网页、客户端微博用户发送+内容，进行互动哦，期待您的参与！ 我在 30页PPT直接做成微博用的长图需要什么工具？艾瑞年会第一天：2012互联网营销产品发展论坛，启幕中 我在:推荐本周史玉柱的营销课 和田溯宁的云计算 并驾齐驱，销售火爆，可见企业家既要赚钱又要关组新趋势。一图胜千言【数据不会说谎，图象统治社交媒体】1、在Facebook10大品牌主页上，图片和视频吸引了最多的互动；2、在Youtube上每周有1亿用户在视频上进行社会化动作；3、Pinterest上的照片和视频比Twitter,Stumbleupon,Linkedin和Google+都要多；总之，视觉化叙述成焦点，最有利于传播，吸引人的眼球！收藏【电商如何做好用户体验】①视觉体验；②互动体验；③内容体验；④产品体验；⑤功能体验；⑥性能体验；⑦信任体验；⑧服务体验；⑨购买体验；⑩售后体验。 下载  感谢！期待精彩观点今天上午我在上海参加，年会的主题是拥抱变化，很有意思的主题。企业从应变到求变，行业从量变到质变，本身就是互联网行业得以不断自我进化和高速发展的内在规律，变化，其实就是一种新的开端，是一种好现象。待会我演讲的主题是《以变应变 以不变应万变》,期待与大家交流。卫哲：成功的企业只为成功找理由，不为失败找借口。已经在现场 //:变化，每天都发生在我们身边。世间唯一不变的事情就是变化。面对变化，我们应该怎样应对？以不变应万变？还是主动调整、拥抱变化？回到“网络新经济”这个话题上来，一个公司，既需要恪守自己的传统，有重心有底线，有所为有所不为，又要面对变化，主动出击、顺势而为。主题为“拥抱变化”的2012第七届艾瑞年度高峰会议上海站即将开场，艾瑞总裁 将带来“艾瑞观点：2012网络新经济发展回顾与展望”，和大家聊聊网络新经济的昨天、今天和明天。 张勇、、谷歌刘允、维新力特资本、、德银赫拉韦尔将轮番登场演讲，敬请期待！2012金瑞营销奖颁奖典礼圆满落幕，感谢所有艾瑞同事辛苦努力，今天的活动太棒了，加上的15周年特别纪念环节激起很多人的回忆，你们为中国网络广告产业纪录了历史性一刻金瑞营销奖中国网络广告十五周年特别贡献人物奖齐聚选场，感谢他们为推动网络广告事业所作的贡献，老朋友齐聚也很难得。左起   袁珏明  邓海麟  iResearch Marketing Awards艾瑞营销奖2012进行中 下载今天上午的PPT："2012-网络营销发展趋势-杨伟庆.pptx.pptx" 今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代移动互联网大公司布局中，腾讯应该算唯一一个立住的，微信立下汗马功劳。百度、新浪迈入了半只脚。淘宝、UC、大众点评的地位也会从移动互联网受益。但很多PC互联网公司将很难向移动互联网转身，挑战巨大。感谢各位嘉宾的支持，互联网精准营销做好一需要懂技术，二需要懂品牌。   合办的2012第一届中国正在进行中， 主持下午第一个panel，网页、客户端微博用户发送+内容，进行互动哦，期待您的参与！ 我在 30页PPT直接做成微博用的长图需要什么工具？艾瑞年会第一天：2012互联网营销产品发展论坛，启幕中 我在:推荐本周史玉柱的营销课 和田溯宁的云计算 并驾齐驱，销售火爆，可见企业家既要赚钱又要关组新趋势。一图胜千言【数据不会说谎，图象统治社交媒体】1、在Facebook10大品牌主页上，图片和视频吸引了最多的互动；2、在Youtube上每周有1亿用户在视频上进行社会化动作；3、Pinterest上的照片和视频比Twitter,Stumbleupon,Linkedin和Google+都要多；总之，视觉化叙述成焦点，最有利于传播，吸引人的眼球！收藏【电商如何做好用户体验】①视觉体验；②互动体验；③内容体验；④产品体验；⑤功能体验；⑥性能体验；⑦信任体验；⑧服务体验；⑨购买体验；⑩售后体验。 下载  艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转手机输入法排行【2011-2012年中国手机用户经常使用的第三方手机输入法TOP6】①：72.8%②：36.7%③：34.3%④：4.1%⑤谷歌输入法：3.1%⑥ 输入法：1.4%。——来自艾瑞《2011-2012年中国手机输入法用户行为研究报告》。没用过搜狗输入法的举个手吧！移动社交应用的在中国的主流就是公开关系的微博和私密关系的微信艾瑞在 分享文件《iResearch-2011-2012年中国移动社交应用市场研究报告简版》。报告摘要：①2011年中国新型移动IM发展迅速，市场出现多款同类竞争产品；②2011年中国移动即时通讯用户规模已达到3.0亿；③LBS推动移动社交快速发展。更多数据及观点，请下载报告，下载地址：很直白！【王牌PPT的十大关键词】逻辑/对齐/对比/重复/留白/目的/图表/色彩/剪裁/突破。点击看图 路人App 华中赛区 路演项目：路人  这个团队创始人很学生气，小清新！前不久我记得去参观过他们团队，创始人团队极具亲和力，这也是我们创业世界杯重点扶持对象，早期精英创业，鼓励大学生创业！    周末再转给单身男女 //:互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。转发本微博轻松赢YY熊或大屏手机！互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。前一百名参与者送百元购物卡，更多礼品见图。郑重声明：本活动与某著名电视相亲节目无关 Dear Apple, I am leaving you    这篇英文信值得一看，一定程度解释了苹果股票为什么最近跌了100多。周末笑一笑【全民忽悠，减减压，不准笑】：一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银.    推荐给大家看看，周末快乐！via：丰乳肥臀v创业世界杯今天移师武汉，华中创业者可以关注//:感谢  老师为我们草根创业者搭建的平台，互联网时代需要这样的平台。感谢  老师的赠书，我们在创业的道路上依然找到了方向。感谢  @ 胡泽民 老师的点评。感谢我们娘家人  先生的支持。中国好项目－创业面对面 的标准手势“大拇指”请看创业世界杯中国区启动赛，中国西北赛区（西安）预选赛获胜的前三强：1、西安铁树企业文化 本地化电商项目 2、北京“Hi小白”生活订阅项目 3、重庆“幸孕夫妻”母婴社交项目 图为西安高新区管委会副主任  和  为获胜者颁奖亚健康大全。周末了，多出去运动一下！【很权威的身体症状对照表！】亲们，长期的办公室生活，使我们的身体很容易出现亚健康，当你身体出现不舒服的时候，一定别不当回事！看看下图，对照一下自己，就会明白这些不舒服是什么原因了！产品设计理念概述【什么是产品设计、交互设计、UCD】1. 产品设计包括：产品策划和原型交互设计。2. UI设计包括布局和配色，视觉设计就是让这种烘托的氛围更适合。3. 可用性测试。可用性的好坏是衡量交互设计好坏的标尺。4. 产品设计两大部分：产品策划和原型交互设计，在策划部分包括需求分析和信息架构。分析来解决问题的方法【分析问题与解决问题的七步法】最简单的七步法是：1）定义问题；2）收集整理信息；3）选取分析方法；4）数据提取整理；5）分析结果及结论；6）实施及建议措施；7）实施效果评估及报告整理。详细内容请点击查看大图！最成长企业Top100【ChinaVenture： 2012年度CVAwards最具潜力企业100排行榜】TMT等行业大型企业也开始以专项基金的形式涉足中早期投资。除了投资本身，孵化器、融资推介平台、科技媒体等机构也逐渐活跃，成为早期投资产业链中重要的参与者。赚钱机器 //:金蛋蛋【中国好声音二季广告招标 冠名权卖两亿】《中国好声音》第一季掀起收视狂潮，广告费也一路飞涨。据微博消息，浙江卫视今日举行的2013年广告招标会上，加多宝以2亿天价获得好声音第二季的独家冠名权，比去年飙升了2倍多。新浪娱乐正在向浙江卫视方面进行求证。详细： (新娱)微信平台越来越凝聚微博精华，对微博是个危险信号大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享一些观点、看法和一些有用、有趣的内容。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：“kaifu”，都可以找到我。期待能与大家更多交流，谢谢！有用【企业估值的14种方法】①500万元上限法；②博克斯法；③三分法；④200万-500万标准法；⑤200万-1000万网络企业评估法；⑥市盈率法；⑦实现现金流贴现法；⑧倍数法；⑨风险投资家专用评估法；⑩经济附加值模型……更多请见 手机输入法排行【2011-2012年中国手机用户经常使用的第三方手机输入法TOP6】①：72.8%②：36.7%③：34.3%④：4.1%⑤谷歌输入法：3.1%⑥ 输入法：1.4%。——来自艾瑞《2011-2012年中国手机输入法用户行为研究报告》。没用过搜狗输入法的举个手吧！移动社交应用的在中国的主流就是公开关系的微博和私密关系的微信艾瑞在 分享文件《iResearch-2011-2012年中国移动社交应用市场研究报告简版》。报告摘要：①2011年中国新型移动IM发展迅速，市场出现多款同类竞争产品；②2011年中国移动即时通讯用户规模已达到3.0亿；③LBS推动移动社交快速发展。更多数据及观点，请下载报告，下载地址：很直白！【王牌PPT的十大关键词】逻辑/对齐/对比/重复/留白/目的/图表/色彩/剪裁/突破。点击看图 路人App 华中赛区 路演项目：路人  这个团队创始人很学生气，小清新！前不久我记得去参观过他们团队，创始人团队极具亲和力，这也是我们创业世界杯重点扶持对象，早期精英创业，鼓励大学生创业！    周末再转给单身男女 //:互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。转发本微博轻松赢YY熊或大屏手机！互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。前一百名参与者送百元购物卡，更多礼品见图。郑重声明：本活动与某著名电视相亲节目无关 Dear Apple, I am leaving you    这篇英文信值得一看，一定程度解释了苹果股票为什么最近跌了100多。周末笑一笑【全民忽悠，减减压，不准笑】：一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆，这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银.    推荐给大家看看，周末快乐！via：丰乳肥臀v创业世界杯今天移师武汉，华中创业者可以关注//:感谢  老师为我们草根创业者搭建的平台，互联网时代需要这样的平台。感谢  老师的赠书，我们在创业的道路上依然找到了方向。感谢  @ 胡泽民 老师的点评。感谢我们娘家人  先生的支持。中国好项目－创业面对面 的标准手势“大拇指”请看创业世界杯中国区启动赛，中国西北赛区（西安）预选赛获胜的前三强：1、西安铁树企业文化 本地化电商项目 2、北京“Hi小白”生活订阅项目 3、重庆“幸孕夫妻”母婴社交项目 图为西安高新区管委会副主任  和  为获胜者颁奖亚健康大全。周末了，多出去运动一下！【很权威的身体症状对照表！】亲们，长期的办公室生活，使我们的身体很容易出现亚健康，当你身体出现不舒服的时候，一定别不当回事！看看下图，对照一下自己，就会明白这些不舒服是什么原因了！产品设计理念概述【什么是产品设计、交互设计、UCD】1. 产品设计包括：产品策划和原型交互设计。2. UI设计包括布局和配色，视觉设计就是让这种烘托的氛围更适合。3. 可用性测试。可用性的好坏是衡量交互设计好坏的标尺。4. 产品设计两大部分：产品策划和原型交互设计，在策划部分包括需求分析和信息架构。分析来解决问题的方法【分析问题与解决问题的七步法】最简单的七步法是：1）定义问题；2）收集整理信息；3）选取分析方法；4）数据提取整理；5）分析结果及结论；6）实施及建议措施；7）实施效果评估及报告整理。详细内容请点击查看大图！最成长企业Top100【ChinaVenture： 2012年度CVAwards最具潜力企业100排行榜】TMT等行业大型企业也开始以专项基金的形式涉足中早期投资。除了投资本身，孵化器、融资推介平台、科技媒体等机构也逐渐活跃，成为早期投资产业链中重要的参与者。赚钱机器 //:金蛋蛋【中国好声音二季广告招标 冠名权卖两亿】《中国好声音》第一季掀起收视狂潮，广告费也一路飞涨。据微博消息，浙江卫视今日举行的2013年广告招标会上，加多宝以2亿天价获得好声音第二季的独家冠名权，比去年飙升了2倍多。新浪娱乐正在向浙江卫视方面进行求证。详细： (新娱)微信平台越来越凝聚微博精华，对微博是个危险信号大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享一些观点、看法和一些有用、有趣的内容。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：“kaifu”，都可以找到我。期待能与大家更多交流，谢谢！有用【企业估值的14种方法】①500万元上限法；②博克斯法；③三分法；④200万-500万标准法；⑤200万-1000万网络企业评估法；⑥市盈率法；⑦实现现金流贴现法；⑧倍数法；⑨风险投资家专用评估法；⑩经济附加值模型……更多请见 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转去年开会认识新朋友后都加微博，现在改加微信了。 2012投资年会欢迎晚宴正在进行解决问题方法见链接：为什么iPhone4/iOS6发送中文邮件会乱码？你遇到过类似情况吗？如何解决？为什么iPhone4/iOS6发送中文邮件会乱码？你遇到过类似情况吗？如何解决？艾瑞十周年造福单身男女，前百名合格报名者送购物卡，具体活动详见亲，福利来啦~~ 艾瑞十周年系列活动之非诚勿扰互联网行业专场可以通过微博报名啦！美女帅哥照 帅哥一枚（具体活动参与方式见 ）代报名哈，Arcsoft 杭州，UI设计师一枚，大名 ，请大家多多关照哈~~~艾瑞报名率最高参加 ，艾瑞咨询集团，研究经理 自己公司同事也很踊跃 //:非诚勿扰互联网专场的24位女嘉宾之一各位男嘉宾赶紧报名博得美女的芳心参与转发还有奖金拿，不错转发本微博轻松赢YY熊或大屏手机！互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。前一百名参与者送百元购物卡，更多礼品见图。郑重声明：本活动与某著名电视相亲节目无关 11月7日艾瑞上海年会最新日程，年末的互联网高峰年会盛宴，众多业界嘉宾出席，期待精彩观点，期待参与。Windows 8和Windows RT【详解Windows 8和Windows RT区别】微软Surface平板电脑明天凌晨就要发售，搭载Windows RT系统。由于搭载ARM处理器，Windows RT不兼容现在Windows 软件。也就是说，你无法从网络上下载任何在桌面环境中运行的软件。//: 的广告总是令人印象深刻。最让小艾感触的是GM那则广告，机器人也是有感情的，主题曲是Eric Carmen的《All by Myself》，《Friends》里面也作为插曲，出现在Joey和Chandler分家住后相互思念的场景中。看看广告，然后关心一下就不联系的朋友吧。HOLD住，各种震撼，不可思议！以前怎么就没看过这样的广告呢？！  【谁能拦住谷-歌？街景“开”进美国大峡谷】上天入地下海…似乎没有哪里是Google不能去的。10月25日，Google街景团队正式进入美国大峡谷开始拍摄，但这里完全容不下街景车，脚蹬三轮车也不行，于是我们就看到了可以360度拍摄的“Trekker街景背包”。哈，帮忙推荐！//:文艺特长！//: 帮转。 是个不错的老板。本人急聘秘书，除了秘书的一般要求外，满足以下1、2项要求者优先：熟悉互联网行业；英语口语流利（互联网、媒体、娱乐）；文艺特长；亲和力、沟通能力强；两年以上工作经验。简历发往zhaopin@qiyi.com，邮件主题标“应聘CEO秘书”。感谢自荐和推荐，谢谢！Web设计趋势 Web设计的8个趋势 去年开会认识新朋友后都加微博，现在改加微信了。 2012投资年会欢迎晚宴正在进行解决问题方法见链接：为什么iPhone4/iOS6发送中文邮件会乱码？你遇到过类似情况吗？如何解决？为什么iPhone4/iOS6发送中文邮件会乱码？你遇到过类似情况吗？如何解决？艾瑞十周年造福单身男女，前百名合格报名者送购物卡，具体活动详见亲，福利来啦~~ 艾瑞十周年系列活动之非诚勿扰互联网行业专场可以通过微博报名啦！美女帅哥照 帅哥一枚（具体活动参与方式见 ）代报名哈，Arcsoft 杭州，UI设计师一枚，大名 ，请大家多多关照哈~~~艾瑞报名率最高参加 ，艾瑞咨询集团，研究经理 自己公司同事也很踊跃 //:非诚勿扰互联网专场的24位女嘉宾之一各位男嘉宾赶紧报名博得美女的芳心参与转发还有奖金拿，不错转发本微博轻松赢YY熊或大屏手机！互联网行业单身美女、帅哥，上传一张你的靓照 ，标明你所在的公司和职位，注明，即可参与（不限地区）。前一百名参与者送百元购物卡，更多礼品见图。郑重声明：本活动与某著名电视相亲节目无关 11月7日艾瑞上海年会最新日程，年末的互联网高峰年会盛宴，众多业界嘉宾出席，期待精彩观点，期待参与。Windows 8和Windows RT【详解Windows 8和Windows RT区别】微软Surface平板电脑明天凌晨就要发售，搭载Windows RT系统。由于搭载ARM处理器，Windows RT不兼容现在Windows 软件。也就是说，你无法从网络上下载任何在桌面环境中运行的软件。//: 的广告总是令人印象深刻。最让小艾感触的是GM那则广告，机器人也是有感情的，主题曲是Eric Carmen的《All by Myself》，《Friends》里面也作为插曲，出现在Joey和Chandler分家住后相互思念的场景中。看看广告，然后关心一下就不联系的朋友吧。HOLD住，各种震撼，不可思议！以前怎么就没看过这样的广告呢？！  【谁能拦住谷-歌？街景“开”进美国大峡谷】上天入地下海…似乎没有哪里是Google不能去的。10月25日，Google街景团队正式进入美国大峡谷开始拍摄，但这里完全容不下街景车，脚蹬三轮车也不行，于是我们就看到了可以360度拍摄的“Trekker街景背包”。哈，帮忙推荐！//:文艺特长！//: 帮转。 是个不错的老板。本人急聘秘书，除了秘书的一般要求外，满足以下1、2项要求者优先：熟悉互联网行业；英语口语流利（互联网、媒体、娱乐）；文艺特长；亲和力、沟通能力强；两年以上工作经验。简历发往zhaopin@qiyi.com，邮件主题标“应聘CEO秘书”。感谢自荐和推荐，谢谢！Web设计趋势 Web设计的8个趋势 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转这个应该给奖 //:转发微博中国创新人物奖美食类入围被提名人： ，由志愿者发起、组织的北京有机农夫市集把从事有机农业的独立中小农户与消费者直接衔接起来，既帮助消费者找到安全、放心的产品，也帮助农户拓宽市场渠道。图片：北京有机农夫市集 本周末好片齐上阵2012年第43周（10.22-10.28），内地电影市场将4部影片上映。好莱坞奇幻影片将于10月23日内地上映；"谍影重重"系列第四部于10月25日上映，同日将率先上映IMAX-3D版本。10月26日，剧情片上映。中国文化娱乐产业研究报告，简版内容很多，值得下载【2011-2012年中国文化娱乐产业研究报告（简版）】报告从整个文化娱乐产业的背景出发，电影、电视剧、动漫、数字环境下的音像产业 、网络游戏产业、娱乐营销 、海外市场等提取分析，以最有利的数据给予最直观的产业观点。免费版本网站已发布。敬请关注！！猪坚强 //:一头好猪。身残志坚的猪！新蔡县化庄乡刘桥村，一头10个月大、上百斤重的猪，天生只有两条前腿，每天仅凭两条前腿倒立行走。吃饭时猪先坐起来，用力把身子向上提几下，两条前腿一用力，整个身体倒立了起来，挪动着两条前腿，走向猪食盆。社会或多或少的歧视残疾人，但他们依然坚强努力着。互联网隐私数据一直没有明确的法律规范【隐私经济：个人信息价值黑灰白 你的隐私只剩0】我们每天都产生大量数据，很难做到把个人信息完全封闭起来，因为那意味着不享受众多互联网服务的便利，将自己变为信息“黑洞”。可对于隐私，由于它是一个难以触碰的公众敏感领域，我们无论如何也不会放弃对它的保护。 最新股权投资趋势今年前三季度农业领域披露融资案例37起，融资规模为2.14亿美元。VC/PE机构收紧的投资策略下，对农业投资规模也开始减少。微盘 分享："投中集团：三季度农业融资规模降温 深加工领域获 青睐.pdf" 活跃的有公开投资案例的大概在1000家以内【全国人大：国内PE/VC机构超5000家 5.9万从业者】全国人大调研结果显示，截至2012年8月，全国共有5011家私募股权投资机构，从业人员5.9万余人，资金存量1.5万亿元。而截至2012年8月，在国家发改委名下备案的股权投资企业共54家 电商满意度全指标【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！PC增长的时代结束了【再见，PC】今天，智能手机和平板电脑已经可以完成以往需要PC才能实现的日常工作，例如发邮件、浏览网页和编辑照片，有些功能甚至更强大。《巴伦周刊》认为，PC行业的传统增长引擎已经损坏，且无法修复。微软上季度Windows部门营收下降9%，英特尔上季度净利下降14%。看了这幅平面广告，你会对这个品牌加分还是减分？艾瑞帅哥美女齐上阵，互联网IT公司报名从速！ //:报名从速哦！艾瑞十周年系列活动之非诚勿扰互联网行业专场可以通过微博报名啦！互联网行业单身美女或帅哥，微博上晒一张你的靓照，注明参加，说明你所在的公司和职位，同时，即报名成功。截至12月12日12时12分转发数最多的前12位报名者，将提供价值1000元的礼品哦！欢迎企业联合赞助App营销方法【干货分享】9种常见的APP推广方式。有意思【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！有才！】作者采访N多个娶中国太太的老外，写出此文。请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。••••••欢迎大家参加！//: 11月6日，与您共同相聚上海嘉里大酒店，共同探讨互动营销的产品化和平台化趋势，届时MediaV也将详细诠释我们的产品思路和方向，欢迎大家参加。2012年11月6日，MediaV将联合 ，在上海浦东嘉里大酒店举办“首届中国互联网营销产品发展论坛”，诚邀互联网营销圈内的精英人士，和观众现场分享多年成功营销经验，使互联网技术成为中国互联网营销产品创新更强劲的驱动力！ 欢迎大家前来参加QQ移动社会关系开放，对移动互联网生态会有质的影响【马化腾披露腾讯移动开放战略】日前，马化腾在全球移动开发者大会上发表演讲时，首次对外透露移动开放平台的构想。马化腾称，微信、手机Qzone、LBS、移动支付、移动广告变现系统等都将对外开放。在LBS的开放中，全新的腾讯街景即将面世，而且可以支持手机。 这个应该给奖 //:转发微博中国创新人物奖美食类入围被提名人： ，由志愿者发起、组织的北京有机农夫市集把从事有机农业的独立中小农户与消费者直接衔接起来，既帮助消费者找到安全、放心的产品，也帮助农户拓宽市场渠道。图片：北京有机农夫市集 本周末好片齐上阵2012年第43周（10.22-10.28），内地电影市场将4部影片上映。好莱坞奇幻影片将于10月23日内地上映；"谍影重重"系列第四部于10月25日上映，同日将率先上映IMAX-3D版本。10月26日，剧情片上映。中国文化娱乐产业研究报告，简版内容很多，值得下载【2011-2012年中国文化娱乐产业研究报告（简版）】报告从整个文化娱乐产业的背景出发，电影、电视剧、动漫、数字环境下的音像产业 、网络游戏产业、娱乐营销 、海外市场等提取分析，以最有利的数据给予最直观的产业观点。免费版本网站已发布。敬请关注！！猪坚强 //:一头好猪。身残志坚的猪！新蔡县化庄乡刘桥村，一头10个月大、上百斤重的猪，天生只有两条前腿，每天仅凭两条前腿倒立行走。吃饭时猪先坐起来，用力把身子向上提几下，两条前腿一用力，整个身体倒立了起来，挪动着两条前腿，走向猪食盆。社会或多或少的歧视残疾人，但他们依然坚强努力着。互联网隐私数据一直没有明确的法律规范【隐私经济：个人信息价值黑灰白 你的隐私只剩0】我们每天都产生大量数据，很难做到把个人信息完全封闭起来，因为那意味着不享受众多互联网服务的便利，将自己变为信息“黑洞”。可对于隐私，由于它是一个难以触碰的公众敏感领域，我们无论如何也不会放弃对它的保护。 最新股权投资趋势今年前三季度农业领域披露融资案例37起，融资规模为2.14亿美元。VC/PE机构收紧的投资策略下，对农业投资规模也开始减少。微盘 分享："投中集团：三季度农业融资规模降温 深加工领域获 青睐.pdf" 活跃的有公开投资案例的大概在1000家以内【全国人大：国内PE/VC机构超5000家 5.9万从业者】全国人大调研结果显示，截至2012年8月，全国共有5011家私募股权投资机构，从业人员5.9万余人，资金存量1.5万亿元。而截至2012年8月，在国家发改委名下备案的股权投资企业共54家 电商满意度全指标【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！PC增长的时代结束了【再见，PC】今天，智能手机和平板电脑已经可以完成以往需要PC才能实现的日常工作，例如发邮件、浏览网页和编辑照片，有些功能甚至更强大。《巴伦周刊》认为，PC行业的传统增长引擎已经损坏，且无法修复。微软上季度Windows部门营收下降9%，英特尔上季度净利下降14%。看了这幅平面广告，你会对这个品牌加分还是减分？艾瑞帅哥美女齐上阵，互联网IT公司报名从速！ //:报名从速哦！艾瑞十周年系列活动之非诚勿扰互联网行业专场可以通过微博报名啦！互联网行业单身美女或帅哥，微博上晒一张你的靓照，注明参加，说明你所在的公司和职位，同时，即报名成功。截至12月12日12时12分转发数最多的前12位报名者，将提供价值1000元的礼品哦！欢迎企业联合赞助App营销方法【干货分享】9种常见的APP推广方式。有意思【北美崔哥：老外含泪诉说 娶中国太太的下场！有才！】作者采访N多个娶中国太太的老外，写出此文。请中华儿女听听老外心底痛苦的呻吟。••••••欢迎大家参加！//: 11月6日，与您共同相聚上海嘉里大酒店，共同探讨互动营销的产品化和平台化趋势，届时MediaV也将详细诠释我们的产品思路和方向，欢迎大家参加。2012年11月6日，MediaV将联合 ，在上海浦东嘉里大酒店举办“首届中国互联网营销产品发展论坛”，诚邀互联网营销圈内的精英人士，和观众现场分享多年成功营销经验，使互联网技术成为中国互联网营销产品创新更强劲的驱动力！ 欢迎大家前来参加QQ移动社会关系开放，对移动互联网生态会有质的影响【马化腾披露腾讯移动开放战略】日前，马化腾在全球移动开发者大会上发表演讲时，首次对外透露移动开放平台的构想。马化腾称，微信、手机Qzone、LBS、移动支付、移动广告变现系统等都将对外开放。在LBS的开放中，全新的腾讯街景即将面世，而且可以支持手机。 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转高血压（经常在150-100）、冠心病，现在有什么比较好的药吗？误删文件时有用【恢复从回收站中被删除的文件的方法】有时候，因为不小心删除了有用的或还要用的文件，而且又清空了回收站（或直接删除而根本不放入回收站）。怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来。移动互联网，朝阳背后的冷静思考【移动互联网不赚钱的逻辑：1300亿产值背后困境】互联网时代已然结束， IT革命最后的狂欢落在移动互联网身上。2012移动互联网用户的规模将超过5亿人口，明年将超过互联网的用户。而今年整个产业规模能够超过1300多亿。但恰恰这么一个公认的朝阳产业，却在实际发展中困难重重 早上有雾，下午下雨，晚上刮风。今天像雾像雨又像风【北京气温直降9℃！】随着冷空气的到来，今天从中午开始将再次出现一场秋雨，最高气温也仅12℃，和昨天相比直降了9℃，后半夜还将刮起四级北风。小艾温馨提示：今日外出要注意携带雨具，添加衣服。现在，你更愿意喝加多宝，还是王老吉？支持转发，湖南的同学们可以报名！ //:  是否可以组织郴州青年志愿者协会参与本次活动，也是团省委主办的活动。//:  保护候鸟不是口号，大家都行动起来，为候鸟真正做些实事！2012年湖南省护鸟营候鸟守护者招募 ——守护千年鸟道,为候鸟迁徙保驾护航湖南省护鸟营最后一次大规模的守护行动，我们将认真组织，会有更多精彩，请童鞋们抓紧时间报名。     iPadmini出来后，有望不用再带挎包【iPad盛行 男士纷纷改用斜挎包】  斜挎包越来越流行，全靠iPad。英国《每日邮报》指8成男士都选择斜挎包，而且重量比女士的手袋更重，这个潮流的主要起因就是男士现在携带更多数码产品。平均每个男士斜挎包内的物品价值1,108英镑(约$13,874港元)，重量为1.5公... 好应用，增强现实可以让历史景观重现1.27G，比无尽之剑都大，之前收费时卖128元，比极品飞车都贵，如今免费！皇家园林的气象只能从CG中体会，圆明园不可复制，只在中国人的梦里！　官方正版下载：　越狱一键安装：　再现圆明园之蓬岛瑶台演示视频：【镍氢电池发明人Stanford Ovshinsky不幸去世 享年89岁】Stanford   Ovshinsky可能并不是家喻户晓的名字，但确是改变历史的人，他发明的镍金属氢化物电池已经改变了我们的生活，这位伟人周三晚上在和癌症的斗争中不  幸去世，享年89岁。在他50年的工作生涯中，... 路口停下来不要太靠机动车道一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。无论您是司机还是行人，请多多注意！！！保护候鸟，刻不容缓【直击新邵千年鸟道大劫杀】新邵观音山、羊古坳有“千年鸟道”之称，然而9月份以来，捕杀候鸟猖獗。一晚上最多600人上山，捕杀候鸟多达3吨以上。湖南省林业厅发起护鸟专项行动，已有5人刑事拘留。手机拍照效果，个人感觉还是iPhone最好 【人人都是摄影师】用手机拍照已经成为非常流行的一种方式。我们挑选了目前市面上关注度较高的四款拍照功能强劲的手机来进行对比，分别是诺基亚808/三星IGALAXY SIII/HTC One X/苹果iPhone 4S，希望可以对您选购时有所帮助。 //: 以前一起参加个论坛时，方文山说到一个现象：如果你上街看到一个人穿着汉服，基本只会蹦出两个想法：1，这人是拍戏的，从场子里跑出来找洗手间；2，这人正在拍古装写真。总之，绝对不算正常行为。略痛心否？汉服——被我们慢慢遗失掉的民族服饰，我们已经记不得曾经是否迷恋过她。婚礼细节很棒。  ，亲爱的，你策划的细节很用心：）婚礼短片、婚礼场景、现场氛围、秘密礼物都很用心，让大家感受到一场难忘的婚礼，祝贺两位新人！ ，你的美丽、才华 ，你的睿智、真诚让婚礼充满感动。祝福你们，幸福永远高血压（经常在150-100）、冠心病，现在有什么比较好的药吗？误删文件时有用【恢复从回收站中被删除的文件的方法】有时候，因为不小心删除了有用的或还要用的文件，而且又清空了回收站（或直接删除而根本不放入回收站）。怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来。移动互联网，朝阳背后的冷静思考【移动互联网不赚钱的逻辑：1300亿产值背后困境】互联网时代已然结束， IT革命最后的狂欢落在移动互联网身上。2012移动互联网用户的规模将超过5亿人口，明年将超过互联网的用户。而今年整个产业规模能够超过1300多亿。但恰恰这么一个公认的朝阳产业，却在实际发展中困难重重 早上有雾，下午下雨，晚上刮风。今天像雾像雨又像风【北京气温直降9℃！】随着冷空气的到来，今天从中午开始将再次出现一场秋雨，最高气温也仅12℃，和昨天相比直降了9℃，后半夜还将刮起四级北风。小艾温馨提示：今日外出要注意携带雨具，添加衣服。现在，你更愿意喝加多宝，还是王老吉？支持转发，湖南的同学们可以报名！ //:  是否可以组织郴州青年志愿者协会参与本次活动，也是团省委主办的活动。//:  保护候鸟不是口号，大家都行动起来，为候鸟真正做些实事！2012年湖南省护鸟营候鸟守护者招募 ——守护千年鸟道,为候鸟迁徙保驾护航湖南省护鸟营最后一次大规模的守护行动，我们将认真组织，会有更多精彩，请童鞋们抓紧时间报名。     iPadmini出来后，有望不用再带挎包【iPad盛行 男士纷纷改用斜挎包】  斜挎包越来越流行，全靠iPad。英国《每日邮报》指8成男士都选择斜挎包，而且重量比女士的手袋更重，这个潮流的主要起因就是男士现在携带更多数码产品。平均每个男士斜挎包内的物品价值1,108英镑(约$13,874港元)，重量为1.5公... 好应用，增强现实可以让历史景观重现1.27G，比无尽之剑都大，之前收费时卖128元，比极品飞车都贵，如今免费！皇家园林的气象只能从CG中体会，圆明园不可复制，只在中国人的梦里！　官方正版下载：　越狱一键安装：　再现圆明园之蓬岛瑶台演示视频：【镍氢电池发明人Stanford Ovshinsky不幸去世 享年89岁】Stanford   Ovshinsky可能并不是家喻户晓的名字，但确是改变历史的人，他发明的镍金属氢化物电池已经改变了我们的生活，这位伟人周三晚上在和癌症的斗争中不  幸去世，享年89岁。在他50年的工作生涯中，... 路口停下来不要太靠机动车道一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。无论您是司机还是行人，请多多注意！！！保护候鸟，刻不容缓【直击新邵千年鸟道大劫杀】新邵观音山、羊古坳有“千年鸟道”之称，然而9月份以来，捕杀候鸟猖獗。一晚上最多600人上山，捕杀候鸟多达3吨以上。湖南省林业厅发起护鸟专项行动，已有5人刑事拘留。手机拍照效果，个人感觉还是iPhone最好 【人人都是摄影师】用手机拍照已经成为非常流行的一种方式。我们挑选了目前市面上关注度较高的四款拍照功能强劲的手机来进行对比，分别是诺基亚808/三星IGALAXY SIII/HTC One X/苹果iPhone 4S，希望可以对您选购时有所帮助。 //: 以前一起参加个论坛时，方文山说到一个现象：如果你上街看到一个人穿着汉服，基本只会蹦出两个想法：1，这人是拍戏的，从场子里跑出来找洗手间；2，这人正在拍古装写真。总之，绝对不算正常行为。略痛心否？汉服——被我们慢慢遗失掉的民族服饰，我们已经记不得曾经是否迷恋过她。婚礼细节很棒。  ，亲爱的，你策划的细节很用心：）婚礼短片、婚礼场景、现场氛围、秘密礼物都很用心，让大家感受到一场难忘的婚礼，祝贺两位新人！ ，你的美丽、才华 ，你的睿智、真诚让婚礼充满感动。祝福你们，幸福永远艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转上一代企业家经营理念范本【“独裁首富”宗庆后：每3天赚1个亿】娃哈哈平均每3天赚1个亿，这让宗庆后第二次荣登首富。他是个独裁者，150多分公司3万人的庞大企业只设一个董事长一个总经理，都由他一人担任。他又是个冒险家、孤独的帝王，7点前到公司，晚上11点半到家，三顿吃在公司食堂，每天只花100多块股权投资行业盛会，期待参与 10月31日北京JW万豪酒店“2012 ChinaVenture中国投资年会”下午14点第二个分会场“青云创投节能环保投资专场”确认出席嘉宾有青云创投合伙人张立辉、英飞尼迪胡斌、中国风险投资王一军、天创资本洪雷。坐等您的参与！！！敬请关注：母婴B2C最新市场份额【2012上半年中国母婴网络购物B2C市场交易规模份额Top6】① 47.0%② 11.4%③红孩子 6.0%④ 5.6%⑤腾讯B2C 2.5%⑥ 1.4%  支付宝的未来想象空间很大，生日快乐！ //: 因为淘宝离寝室近……//: 那个时候我正在寝室里面打着CS，和 聊天说： 那个白痴怎么会去淘宝这么小一家没听说过的公司打工啊，一个月才800他也干啊？ 现在回头看看，这tmd真是人生啊！//支付宝今天9岁了，2003年10月18日我们第一次在淘宝网出现，当时团队只有3个人，服务的第一笔交易是一台二手相机的越洋交易，第一个月完成了30笔交易，总交易额约1万元。今天我们有了3600名小二和7.5亿用户，日交易笔数超过1800万笔，日交易额超过45亿元。我们正在盖自己的新家，一切只是刚刚开始... 你在用吗？会长期使用吗？密友和啪啪突然红火起来，尤其是啪啪，谁能告诉我为什么？大人，这个地方找到主子了我们的办公室引发了无数关注，那就继续满足一下大家的好奇心吧！在这里，睡饱才到岗，有事就闪人，大餐洋酒全免费，烤肉趴体嗨翻天，美甲美发师随时恭候，还可以带宠物上班，巴厘岛、热带雨林随心畅游！为大家创造“变态”福利，大家自然就会为顾客提供“变态”服务！元芳，你怎么看？哪里公司？ 北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求爆料、求人肉、求扩散！！（转） 这到底是哪家公司啊？羡慕死人鸟~~  今年互联网有几个关键词: 团购困境、电商反思、移动降温【冷！冷！互联网投资创新低】数据显示，今年第三季度互联网行业(不含移动互联网)披露投资案例仅22起，相比上季度下降26.7%，达到2010年以来的最低水平。互联网企业IPO更是交出白卷，除中国手游以不融资的方式在纳斯达克艰难上市外，无一互联网公司成功上市。 中午还在讨论日益增长的北京办公楼房租，房租太高对振兴经济有很大负面影响【北京CBD租金今年涨20.4%：企业逃离引政府关注】2012年是近十二年来，北京甲级写字楼供应量最低的一年，也是空置率最低的一年。伴随而来的则是租金大涨。以CBD为例，最新报告称，年初至今，北京CBD区域租金获20.4%的增幅，而同期上海CBD租金仅涨2.8%，香港中环区域租金则出现下滑震惊【人体各器官走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。 请好好照顾它们！我刚刚用 分享了一张声音照片，快来听听 >> 啪啪是个很有才的应用，就是听留言的时候会很崩溃，里面土话、脏话、玩笑话充斥，适合找乐或者找骂的时候时候听留言 //:创意不错，不过公开关系的微博以及私密关系的微信都已地位巩固，加上陌陌补缝，依靠这个特点再建社会关系有点难了。 //:亮点是照片会说话。 //:狄仁杰：“啪啪上线才6天，就上了苹果社交App首位推荐，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，我下载试试看。” iOS下载地址：创意不错，不过公开关系的微博以及私密关系的微信都已地位巩固，加上陌陌补缝，依靠这个特点再建社会关系有点难了。 //:亮点是照片会说话。 //:狄仁杰：“啪啪上线才6天，就上了苹果社交App首位推荐，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，我下载试试看。” iOS下载地址：新疆喀纳斯湖旁边的额尔齐斯河，值得流连忘返的地方 //:秋天的额尔齐斯河最美厄尔其斯河谷 太美了 我在:欢迎参与转发，最后赠票机会中 中科招商单祥双、创新工场CEO 、君联资本陈浩将出席2012 ChinaVenture中国投资年会并做主题演讲，与我们分享《变革中的创新机会》。即刻向他们提出您关注的问题，并以评论形式转发此微博，将有机会获4600元投中年会北京站门票1张上一代企业家经营理念范本【“独裁首富”宗庆后：每3天赚1个亿】娃哈哈平均每3天赚1个亿，这让宗庆后第二次荣登首富。他是个独裁者，150多分公司3万人的庞大企业只设一个董事长一个总经理，都由他一人担任。他又是个冒险家、孤独的帝王，7点前到公司，晚上11点半到家，三顿吃在公司食堂，每天只花100多块股权投资行业盛会，期待参与 10月31日北京JW万豪酒店“2012 ChinaVenture中国投资年会”下午14点第二个分会场“青云创投节能环保投资专场”确认出席嘉宾有青云创投合伙人张立辉、英飞尼迪胡斌、中国风险投资王一军、天创资本洪雷。坐等您的参与！！！敬请关注：母婴B2C最新市场份额【2012上半年中国母婴网络购物B2C市场交易规模份额Top6】① 47.0%② 11.4%③红孩子 6.0%④ 5.6%⑤腾讯B2C 2.5%⑥ 1.4%  支付宝的未来想象空间很大，生日快乐！ //: 因为淘宝离寝室近……//: 那个时候我正在寝室里面打着CS，和 聊天说： 那个白痴怎么会去淘宝这么小一家没听说过的公司打工啊，一个月才800他也干啊？ 现在回头看看，这tmd真是人生啊！//支付宝今天9岁了，2003年10月18日我们第一次在淘宝网出现，当时团队只有3个人，服务的第一笔交易是一台二手相机的越洋交易，第一个月完成了30笔交易，总交易额约1万元。今天我们有了3600名小二和7.5亿用户，日交易笔数超过1800万笔，日交易额超过45亿元。我们正在盖自己的新家，一切只是刚刚开始... 你在用吗？会长期使用吗？密友和啪啪突然红火起来，尤其是啪啪，谁能告诉我为什么？大人，这个地方找到主子了我们的办公室引发了无数关注，那就继续满足一下大家的好奇心吧！在这里，睡饱才到岗，有事就闪人，大餐洋酒全免费，烤肉趴体嗨翻天，美甲美发师随时恭候，还可以带宠物上班，巴厘岛、热带雨林随心畅游！为大家创造“变态”福利，大家自然就会为顾客提供“变态”服务！元芳，你怎么看？哪里公司？ 北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求爆料、求人肉、求扩散！！（转） 这到底是哪家公司啊？羡慕死人鸟~~  今年互联网有几个关键词: 团购困境、电商反思、移动降温【冷！冷！互联网投资创新低】数据显示，今年第三季度互联网行业(不含移动互联网)披露投资案例仅22起，相比上季度下降26.7%，达到2010年以来的最低水平。互联网企业IPO更是交出白卷，除中国手游以不融资的方式在纳斯达克艰难上市外，无一互联网公司成功上市。 中午还在讨论日益增长的北京办公楼房租，房租太高对振兴经济有很大负面影响【北京CBD租金今年涨20.4%：企业逃离引政府关注】2012年是近十二年来，北京甲级写字楼供应量最低的一年，也是空置率最低的一年。伴随而来的则是租金大涨。以CBD为例，最新报告称，年初至今，北京CBD区域租金获20.4%的增幅，而同期上海CBD租金仅涨2.8%，香港中环区域租金则出现下滑震惊【人体各器官走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。 请好好照顾它们！我刚刚用 分享了一张声音照片，快来听听 >> 啪啪是个很有才的应用，就是听留言的时候会很崩溃，里面土话、脏话、玩笑话充斥，适合找乐或者找骂的时候时候听留言 //:创意不错，不过公开关系的微博以及私密关系的微信都已地位巩固，加上陌陌补缝，依靠这个特点再建社会关系有点难了。 //:亮点是照片会说话。 //:狄仁杰：“啪啪上线才6天，就上了苹果社交App首位推荐，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，我下载试试看。” iOS下载地址：创意不错，不过公开关系的微博以及私密关系的微信都已地位巩固，加上陌陌补缝，依靠这个特点再建社会关系有点难了。 //:亮点是照片会说话。 //:狄仁杰：“啪啪上线才6天，就上了苹果社交App首位推荐，元芳，你怎么看？” 元芳：“大人，我下载试试看。” iOS下载地址：新疆喀纳斯湖旁边的额尔齐斯河，值得流连忘返的地方 //:秋天的额尔齐斯河最美厄尔其斯河谷 太美了 我在:欢迎参与转发，最后赠票机会中 中科招商单祥双、创新工场CEO 、君联资本陈浩将出席2012 ChinaVenture中国投资年会并做主题演讲，与我们分享《变革中的创新机会》。即刻向他们提出您关注的问题，并以评论形式转发此微博，将有机会获4600元投中年会北京站门票1张艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转微博最新数据，因为微博死粉假活粉泛滥，每天的真实活跃用户是多少比较关键。 分享微博开放平台2012年Q2数据信息图啦~微博用户Q2已经增长到3.68亿；截止到6月底开放平台拥有34万注册开发者、提交应用36万，网站覆盖41万~“性取向”选项是V5的亮点【新版新浪微博】10月15日晚，新浪微博开放新版微博升级入口。新版微博命名“V5”，不仅对个人主页做了大幅改动，增加个性化大头图等，还新增了定向发布等“V5”新功能。新版新浪微博此次走了回时尚路线，为每位用户开设了封面大图区域，用户可以选择不同的封面图片以彰显个性。帮忙问问，互联网或投资圈子，有哪位创业者或投资人老家是西安的？ 说还有空地，这周都可以继续送。哈哈艾瑞广州乔迁，承蒙各位客户朋友厚爱，收到N多花篮，在此致以诚挚的谢意！多谢百度、奥美世纪、创世奇迹、风行、和讯、互动通、华扬联众、聚智、酷狗、乐视、灵狐、南方网、赛铂互动、腾信、腾讯、唯品会、亿动、易传媒、智传、卓岳奇尚等客户朋友们！祝大家生意兴隆、事事如意猜猜谁来北京了？这是作家应对移动互联网的一次尝试，关注每天只推荐一张图片、一篇文章、一个问答 主编的“ONE•一个”App上线了，文艺青年们，你还在等待吗？每天只推荐一张图片、一篇文章、一个问答 主编的“ONE•一个”App上线了，文艺青年们，你还在等待吗？创新创业城市排行，前20强名单：20.东莞 19.厦门 18.福州 17.合肥 16.郑州 15.青岛 14.宁波 13.济南 12.大连 11长沙10.沈阳 9.无锡 8.成都 7.西安 6.武汉 5.苏州 4.南京 3.杭州 2.广州 1.深圳。 前20名竟然没有北京、上海？2011中国城市创新创业环境排行榜发布创新创业城市排行榜2011中国城市创新创业环境排行榜发布十月最佳安卓手机排行榜【最值得购买的手机 十月最佳安卓手机排行榜】如果你还为选购那款安卓手机犹豫不决，那么不妨来看看专业媒体androidheadlines最新公布的10月份10款最佳Android系统智能手机的排名情况，或许对您的选购会有所帮助。（Via ）华东师范大学和纽约大学合办的上海纽约大学成立了，自主招生机制将给中国教育体系带来活力。但最重要的教育阶段其实是在中小学，教育体制改革能更快一些吗？地广人稀的加拿大和澳大利亚排前【2012全球宜居城市出炉】 英国“经济学人智库”（EIU）发布了《2012全球最宜居城市排行榜》，全球共有140座城市参评，火速围观一下吧！少生气、节食、劳逸结合看来是延长寿命的主要方法。 //://:《人的寿命是谁决定的？》 世界衛生組織認定： 個人的健康和壽命 15%決定於遺傳， 10%決定於社會因素， 8%決定於醫療條件， 7%決定於氣候影響， 60%決定於自己。 自己部分： 50%是气死的， 30%是吃死的， 20%是累死的！创业世界杯西安系列活动，第一场，欢迎有兴趣的朋友报名参加！SWC系列活动暨西安高新杯启动赛赛前推广会，由   主办，   等作为嘉宾发言,17日晚上，西安百怡咖啡不见不散转发微博。【 ：VC到中国有点变味】现在不是没钱，而是钱到了中国出现2个问题：一、美国今天的高增长处在几个很少的行业里，像医疗、生物、制药或是高科技，而坦率地说中国没有什么高科技，最好的互联网公司也不是靠科技打败别人的，都是靠中国化运作；二、现在很多VC都在跟PE抢生意微博最新数据，因为微博死粉假活粉泛滥，每天的真实活跃用户是多少比较关键。 分享微博开放平台2012年Q2数据信息图啦~微博用户Q2已经增长到3.68亿；截止到6月底开放平台拥有34万注册开发者、提交应用36万，网站覆盖41万~“性取向”选项是V5的亮点【新版新浪微博】10月15日晚，新浪微博开放新版微博升级入口。新版微博命名“V5”，不仅对个人主页做了大幅改动，增加个性化大头图等，还新增了定向发布等“V5”新功能。新版新浪微博此次走了回时尚路线，为每位用户开设了封面大图区域，用户可以选择不同的封面图片以彰显个性。帮忙问问，互联网或投资圈子，有哪位创业者或投资人老家是西安的？ 说还有空地，这周都可以继续送。哈哈艾瑞广州乔迁，承蒙各位客户朋友厚爱，收到N多花篮，在此致以诚挚的谢意！多谢百度、奥美世纪、创世奇迹、风行、和讯、互动通、华扬联众、聚智、酷狗、乐视、灵狐、南方网、赛铂互动、腾信、腾讯、唯品会、亿动、易传媒、智传、卓岳奇尚等客户朋友们！祝大家生意兴隆、事事如意猜猜谁来北京了？这是作家应对移动互联网的一次尝试，关注每天只推荐一张图片、一篇文章、一个问答 主编的“ONE•一个”App上线了，文艺青年们，你还在等待吗？每天只推荐一张图片、一篇文章、一个问答 主编的“ONE•一个”App上线了，文艺青年们，你还在等待吗？创新创业城市排行，前20强名单：20.东莞 19.厦门 18.福州 17.合肥 16.郑州 15.青岛 14.宁波 13.济南 12.大连 11长沙10.沈阳 9.无锡 8.成都 7.西安 6.武汉 5.苏州 4.南京 3.杭州 2.广州 1.深圳。 前20名竟然没有北京、上海？2011中国城市创新创业环境排行榜发布创新创业城市排行榜2011中国城市创新创业环境排行榜发布十月最佳安卓手机排行榜【最值得购买的手机 十月最佳安卓手机排行榜】如果你还为选购那款安卓手机犹豫不决，那么不妨来看看专业媒体androidheadlines最新公布的10月份10款最佳Android系统智能手机的排名情况，或许对您的选购会有所帮助。（Via ）华东师范大学和纽约大学合办的上海纽约大学成立了，自主招生机制将给中国教育体系带来活力。但最重要的教育阶段其实是在中小学，教育体制改革能更快一些吗？地广人稀的加拿大和澳大利亚排前【2012全球宜居城市出炉】 英国“经济学人智库”（EIU）发布了《2012全球最宜居城市排行榜》，全球共有140座城市参评，火速围观一下吧！少生气、节食、劳逸结合看来是延长寿命的主要方法。 //://:《人的寿命是谁决定的？》 世界衛生組織認定： 個人的健康和壽命 15%決定於遺傳， 10%決定於社會因素， 8%決定於醫療條件， 7%決定於氣候影響， 60%決定於自己。 自己部分： 50%是气死的， 30%是吃死的， 20%是累死的！创业世界杯西安系列活动，第一场，欢迎有兴趣的朋友报名参加！SWC系列活动暨西安高新杯启动赛赛前推广会，由   主办，   等作为嘉宾发言,17日晚上，西安百怡咖啡不见不散转发微博。【 ：VC到中国有点变味】现在不是没钱，而是钱到了中国出现2个问题：一、美国今天的高增长处在几个很少的行业里，像医疗、生物、制药或是高科技，而坦率地说中国没有什么高科技，最好的互联网公司也不是靠科技打败别人的，都是靠中国化运作；二、现在很多VC都在跟PE抢生意艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转平遥古城，明清中国城市样本。明清时代的房屋就很精致，比现在中国农村建筑更有文化电子商务公司自主品牌还是量少质精的策略比较好，之前穿过龙牙的衣服，品质一流 //:经典重现、保暖神衣。转发赢千元“抗寒神衣”，龙牙N-3B极地防寒服10月17日上市，为抗寒而生！精选面料，防风、防雨雪、防油污，thinsulate(新雪丽)填充棉，更暖、更轻、更薄，上市当日买一赠二，仅一天，详情关注我们并 转发微博，即有机会获此大奖。 //://: 终于找到原文出处。这句话是我2012年读到的最富于现实和历史洞察力的断言。钦佩。给不叠被的同学看看【3个月不晒被，600万螨虫陪你睡！】据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。转给劳苦的男性同胞〜【2012中国男人素描图】2500多万网友的关注，109万男性网友投票，这些投票形成了今天的“中国男人素描图”：24%的中国男人没有私房钱，25%的中国男人一年一次旅行都没有，55%的男人只考虑“如何赚到更多的钱”…… 小艾表示当男人真心不容易啊！ 山东人的骄傲！ //:激动得一夜没睡好。觉得获诺贝尔文学奖的不是  老师，而且自己。我深信他不会有我激动。【杂忆】2012年诺贝尔文学奖获得者莫言是检察日报记者。我对作家群体相当陌生，但知道作家莫言，是因为赵志刚，三人同为检察同行。1997年莫言转业到检察日报任职，而我1998年开始应志刚之约为该报写稿两年。今年8月，莫言为志刚新书《我们的爹娘》作序(  )，他俩是山东老乡。哈哈 //:绝对不是他俩，你自便吧！ //:  如果不是你俩之一我就切小鸡鸡  ，有地产商想给你送房子，如果愿意，请私信我。双十一，现在已经倒计时。新一年的狂欢者看来不止淘宝了亲们，双十一缺流量的看过来！网易（163.com）盛大携手200家优质媒体，为天猫卖家创造“同步双十一”活动，活动将有接近3亿次品牌展现、300万次点击人次为亲引流，仅312个席位等你来抢，目前女装和男装主会场已经抢购一空！同步双十一平台：1111.163.com 抓紧报名，私信联系！五台圣境设计不错！【指环闹钟：不要吵醒别人的美梦】此起彼伏的闹铃声一度是宿舍生活的噩梦。来自深圳本土的设计师Fandi Meng设计了一款指环闹钟，它并不会响，而是震动，可以只提醒戴着闹钟的人，而不影响旁边的人。指环闹钟甚至可以作为一种辅助工具，对于那些听力有障碍的人会有很大的帮助。山西省忻州市民族演唱团，地辖名胜五台山研究历史，自古以来中国不重视工商业的说法是不对的。汉朝开始的国营工商业已经成为中国不同朝代统治者崇尚的方法。中国，只是不重视保护商人利益。 《激荡两千年》阿里巴巴是个案，PE、VC明显转暖还需要二级股票市场回暖【三季度PE披露投资51亿美元 显回暖之兆】2012年三季度披露私募股权(狭义PE，不含创业投资)投资案例45起，投资总额50.99亿美元，相比上季度分别增长25.0%和171.5%。投资金额现171.5%大增长，主要原因是中投联合中信资本、国开金融、博裕资本投资20亿美元协助阿里巴巴回购雅虎股份 十大PC端影音播放软件【2012H1中国影音播放类软件TOP10】评选指标：2012年6月覆盖人数（万人）——①：15013.6②快播QVOD：12499.2③QQ音乐：12458.4④：10850.2⑤：9608.3⑥WMP：7100.3⑦：6657.2 ⑧：6585.0⑨：4116.7⑩QQ影音。 十大浏览器，你用哪个多？【2012H1中国独立网络浏览类软件TOP10】评选指标：月均月度覆盖人数（万人）——①IE：39140.3②：24015.2③：9044.1④：4337.6⑤：3225.0⑥Chrome：3123.7⑦：2727.1⑧ ⑨ ⑩腾讯TT。 平遥古城，明清中国城市样本。明清时代的房屋就很精致，比现在中国农村建筑更有文化电子商务公司自主品牌还是量少质精的策略比较好，之前穿过龙牙的衣服，品质一流 //:经典重现、保暖神衣。转发赢千元“抗寒神衣”，龙牙N-3B极地防寒服10月17日上市，为抗寒而生！精选面料，防风、防雨雪、防油污，thinsulate(新雪丽)填充棉，更暖、更轻、更薄，上市当日买一赠二，仅一天，详情关注我们并 转发微博，即有机会获此大奖。 //://: 终于找到原文出处。这句话是我2012年读到的最富于现实和历史洞察力的断言。钦佩。给不叠被的同学看看【3个月不晒被，600万螨虫陪你睡！】据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。转给劳苦的男性同胞〜【2012中国男人素描图】2500多万网友的关注，109万男性网友投票，这些投票形成了今天的“中国男人素描图”：24%的中国男人没有私房钱，25%的中国男人一年一次旅行都没有，55%的男人只考虑“如何赚到更多的钱”…… 小艾表示当男人真心不容易啊！ 山东人的骄傲！ //:激动得一夜没睡好。觉得获诺贝尔文学奖的不是  老师，而且自己。我深信他不会有我激动。【杂忆】2012年诺贝尔文学奖获得者莫言是检察日报记者。我对作家群体相当陌生，但知道作家莫言，是因为赵志刚，三人同为检察同行。1997年莫言转业到检察日报任职，而我1998年开始应志刚之约为该报写稿两年。今年8月，莫言为志刚新书《我们的爹娘》作序(  )，他俩是山东老乡。哈哈 //:绝对不是他俩，你自便吧！ //:  如果不是你俩之一我就切小鸡鸡  ，有地产商想给你送房子，如果愿意，请私信我。双十一，现在已经倒计时。新一年的狂欢者看来不止淘宝了亲们，双十一缺流量的看过来！网易（163.com）盛大携手200家优质媒体，为天猫卖家创造“同步双十一”活动，活动将有接近3亿次品牌展现、300万次点击人次为亲引流，仅312个席位等你来抢，目前女装和男装主会场已经抢购一空！同步双十一平台：1111.163.com 抓紧报名，私信联系！五台圣境设计不错！【指环闹钟：不要吵醒别人的美梦】此起彼伏的闹铃声一度是宿舍生活的噩梦。来自深圳本土的设计师Fandi Meng设计了一款指环闹钟，它并不会响，而是震动，可以只提醒戴着闹钟的人，而不影响旁边的人。指环闹钟甚至可以作为一种辅助工具，对于那些听力有障碍的人会有很大的帮助。山西省忻州市民族演唱团，地辖名胜五台山研究历史，自古以来中国不重视工商业的说法是不对的。汉朝开始的国营工商业已经成为中国不同朝代统治者崇尚的方法。中国，只是不重视保护商人利益。 《激荡两千年》阿里巴巴是个案，PE、VC明显转暖还需要二级股票市场回暖【三季度PE披露投资51亿美元 显回暖之兆】2012年三季度披露私募股权(狭义PE，不含创业投资)投资案例45起，投资总额50.99亿美元，相比上季度分别增长25.0%和171.5%。投资金额现171.5%大增长，主要原因是中投联合中信资本、国开金融、博裕资本投资20亿美元协助阿里巴巴回购雅虎股份 十大PC端影音播放软件【2012H1中国影音播放类软件TOP10】评选指标：2012年6月覆盖人数（万人）——①：15013.6②快播QVOD：12499.2③QQ音乐：12458.4④：10850.2⑤：9608.3⑥WMP：7100.3⑦：6657.2 ⑧：6585.0⑨：4116.7⑩QQ影音。 十大浏览器，你用哪个多？【2012H1中国独立网络浏览类软件TOP10】评选指标：月均月度覆盖人数（万人）——①IE：39140.3②：24015.2③：9044.1④：4337.6⑤：3225.0⑥Chrome：3123.7⑦：2727.1⑧ ⑨ ⑩腾讯TT。 艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接今天收到了一个不明快递，打开之后却有小惊喜，这个的微博营销创意值得学习。帮 转了值得一看的全球移动互联网开发者阵营不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。微信是未来最好的服务平台【12招微信营销增粉方法】1、合作互推；2、微博大号推广；3、其他线上推广；4、小号带大号；5、基于LBS的推广；6、摇一摇；7、漂流瓶；8、线下推广；9、活动推广；10、以号养号；11、微博图片推广；12、基于社交应用的推广。小艾想说，提供价值，重在分享，内容为王！ 艾瑞大家族微信号，微信搜索“艾瑞”即可看到所有账号小艾邀您来围观，快拿出手机，关注起来吧！     一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】对创业者也需要创新型服务！6\\1起车库咖啡大厅全面实施24小时营业计划,早8：30至晚22：30，任意消费一杯饮料即可在这办公。晚22：30至次日早8：00因人员有限，采用每人30元的饮料自助畅饮模式。以后半夜想喝咖啡，来车库吧！24小时营业店，车库这盏灯与您相伴。收藏【2012年中国B2C在线零售商交易额增速最快TOP10】①：350.0%↑②：280.1%↑③：250.0%↑④优购网：233.3%↑⑤酒仙网：200.0%↑⑥V+：160.0%↑⑦：147.3%↑⑧易迅网：144.2%↑⑨：138.9%↑⑩：134.9%↑。推荐！2013年5月31日（周五）15:30-17:30 北京西城区金融大街17号中国人寿中心2层，上海交大上海高级金融学院（SAIF）北京校区，执行院长、金融学教授张春将带来题为“中国金融体系的平衡和制度选择”的开放课堂，传递最新研究观点，探讨行业话题。席位有限，预约请致电 010－69829988 就是明天上午了，最后报名机会！ 距2013中国（北京）电子商务大会开幕式还有3天，大会报名即将截止，各位参会者报名从速哦。报名地址：转发微博【 2012年中国新锐游戏企业TOP10】①上海游族②上海骏梦③ ④ ⑤上海易娱⑥ ⑦厦门亦乐互动⑧厦门 ⑨广州百田⑩。——艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》 转发微博【 上海网游多进口自韩国】艾瑞《2012-2013年上海行业研究报告》显示，2012年上海网络游戏企业运营的网络游戏产品中共有40款海外引进的游戏产品。总的来看，上海游戏企业运营的进口网络游戏产品主要以韩国的客户端游戏为主。韩国游戏为何如此受欢迎？ 微博社会化营销精品课程，推荐！微博正以燎原之势在全球蔓延，社会化营销时代的到来，改变了企业传统的网络营销。企业如何利用微博开展营销工作，提高产品的影响力和销量，如何在微博这块领地突出重围。6月6日·北京·艾瑞学院 ·报名电话：400-800-6870；李老师：13681539933内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？转发微博【不要久坐！】一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，冠心病比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%...专家建议，坐40-60分钟后起来活动5-10分钟，还可以用些小妙招，比如起身打电话、垃圾桶和打印机放在够不着的地方、尽量走楼梯等。为了健康，屁股离板凳远一点！转