创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？感谢用户用手投票！继续努力！//:UC浏览器再夺Google Play中国区工具免费排行榜第一名！  感谢大家支持！【Google Play中国区工具免费排行TOP10】① 8.7正式版② ③ ④ ⑤Google 翻译⑥手電筒⑦谷歌拼音输入法⑧ ⑨安兔兔手机评测⑩。小艾只装了仨。——艾瑞《2012年10月移动应用商店监测报告——Google Play专题》很好的学习沟通平台，能结交一帮不错的朋友，强烈推荐！这是创业者追寻梦想实现梦想的地方。如果您也心怀创业的梦想，如果您也想成为一名成功的企业家，如果您希望结交国内外的创业好友，欢迎您加入我们AAMA亚杰商会的摇篮计划。摇篮计划是一个公益项目。到2012年，共有146名创业家加入其中。   详情请登录      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  严惩//:请大家顺手转发呼吁西安警方查出幕后黑手！疯狂地爱特！  // ：勿忘英雄！最近不想开炮，谈点行业，可这新闻真让我Hold不住！【乳业打假第一人蒋卫锁遇袭身亡】蒋早年进入奶业，06年向官方举报当地奶源掺假遭非议，2年后三聚氰胺爆发...本月遇袭后去世，年仅44岁。他面相，就是咱耿直的陕西汉子！英雄流血又流泪..这是什么好人无好报的操蛋时代啊！呼吁警方追查内幕！请你声援严惩//:请大家顺手转发呼吁西安警方查出幕后黑手！疯狂地爱特！  // ：勿忘英雄！最近不想开炮，谈点行业，可这新闻真让我Hold不住！【乳业打假第一人蒋卫锁遇袭身亡】蒋早年进入奶业，06年向官方举报当地奶源掺假遭非议，2年后三聚氰胺爆发...本月遇袭后去世，年仅44岁。他面相，就是咱耿直的陕西汉子！英雄流血又流泪..这是什么好人无好报的操蛋时代啊！呼吁警方追查内幕！请你声援      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  失败也是一种价值和经验，我们要更宽容，但有诚信问题就永不能再入市场！【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败华为中兴是中国通讯系统产业在全球发展的榜样和骄傲，UC人借移动互联网大潮正在全球打造一篇天地，我们是新军，需要持续努力！人民网驻印度记者廖政军：华为、中兴、UC优视，"中国智造”赢得口碑与市场--十八大专题报道--人民网   （两个手机，1个手机浏览器）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  欢迎试试ipad版本的创新点【离线视频】【离线视频】在最新版的UC浏览器1.7HD for iPad中，依托于强大的U3内核，UC创新开发了浏览器“离线视频”功能。在WiFi环境里，用户可以通过“离线视频”功能直接将视频缓存到本地，没有WiFi时还能随时观看。整个过程均在浏览器内完成，非常方便！（已上线AppStore） 转发微博【为何中国生产不出《江南Style》】中国神曲千千万，为何拼不过江南Style？这不仅是娱乐问题，也是经济问题、政治问题：前期开发，后期推广，鸟叔背后是整套体系，是自由市场的力量。中国该反思了：想搞文化输出，光喉舌洗脑没戏，还得有自由。商周记者赴韩国特写，看图。 转发微博【微发布*2012中国Android用户数据】❶80后是生力军；❷移动宽带用户占41.4%,渐成主流；❸安卓十大机型国产机占4成；❹因易操作/省流量等因素浏览器成安卓用户上网首选；❺浏览器用户对新闻资讯更关注；❻UC安卓月活跃用户超1亿,未来浏览器仍是Moblie主入口…完整报告 下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  元芳最近很忙：） //:早就准备好了！ 狄大人：元芳，《混沌与秩序》的客户端安装好了吗？元芳：回大人，已通过安装助手完美安装，坐等国服开测。由Gameloft和UC倾力打造安卓第一网游《混沌与秩序》国服今日14点开启不删档内测！支持UC号直接登录游戏，还有小米2等好礼等大家来抢！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  感谢用户用手投票！继续努力！//:UC浏览器再夺Google Play中国区工具免费排行榜第一名！  感谢大家支持！【Google Play中国区工具免费排行TOP10】① 8.7正式版② ③ ④ ⑤Google 翻译⑥手電筒⑦谷歌拼音输入法⑧ ⑨安兔兔手机评测⑩。小艾只装了仨。——艾瑞《2012年10月移动应用商店监测报告——Google Play专题》很好的学习沟通平台，能结交一帮不错的朋友，强烈推荐！这是创业者追寻梦想实现梦想的地方。如果您也心怀创业的梦想，如果您也想成为一名成功的企业家，如果您希望结交国内外的创业好友，欢迎您加入我们AAMA亚杰商会的摇篮计划。摇篮计划是一个公益项目。到2012年，共有146名创业家加入其中。   详情请登录      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  严惩//:请大家顺手转发呼吁西安警方查出幕后黑手！疯狂地爱特！  // ：勿忘英雄！最近不想开炮，谈点行业，可这新闻真让我Hold不住！【乳业打假第一人蒋卫锁遇袭身亡】蒋早年进入奶业，06年向官方举报当地奶源掺假遭非议，2年后三聚氰胺爆发...本月遇袭后去世，年仅44岁。他面相，就是咱耿直的陕西汉子！英雄流血又流泪..这是什么好人无好报的操蛋时代啊！呼吁警方追查内幕！请你声援严惩//:请大家顺手转发呼吁西安警方查出幕后黑手！疯狂地爱特！  // ：勿忘英雄！最近不想开炮，谈点行业，可这新闻真让我Hold不住！【乳业打假第一人蒋卫锁遇袭身亡】蒋早年进入奶业，06年向官方举报当地奶源掺假遭非议，2年后三聚氰胺爆发...本月遇袭后去世，年仅44岁。他面相，就是咱耿直的陕西汉子！英雄流血又流泪..这是什么好人无好报的操蛋时代啊！呼吁警方追查内幕！请你声援      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  失败也是一种价值和经验，我们要更宽容，但有诚信问题就永不能再入市场！【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败华为中兴是中国通讯系统产业在全球发展的榜样和骄傲，UC人借移动互联网大潮正在全球打造一篇天地，我们是新军，需要持续努力！人民网驻印度记者廖政军：华为、中兴、UC优视，"中国智造”赢得口碑与市场--十八大专题报道--人民网   （两个手机，1个手机浏览器）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  欢迎试试ipad版本的创新点【离线视频】【离线视频】在最新版的UC浏览器1.7HD for iPad中，依托于强大的U3内核，UC创新开发了浏览器“离线视频”功能。在WiFi环境里，用户可以通过“离线视频”功能直接将视频缓存到本地，没有WiFi时还能随时观看。整个过程均在浏览器内完成，非常方便！（已上线AppStore） 转发微博【为何中国生产不出《江南Style》】中国神曲千千万，为何拼不过江南Style？这不仅是娱乐问题，也是经济问题、政治问题：前期开发，后期推广，鸟叔背后是整套体系，是自由市场的力量。中国该反思了：想搞文化输出，光喉舌洗脑没戏，还得有自由。商周记者赴韩国特写，看图。 转发微博【微发布*2012中国Android用户数据】❶80后是生力军；❷移动宽带用户占41.4%,渐成主流；❸安卓十大机型国产机占4成；❹因易操作/省流量等因素浏览器成安卓用户上网首选；❺浏览器用户对新闻资讯更关注；❻UC安卓月活跃用户超1亿,未来浏览器仍是Moblie主入口…完整报告 下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  元芳最近很忙：） //:早就准备好了！ 狄大人：元芳，《混沌与秩序》的客户端安装好了吗？元芳：回大人，已通过安装助手完美安装，坐等国服开测。由Gameloft和UC倾力打造安卓第一网游《混沌与秩序》国服今日14点开启不删档内测！支持UC号直接登录游戏，还有小米2等好礼等大家来抢！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？顶//: 转发微博【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。用来电通抢票，强悍！国庆要出去玩，订票真是难，号称花费3亿打造的12306.cn，怪不得和大学选课系统，钓鱼岛一样号称三大难登之处，登得我都恶心了。作为一个软件硬件双修的手机达人，只有亮出秘籍了！！！哥我花费几个小时贡献此攻略，觉得有用的就转起吧！永福只是倡议者，UC是个参与者，我们都不当裁判，的评选方式是，选择一位第三方裁判长，由他来组织评选，并公布评选结果。永福想请的裁判长是，行业前辈谢文、博客先驱方兴东、中国第一IT博客洪波，这样的高人。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？ UC浏览器ipad版本立项一年，发布9个月，赢得几百万用户的支持，这就是动力，也是压力，ipad同学继续努力！金秋九月，收获时节，UC浏览器HD for iPad初版发布至今已300天。从“娘胎”算起iPad版已经一岁啦！诞生起就使用U3内核的UC for iPad，是iOS上第一个使用自有内核的第三方浏览器。现经过7个版本蜕变升华，功能和体验得到众多友友的认可。感谢大家一直以来的支持与鼓励！我们将继续努力前进！奖金额1万元/人次，的奖金来源，永福准备搞个开放式的，邀请一些创业者和企业家来提供资金，固定标准，企业1万元，个人1千。我们就用“开放、平等、分享”的互联网精神来做这件事。UC负责公示、缴税这些后勤工作。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  为什么只奖励个人媒体？因为从历史上看最勇敢最诚恳的建议，往往都是个人言论。另外，个人才算是浪花嘛。 浪花淘尽英雄，古今多少事，尽在互联网。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？  永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？ 理性爱国，拒绝暴力！9月18日来电通安卓新版4.2.1.29版本发布，配合爱国热潮，来电通个人签名支持表情显示，同时新增保钓大小表情，理性爱国，从我做起，希望大家喜欢；全新短信即时搜索，找短信更轻松便捷；同时在此版本中，我们还对双卡双待机型做了优化，支持联想A789，HTC T328D等机型~下载猛击：也太典型的标题党了，应改成“松鼠领先，企鹅追赶，数字白熊参战”，早晨娱乐一下：）移动浏览器市场格局初现：UC领跑 腾讯追赶 3B参战 国内手机浏览器用户已经超过2.78亿，估计今年能突破3亿吧。UC的同学们需要继续努力，U Can Web！ //:报告显示，截止2012年6月，UC浏览器使用率达到54.1%，超过自带浏览器，排名手机浏览器市场第一。报告同时指出，从用户最近半年最经常使用的手机浏览器来看，UC浏览器也排名第一。CNNIC：手机浏览器目前是移动互联网的主要入口，用户对其使用频率较高，接近70%的用户每天都使用，其中52.8%用户每天使用多次。（报告全文下载地址：  )不错的团队，帮忙扩散。粉笔网（Fenbi.com）上线两周，没啥牛逼可以吹，不过产品你都能看到，Web、iOS、Android全开——新网站不能做到尽善尽美，但我们承诺，网站每周一个新版本、客户端刷榜就剁手！我们现在不缺钱（稍微装逼一下）、不缺认可（特别是已入驻的近千名老师）、不缺运营和推广思路，就是缺人，靠谱的人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  认真做好对行业伙伴的支持，行胜于言！ //:我们一直都希望能多做一些事情，能帮助到中国的手机WebApp开发者，让webapp开发更简单。欢迎大家和我们联系，反馈你们的需求和疑问。邮件可以发到这里: 4dev at ucweb.com【UC浏览器开发者版】手机页面开发者、前端同学，还在对着手机的小屏幕懊恼吗？UC帮你忙！内置强大的手机网页调试工具Remote Inspector：支持PC或Pad设备，实时调试手机网页；有Wi-Fi/USB两种调试模式；支持DOM、CSS、JS调试。详情访问UC开发者中心 视频教程网吧流量是先行指标，去年第四季度开始，国内几大网吧巨头的用户量和开机量开始下降，网吧开始转型！PC互联网同志们准备好突围了吗？【俞永福：互联网公司将遭遇PC流量下降尴尬】移动互联网入口已越来越成为互联网巨头必争之地，互联网巨头更重视移动互联网布局背后，是所有互联网企业将面临PC流量下降的尴尬。俞永福判断，今年6月到明年6月，中国所有PC互联网公司PC流量都会到头，这是每个人不得不面对的现实。顶//: 转发微博【看看台湾海巡船是怎么帮受到攻击的渔船的吧！帮忙还击！】据日本NHK的航拍视频，我们可以清楚地看出船身印有大型T字母的台湾海巡船在看到台湾小渔船被日本海保船水柱攻击的情况下，果断向日船喷射水柱帮忙还击。用来电通抢票，强悍！国庆要出去玩，订票真是难，号称花费3亿打造的12306.cn，怪不得和大学选课系统，钓鱼岛一样号称三大难登之处，登得我都恶心了。作为一个软件硬件双修的手机达人，只有亮出秘籍了！！！哥我花费几个小时贡献此攻略，觉得有用的就转起吧！永福只是倡议者，UC是个参与者，我们都不当裁判，的评选方式是，选择一位第三方裁判长，由他来组织评选，并公布评选结果。永福想请的裁判长是，行业前辈谢文、博客先驱方兴东、中国第一IT博客洪波，这样的高人。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？ UC浏览器ipad版本立项一年，发布9个月，赢得几百万用户的支持，这就是动力，也是压力，ipad同学继续努力！金秋九月，收获时节，UC浏览器HD for iPad初版发布至今已300天。从“娘胎”算起iPad版已经一岁啦！诞生起就使用U3内核的UC for iPad，是iOS上第一个使用自有内核的第三方浏览器。现经过7个版本蜕变升华，功能和体验得到众多友友的认可。感谢大家一直以来的支持与鼓励！我们将继续努力前进！奖金额1万元/人次，的奖金来源，永福准备搞个开放式的，邀请一些创业者和企业家来提供资金，固定标准，企业1万元，个人1千。我们就用“开放、平等、分享”的互联网精神来做这件事。UC负责公示、缴税这些后勤工作。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  为什么只奖励个人媒体？因为从历史上看最勇敢最诚恳的建议，往往都是个人言论。另外，个人才算是浪花嘛。 浪花淘尽英雄，古今多少事，尽在互联网。 永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？  永福想做一个特别的纪念，纪念一下“开放、平等、分享”的互联网精神，我想发起一个，奖励那些为互联网进步做出特别舆论贡献的个人媒体，也就是那些博客、微博、专栏作者，初步定奖金1万元，大家有什么好建议？ 理性爱国，拒绝暴力！9月18日来电通安卓新版4.2.1.29版本发布，配合爱国热潮，来电通个人签名支持表情显示，同时新增保钓大小表情，理性爱国，从我做起，希望大家喜欢；全新短信即时搜索，找短信更轻松便捷；同时在此版本中，我们还对双卡双待机型做了优化，支持联想A789，HTC T328D等机型~下载猛击：也太典型的标题党了，应改成“松鼠领先，企鹅追赶，数字白熊参战”，早晨娱乐一下：）移动浏览器市场格局初现：UC领跑 腾讯追赶 3B参战 国内手机浏览器用户已经超过2.78亿，估计今年能突破3亿吧。UC的同学们需要继续努力，U Can Web！ //:报告显示，截止2012年6月，UC浏览器使用率达到54.1%，超过自带浏览器，排名手机浏览器市场第一。报告同时指出，从用户最近半年最经常使用的手机浏览器来看，UC浏览器也排名第一。CNNIC：手机浏览器目前是移动互联网的主要入口，用户对其使用频率较高，接近70%的用户每天都使用，其中52.8%用户每天使用多次。（报告全文下载地址：  )不错的团队，帮忙扩散。粉笔网（Fenbi.com）上线两周，没啥牛逼可以吹，不过产品你都能看到，Web、iOS、Android全开——新网站不能做到尽善尽美，但我们承诺，网站每周一个新版本、客户端刷榜就剁手！我们现在不缺钱（稍微装逼一下）、不缺认可（特别是已入驻的近千名老师）、不缺运营和推广思路，就是缺人，靠谱的人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  认真做好对行业伙伴的支持，行胜于言！ //:我们一直都希望能多做一些事情，能帮助到中国的手机WebApp开发者，让webapp开发更简单。欢迎大家和我们联系，反馈你们的需求和疑问。邮件可以发到这里: 4dev at ucweb.com【UC浏览器开发者版】手机页面开发者、前端同学，还在对着手机的小屏幕懊恼吗？UC帮你忙！内置强大的手机网页调试工具Remote Inspector：支持PC或Pad设备，实时调试手机网页；有Wi-Fi/USB两种调试模式；支持DOM、CSS、JS调试。详情访问UC开发者中心 视频教程网吧流量是先行指标，去年第四季度开始，国内几大网吧巨头的用户量和开机量开始下降，网吧开始转型！PC互联网同志们准备好突围了吗？【俞永福：互联网公司将遭遇PC流量下降尴尬】移动互联网入口已越来越成为互联网巨头必争之地，互联网巨头更重视移动互联网布局背后，是所有互联网企业将面临PC流量下降的尴尬。俞永福判断，今年6月到明年6月，中国所有PC互联网公司PC流量都会到头，这是每个人不得不面对的现实。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？第三方抽奖平台，保证公正，昨天的小米2有主了，今天iphone5还没主人呢：）//: 恭喜 同学幸运中得小米2一台，没中奖的同学不要灰心，班长今天,在送iPhone5，大家速速行动啊！// 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。感谢有你一路相伴，昨天的小米2很受欢迎，人气不错！受某位粉丝启发，今天决定送一件更刺激的礼品——iPhone5！！虽然不是现货，但永福准备在iPhone5上市后第一时间请UC美国的同事去排队抢购，还请大家放心。规则简单，只要关注我并转发本微博即可参与抽奖。 iPhone5！iPhone5！新平台，新玩法！！！IOS和Win8的模式，让原互联网的很多常驻后台应用陷入困境，如安全，下载，输入法等，甚至包括原来的聊天工具，但是移动终端的随身，推送，多硬件整合等特性，又在酝酿着新的，甚至是弯道超车的机会。随着iPad/WinPad的普及和PC终端的衰退，互联网3.0时代不会太远了，多终端、云都是3.0的标签之一。产品永远没有最好，只有更好，UC还有很多不足，过去八年我们一直在努力，未来八年我们会更加努力！八年砥砺，浏览之道！暨八周年之际，UC发布八周年纪念版(for Android)！多年的专注与磨砺，终得智能、极速、安全浏览之道，融汇为纪念版，以谢江湖朋友多年支持与鼓励。转发微博，小U将赠送12份周年大礼包和一份终极大礼包。下载 视频UCWEB的意思就是“U Can Web”，就是帮助用户有最好的移动互联网体验，用户的感受就是我们前进前进再前进的动力，我们也永远离不开用户！ //:UC啊，生日快乐，自从有了你，我就再也离不开你了8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  刚下飞机，飞十几个小时，今晚是道时差早点睡呢？还是晚上看了再睡？【今晚看点】提问各位同学“有木有不知道UC浏览器的？”哈哈~知道的正常，不知道的赶快百度一下太out啦！今晚《首席夜话》我们将迎来他的幕后操控手——UC优视董事长兼首席执行官 ，分享的是这位有着传奇经历的年轻IT人如何成为商场精英的故事，推荐各位职场新鲜人、商场“老鸟”们一定要收看！移动网页目前某些体验不如app，但可以解决；网页简单互联的开放性是app永远无法替代的。 ：【浏览器为什么会永生？】 ：网景的失败是软件模式的失败，恰恰是互联网的成功。从商业模式上讲，软件公司的浏览器将死，而互联网公司的浏览器永生！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  怒//://://://:必须严查!彻查!//: 早在03年《瞭望东方杂志》 就两次调查大连这个尸体工厂，只知道老板是一个40几岁的女人，没有写明谷。但当时卫生部已经很是震惊，因为人体组织的出口，必须获得特别许可，为什么大连当时可以畅通无阻      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  8月16日，热闹的一天，喝茶晒太阳。第三方抽奖平台，保证公正，昨天的小米2有主了，今天iphone5还没主人呢：）//: 恭喜 同学幸运中得小米2一台，没中奖的同学不要灰心，班长今天,在送iPhone5，大家速速行动啊！// 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。感谢有你一路相伴，昨天的小米2很受欢迎，人气不错！受某位粉丝启发，今天决定送一件更刺激的礼品——iPhone5！！虽然不是现货，但永福准备在iPhone5上市后第一时间请UC美国的同事去排队抢购，还请大家放心。规则简单，只要关注我并转发本微博即可参与抽奖。 iPhone5！iPhone5！新平台，新玩法！！！IOS和Win8的模式，让原互联网的很多常驻后台应用陷入困境，如安全，下载，输入法等，甚至包括原来的聊天工具，但是移动终端的随身，推送，多硬件整合等特性，又在酝酿着新的，甚至是弯道超车的机会。随着iPad/WinPad的普及和PC终端的衰退，互联网3.0时代不会太远了，多终端、云都是3.0的标签之一。产品永远没有最好，只有更好，UC还有很多不足，过去八年我们一直在努力，未来八年我们会更加努力！八年砥砺，浏览之道！暨八周年之际，UC发布八周年纪念版(for Android)！多年的专注与磨砺，终得智能、极速、安全浏览之道，融汇为纪念版，以谢江湖朋友多年支持与鼓励。转发微博，小U将赠送12份周年大礼包和一份终极大礼包。下载 视频UCWEB的意思就是“U Can Web”，就是帮助用户有最好的移动互联网体验，用户的感受就是我们前进前进再前进的动力，我们也永远离不开用户！ //:UC啊，生日快乐，自从有了你，我就再也离不开你了8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是  雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  刚下飞机，飞十几个小时，今晚是道时差早点睡呢？还是晚上看了再睡？【今晚看点】提问各位同学“有木有不知道UC浏览器的？”哈哈~知道的正常，不知道的赶快百度一下太out啦！今晚《首席夜话》我们将迎来他的幕后操控手——UC优视董事长兼首席执行官 ，分享的是这位有着传奇经历的年轻IT人如何成为商场精英的故事，推荐各位职场新鲜人、商场“老鸟”们一定要收看！移动网页目前某些体验不如app，但可以解决；网页简单互联的开放性是app永远无法替代的。 ：【浏览器为什么会永生？】 ：网景的失败是软件模式的失败，恰恰是互联网的成功。从商业模式上讲，软件公司的浏览器将死，而互联网公司的浏览器永生！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  怒//://://://:必须严查!彻查!//: 早在03年《瞭望东方杂志》 就两次调查大连这个尸体工厂，只知道老板是一个40几岁的女人，没有写明谷。但当时卫生部已经很是震惊，因为人体组织的出口，必须获得特别许可，为什么大连当时可以畅通无阻      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  8月16日，热闹的一天，喝茶晒太阳。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？每个人心中都有一个周游世界的梦想！//: 谁能帮助他们过海峡？请相信中国人 //:是骑到了巴黎 现在滞留 现金不多 更煎熬的是心理 这一海之隔 让他们日子很难过。特别是生来，pony，田敏是从昆明一路骑行到伦敦完整坚持了亚欧大陆，极不容易，我感同身受，真心希望能到！3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！可惜这次没时间去上海，在上海的XDJM们可以去养养眼，俊哥美女：）7月26-29日，中国国际数码娱乐互动展览会将在上海新国际博览中心盛大开幕！这里有最新的游戏信息，更有最亮眼的美女showgirl。UC游戏平台也将在B308展位亮相，欢迎大家前来参观~+1幸好还有 ，还原京港澳高速的721。 司机和副座，司机只有一辆车，副座的人有权选择坐哪辆车。。。。。明日下午，受邀以评论员身份参加第一财经电视《头脑风暴》录制，本期话题围绕＂创始人与投资人之博弈＂。据说，现场要我们以＂比方＂来形容＂创始人与投资人＂的关系。坦白讲，我心底的答案就是＂小姐与嫖客＂，但是，这肯定给人家电视台添乱。诸位，可怜可怜俺吧，帮忙来一个绝妙的比方？+1//:可敬//:经济半小时的同事找到了真正的英雄！这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      UC浏览器安全服务上线100周，锻炼前锋的防守能力，继续努力！ 网上爬的不一定是蜘蛛，还可能是恶意软件！UC安全功能上线100周，邀你说说手机上网安全的那些事儿！安全问题不可小觑，如果不想钱包意外瘦身，来跟小U学几招吧！关注，转发微博说说你遇到的上网不安全的事，@ 3位好友，告诉Ta、提醒Ta，小U每天送上网神器噢！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  试了一下，还不错，i美股什么时候能上呀？ A股虐我千百遍，我待A股如初恋,作为一名资深散户，绝对不能容忍自己错过股市的实时消息！“股票行情”已经登陆UC应用中心；基于HTML5技术，让你随时随地掌握K线动态，做你掌上炒股好助手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  +1//:阳光、风能属国家所有，雨水种地也要交费。天赋官权则民不聊生，只谈利益而不讲权利，利益就失去了根本保障。【农民雨水浇田被收自然水费】原本默默无闻的河南边缘小镇黎集镇，近日成为公众关注的焦点。据报道，当地农民用雨水种田，却被要求交纳自然水费。调查发现，此“荒唐水费”按照每人30元的标准收取，从2005年开始已经存在七年。其背后暴露出的则是乡镇财政日益困难的窘境。知法犯法，严查，不是内部处理，是依法处理！这么小的官都治理不了，大官就更不可能！【陕西潼关副县长座车涉嫌套牌续:违法9次被发现】陕西潼关县副县长张毅锋被指不但超标使用一辆丰田霸道越野车，而且车牌照是套牌。张副县长的套牌车，导致真正的牌照使用人渭南市民王先生凭空多了9个“违法”。对于套牌之事，潼关县政府办公室工作人员称车牌借自交警队。中国企业的中国市场，美国企业的全球市场！该喜？该悲？ //:转发微博。全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。表扬一下//:请银行，电信运营商学习由于系统短时故障，部分旅客通过国航网站以零元票价购得国际航线客票。发现后，我们第一时间对系统进行了修正。无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。祝大家旅途愉快！支持今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！哈哈，我也有这个感觉，大叔和小伙：）//:很有意思的观察！ 着装不但是公司文化的一部分也是划分传统IT行业和移动互联技术的的标志。高通和华硕的老板都是衬衫西裤而雷军，俞永福等移动互联公司的老板都是T恤+牛仔裤。看来乔帮主不但创立了新的移动终端的新体验标准也创造了新的行业着装文化。 每个人心中都有一个周游世界的梦想！//: 谁能帮助他们过海峡？请相信中国人 //:是骑到了巴黎 现在滞留 现金不多 更煎熬的是心理 这一海之隔 让他们日子很难过。特别是生来，pony，田敏是从昆明一路骑行到伦敦完整坚持了亚欧大陆，极不容易，我感同身受，真心希望能到！3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！可惜这次没时间去上海，在上海的XDJM们可以去养养眼，俊哥美女：）7月26-29日，中国国际数码娱乐互动展览会将在上海新国际博览中心盛大开幕！这里有最新的游戏信息，更有最亮眼的美女showgirl。UC游戏平台也将在B308展位亮相，欢迎大家前来参观~+1幸好还有 ，还原京港澳高速的721。 司机和副座，司机只有一辆车，副座的人有权选择坐哪辆车。。。。。明日下午，受邀以评论员身份参加第一财经电视《头脑风暴》录制，本期话题围绕＂创始人与投资人之博弈＂。据说，现场要我们以＂比方＂来形容＂创始人与投资人＂的关系。坦白讲，我心底的答案就是＂小姐与嫖客＂，但是，这肯定给人家电视台添乱。诸位，可怜可怜俺吧，帮忙来一个绝妙的比方？+1//:可敬//:经济半小时的同事找到了真正的英雄！这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      UC浏览器安全服务上线100周，锻炼前锋的防守能力，继续努力！ 网上爬的不一定是蜘蛛，还可能是恶意软件！UC安全功能上线100周，邀你说说手机上网安全的那些事儿！安全问题不可小觑，如果不想钱包意外瘦身，来跟小U学几招吧！关注，转发微博说说你遇到的上网不安全的事，@ 3位好友，告诉Ta、提醒Ta，小U每天送上网神器噢！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  试了一下，还不错，i美股什么时候能上呀？ A股虐我千百遍，我待A股如初恋,作为一名资深散户，绝对不能容忍自己错过股市的实时消息！“股票行情”已经登陆UC应用中心；基于HTML5技术，让你随时随地掌握K线动态，做你掌上炒股好助手      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  +1//:阳光、风能属国家所有，雨水种地也要交费。天赋官权则民不聊生，只谈利益而不讲权利，利益就失去了根本保障。【农民雨水浇田被收自然水费】原本默默无闻的河南边缘小镇黎集镇，近日成为公众关注的焦点。据报道，当地农民用雨水种田，却被要求交纳自然水费。调查发现，此“荒唐水费”按照每人30元的标准收取，从2005年开始已经存在七年。其背后暴露出的则是乡镇财政日益困难的窘境。知法犯法，严查，不是内部处理，是依法处理！这么小的官都治理不了，大官就更不可能！【陕西潼关副县长座车涉嫌套牌续:违法9次被发现】陕西潼关县副县长张毅锋被指不但超标使用一辆丰田霸道越野车，而且车牌照是套牌。张副县长的套牌车，导致真正的牌照使用人渭南市民王先生凭空多了9个“违法”。对于套牌之事，潼关县政府办公室工作人员称车牌借自交警队。中国企业的中国市场，美国企业的全球市场！该喜？该悲？ //:转发微博。全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。表扬一下//:请银行，电信运营商学习由于系统短时故障，部分旅客通过国航网站以零元票价购得国际航线客票。发现后，我们第一时间对系统进行了修正。无论故障出在什么地方，国航决定承担相应损失，因为我们认为诚信最重要。祝大家旅途愉快！支持今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！哈哈，我也有这个感觉，大叔和小伙：）//:很有意思的观察！ 着装不但是公司文化的一部分也是划分传统IT行业和移动互联技术的的标志。高通和华硕的老板都是衬衫西裤而雷军，俞永福等移动互联公司的老板都是T恤+牛仔裤。看来乔帮主不但创立了新的移动终端的新体验标准也创造了新的行业着装文化。 创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？我也想问，凭什么？此处省略三个字！ //:不禁要问一句：凭什么呢？自1992年起至今，我国实行的是“养老保险双轨制”的歧视性退休制度：即企业职工实行由企业和职工本人按一定标准缴纳的“缴费型”统筹制度；机关和事业单位工作时不仅不需要缴纳养老保险费用，而且退休金由国家财政统一发放。最终使得机关事业单位的养老保险标准远远高于企业退休人员。UC 8.5功夫松鼠出关，无内功，不武功。UC有自己的内核能力，U3引擎发布半年多，Html5的跑分已经从190多分飙升到417分，欢迎竞争对手来PK：） 大家久等啦～～UC 8.5功夫松鼠版正式出关～研习全新内核功法，提升Html5跑分至410分(Android 4.0)；联手 快速分享，精彩内容随时保存；更有无痕浏览和亮度调节贴心功能。本期附带功夫松鼠壁纸，快和小U一起，独步江湖吧：  祈祷大家都安全！开车还是要注意速度！！【北京一辆警车被大巴碾成大饼】北京市朝阳区东三环长虹桥发生交通事故，一辆警车被首汽公司的大巴车碾压揉成一团，地上散落大量玻璃碎片，人员伤亡情况未知。这个主意好，FB有浏览器了，UC有FB了！//:最霸气是收了FB,这样FB也有了浏览器，YY中~//:那UC收购谁也呼之欲出了！//:继续盼吧~ //:盼这天很久了为顺应这两天微博上的消息走势和行文风格，特此宣布：航班管家决定在本月内完成对携程和艺龙的收购！这下天下太平了吧~那UC收购谁也呼之欲出了！//:继续盼吧~ //:盼这天很久了为顺应这两天微博上的消息走势和行文风格，特此宣布：航班管家决定在本月内完成对携程和艺龙的收购！这下天下太平了吧~移动广告专业人士的观点分享。 回应“移动互联网商业化能力弱吗？”——移动互联网对生活的改变比PC时代要强上100倍！！全部回应内容如下图所示~ 原微博：屏幕小是特点，不是缺点！【俞永福：与李彦宏再讨论移动互联网】1、我们对移动互联网的大趋势判断总体是一致的，但对发展的节奏和阶段有不同判断；2、屏幕小，不是缺点而是特点，移动互联网创业者应该充分利用这个特点；3、移动互联网商业化能力应该对标十年前的PC互联网，今天的商业化能力是比较高的。无内功，不武功！好！ 江湖中，无内功，不武功！小U闭关苦修多日，独门内功见长。还请诸位看官移步，观赏闭关修炼视频，定下盟约，小U不日奔赴约会与大家相见。还请诸位关注小U，奔走以相告江湖各处，小U出关之日赠送独门装备一套，不胜感激!大家都贡献点“干货”，让活动更有“价值”！也可以PK一下百度Robin的移动互联网观点：）【移动互联网创新嘉年华来啦！】业内最务实的盛会，持续两天的干货分享、领走30台新锐智能设备的极客评测……另有15台小米手机、200套《商业价值》全年杂志大派送。这次，你不只是听众。关注 转发微博，5至10号，每天送出1台小米手机、10套全年杂志。详情及免费报名中午吃饭时间，太影响胃口了：（【环保部称驻华使馆监测PM2.5不符外交公约】环保部副部长吴晓青上午称，注意到个别国家驻华使领馆监测空气质量并发布信息。这在技术上既不符合国际通行的要求，也不符合中国的要求。外交人员有义务尊重接受国法律法规，不能干涉接受国内政。空气质量监测及发布属政府的公共权力。免予刑事处罚？法理法力何在？【山西官员拘禁企业家 将数亿资产零元转让】2006年，山西省平陆县民政局局长赵科省、副局长杨建勇非法拘禁当地民营企业家煅烧厂法人代表卫宪法，并强行将其数亿资产零元转让，声称在当地“权比法大”。2011年，赵科省和杨建勇被刑拘，近日，县法院一审判决免予刑事处罚。想起十七年前的高考，那年高考在七月！！！高考倒计时，同学们，加油！！ 不错几个小时前，Facebook开源了自己内部使用的底层C++函数，总称Folly，包括散列、字符串、向量、内存分配、位处理等，满足大规模高性能的需求。 Jordan DeLong称这样以后开源其他东西，就更方便了。一步一个脚印，持续努力！//:写得不错   其实国内有不少好的app 应该走向海外  //: 发现PandoDaily有一个作者真是了解中国，比Sarah Lacy了解：Hamish McKenzie。这哥们能做到没有任何stereotype，不带太多先入为主的条件看中国互联网公司和他们的产品。推荐大家看他写UCWeb尤其是关于产品体验的部分，很棒。UC翼展宏图奖！不错，意头很好！我也想问，凭什么？此处省略三个字！ //:不禁要问一句：凭什么呢？自1992年起至今，我国实行的是“养老保险双轨制”的歧视性退休制度：即企业职工实行由企业和职工本人按一定标准缴纳的“缴费型”统筹制度；机关和事业单位工作时不仅不需要缴纳养老保险费用，而且退休金由国家财政统一发放。最终使得机关事业单位的养老保险标准远远高于企业退休人员。UC 8.5功夫松鼠出关，无内功，不武功。UC有自己的内核能力，U3引擎发布半年多，Html5的跑分已经从190多分飙升到417分，欢迎竞争对手来PK：） 大家久等啦～～UC 8.5功夫松鼠版正式出关～研习全新内核功法，提升Html5跑分至410分(Android 4.0)；联手 快速分享，精彩内容随时保存；更有无痕浏览和亮度调节贴心功能。本期附带功夫松鼠壁纸，快和小U一起，独步江湖吧：  祈祷大家都安全！开车还是要注意速度！！【北京一辆警车被大巴碾成大饼】北京市朝阳区东三环长虹桥发生交通事故，一辆警车被首汽公司的大巴车碾压揉成一团，地上散落大量玻璃碎片，人员伤亡情况未知。这个主意好，FB有浏览器了，UC有FB了！//:最霸气是收了FB,这样FB也有了浏览器，YY中~//:那UC收购谁也呼之欲出了！//:继续盼吧~ //:盼这天很久了为顺应这两天微博上的消息走势和行文风格，特此宣布：航班管家决定在本月内完成对携程和艺龙的收购！这下天下太平了吧~那UC收购谁也呼之欲出了！//:继续盼吧~ //:盼这天很久了为顺应这两天微博上的消息走势和行文风格，特此宣布：航班管家决定在本月内完成对携程和艺龙的收购！这下天下太平了吧~移动广告专业人士的观点分享。 回应“移动互联网商业化能力弱吗？”——移动互联网对生活的改变比PC时代要强上100倍！！全部回应内容如下图所示~ 原微博：屏幕小是特点，不是缺点！【俞永福：与李彦宏再讨论移动互联网】1、我们对移动互联网的大趋势判断总体是一致的，但对发展的节奏和阶段有不同判断；2、屏幕小，不是缺点而是特点，移动互联网创业者应该充分利用这个特点；3、移动互联网商业化能力应该对标十年前的PC互联网，今天的商业化能力是比较高的。无内功，不武功！好！ 江湖中，无内功，不武功！小U闭关苦修多日，独门内功见长。还请诸位看官移步，观赏闭关修炼视频，定下盟约，小U不日奔赴约会与大家相见。还请诸位关注小U，奔走以相告江湖各处，小U出关之日赠送独门装备一套，不胜感激!大家都贡献点“干货”，让活动更有“价值”！也可以PK一下百度Robin的移动互联网观点：）【移动互联网创新嘉年华来啦！】业内最务实的盛会，持续两天的干货分享、领走30台新锐智能设备的极客评测……另有15台小米手机、200套《商业价值》全年杂志大派送。这次，你不只是听众。关注 转发微博，5至10号，每天送出1台小米手机、10套全年杂志。详情及免费报名中午吃饭时间，太影响胃口了：（【环保部称驻华使馆监测PM2.5不符外交公约】环保部副部长吴晓青上午称，注意到个别国家驻华使领馆监测空气质量并发布信息。这在技术上既不符合国际通行的要求，也不符合中国的要求。外交人员有义务尊重接受国法律法规，不能干涉接受国内政。空气质量监测及发布属政府的公共权力。免予刑事处罚？法理法力何在？【山西官员拘禁企业家 将数亿资产零元转让】2006年，山西省平陆县民政局局长赵科省、副局长杨建勇非法拘禁当地民营企业家煅烧厂法人代表卫宪法，并强行将其数亿资产零元转让，声称在当地“权比法大”。2011年，赵科省和杨建勇被刑拘，近日，县法院一审判决免予刑事处罚。想起十七年前的高考，那年高考在七月！！！高考倒计时，同学们，加油！！ 不错几个小时前，Facebook开源了自己内部使用的底层C++函数，总称Folly，包括散列、字符串、向量、内存分配、位处理等，满足大规模高性能的需求。 Jordan DeLong称这样以后开源其他东西，就更方便了。一步一个脚印，持续努力！//:写得不错   其实国内有不少好的app 应该走向海外  //: 发现PandoDaily有一个作者真是了解中国，比Sarah Lacy了解：Hamish McKenzie。这哥们能做到没有任何stereotype，不带太多先入为主的条件看中国互联网公司和他们的产品。推荐大家看他写UCWeb尤其是关于产品体验的部分，很棒。UC翼展宏图奖！不错，意头很好！创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？UC是2004年在中国创业的，因为那时候移动互联网在中国已经开始起步；如果我们2004年在美国创业做移动互联网，所有人一定说你疯了，因为美国的移动互联网是从2007年起步的，因为那一年苹果发布了iphone，移动互联网带给中国企业一个巨大的历史机遇，一起努力！移动互联网的未来属于中国！掷地有声，推荐 专访UC浏览器iPhone版本设计团队创意了”無”这一非常具有禅意的设计理念，它要体现的正是无干扰，低调，沉稳。UC团队在功能创新和技术创新的同时，正在提高创意设计，让大家使用UC浏览器更爽更美，努力！ //:UC浏览器8.3 (for iPhone)设计理念之“無”为而设【浅谈UC浏览器新UI设计理念】设计理念遵循“不走捷径”，在细微差别中寻创新。细心的友友们，有没有发现：从UC浏览器8.3开始，蓝色的主风格开始走向了简单、优雅的质朴之美！那么，这种全新的视角从何而来，下面带大家走入——UC浏览器8.3 (for iPhone)设计理念之“無”为而设转发微博   【封面报道：自来水真相】十余年来最大规模的全国自来水水质普查，为什么最终悄无声息？“1000家以上出厂水水质不合格。” “以上”是什么意思？——来认识你每天要喝要用的中国自来水！ 这个问题大了吧，外国友人又不是老弱病残，抵制！请问，一个影院弄什么外国人优先？不怕被中国人骂啊？！提前透露一下，UC浏览器已经在6个国家的市场份额超过10%，移动互联网带给我们Going Glocal的巨大历史机遇，大家一起努力，避免PC互联网的格局“中国企业的中国市场，美国企业的全球市场”，这一格局，是喜剧也是悲剧！在上，UC优视将举办移动互联网全球化论坛，届时全球TOP运营商Vodafone、热门应用Evernote、全球第二大移动广告平台InMobi，以及国内的新浪、搜狐、凤凰等明星企业将济济一堂，共话全球化机遇与挑战，探讨如何Going Glocal（Think Globally and Act Locally）。 人最难的是“说到做到”，雷总做天使投资保持了“帮忙不添乱”，十分感谢。反过来，创业者的第一道门槛是如何取得“信任”，这就看你过往历史“说到做到”的记录了。//:确认求证 老毕。 说  1．不熟不投。只投资熟人和熟人的熟人。2.只投人，不投项目。3.帮忙，不添乱！不管是投资谁，谈妥的最后一句话我都是：假如你不违法，不做假账，不管你做什么，我都会支持你！即使你错了！如果你是错的，我会说服你，说服不了我还是会支持你，这样的支持才是真的支持！干，do it.//:！//:转发微博【菲律宾总统称相信中国不会对菲动武】菲律宾军方昨日透露，已有6艘菲律宾渔船进入黄岩岛泻湖，正与6艘中国渔船“分享渔场”，目前菲1艘海岸警卫队船只及1艘渔业水产局船只留在黄岩岛海域。菲总统阿基诺当天则声称，相信中国不会对菲采取军事行动，称已下令菲军方不要让问题升级。都不容易呀！//: 挺有趣。。关于第一图，同问//: 第一幅图什么意思，求解//: 有点意思。UC联手中国银联提供的UC浏览器安全支付方案一个重要的创新就是浏览信息和支付信息流分开，提供安全支付保证。【雷锋网全面解析银联UC移动安全支付】4月24日， 和UC优视联合发布移动安全支付解决方案。当然,有不少读者会担心这个方案会存在隐私泄露的风险。雷锋网特别为各位进行简单的解析,让大家了解更多的关于这个安全支付的一些技术信息。喜欢购物的朋友一定要看 创新，创新，再创新！【Android平台UC浏览器8.4新版发布】最具个性的手机浏览器来啦~全球首创个性壁纸，想闹哪样闹哪样！！HTML5性能再提升，跑分飙至321分；阅读新法宝，HTML5小说阅读器震撼登场；支持调用UC迅雷，下载更快更省流量。赶快下载吧 手机下载wap.uc.cn 视频介绍昨天发布的UC浏览器安全支付解决方案已经经过金融专业机构的安全检测。//:有网友询问UC银联支付的安全问题，这句话应该能给你一颗定心丸：与PC上的银联支付同等安全级别。安全支付技术架构：浏览和支付分离。安全级别：与PC上的银联支付同等安全级别。同学，你选的这张图片是不是？，你满十八岁了吗？刚手贱做的UC 8.4 Android主题。。要让移动支付够简单，创新的浏览和支付两个业务流分开的安全机制，保证简单的同时够安全。银联+UC=使用一部手机，装上UC浏览器就能支付！银联+UC=使用一张银联卡，输入卡号密码就能支付！银联+UC=手机支付和PC支付一样便捷、安全！UC联合行业领导企业，搭建UC浏览器安全支付平台，帮助用户更简单安全的移动支付，帮助移动互联网产业解决“最后一公里”的支付问题，帮助产业完善造血功能。//: 目前安卓和塞班平台已经可以使用，之后会扩展到其它智能平台。UC优视与银联 联合宣布推出基于UC浏览器的移动安全支付产品，用户可以直接通过UC浏览器使用有银联标识的借记卡和信用卡直接在手机端完成支付（用户甚至不需要开通网上银行），首先支持Android（8.3版本即可使用）和Symbian平台。详见：  by 谨记，免费公共Wifi使用 ，帮你提供安全加密通道，手机安全上网用UC浏览器 ！ //: 在一些公共场所，不少用户会不假思索地选择未加密的无线WiFi热点连接，黑客恰恰喜欢给自己架设的WiFi热点起CMCC1、KFC2等具有迷惑性的名字，并不设密码。 据安全工程师介绍，无论使用电脑、iPad还是手机，只要通过WiFi上网，数据都有可能被控制WiFi设备的黑客电脑截获，包括未经加密处理的用户名和密码信息。卫士温馨提示：养成良好的公共场所上网习惯，尽量避免使用连接开放性的wifi网络。UC是2004年在中国创业的，因为那时候移动互联网在中国已经开始起步；如果我们2004年在美国创业做移动互联网，所有人一定说你疯了，因为美国的移动互联网是从2007年起步的，因为那一年苹果发布了iphone，移动互联网带给中国企业一个巨大的历史机遇，一起努力！移动互联网的未来属于中国！掷地有声，推荐 专访UC浏览器iPhone版本设计团队创意了”無”这一非常具有禅意的设计理念，它要体现的正是无干扰，低调，沉稳。UC团队在功能创新和技术创新的同时，正在提高创意设计，让大家使用UC浏览器更爽更美，努力！ //:UC浏览器8.3 (for iPhone)设计理念之“無”为而设【浅谈UC浏览器新UI设计理念】设计理念遵循“不走捷径”，在细微差别中寻创新。细心的友友们，有没有发现：从UC浏览器8.3开始，蓝色的主风格开始走向了简单、优雅的质朴之美！那么，这种全新的视角从何而来，下面带大家走入——UC浏览器8.3 (for iPhone)设计理念之“無”为而设转发微博   【封面报道：自来水真相】十余年来最大规模的全国自来水水质普查，为什么最终悄无声息？“1000家以上出厂水水质不合格。” “以上”是什么意思？——来认识你每天要喝要用的中国自来水！ 这个问题大了吧，外国友人又不是老弱病残，抵制！请问，一个影院弄什么外国人优先？不怕被中国人骂啊？！提前透露一下，UC浏览器已经在6个国家的市场份额超过10%，移动互联网带给我们Going Glocal的巨大历史机遇，大家一起努力，避免PC互联网的格局“中国企业的中国市场，美国企业的全球市场”，这一格局，是喜剧也是悲剧！在上，UC优视将举办移动互联网全球化论坛，届时全球TOP运营商Vodafone、热门应用Evernote、全球第二大移动广告平台InMobi，以及国内的新浪、搜狐、凤凰等明星企业将济济一堂，共话全球化机遇与挑战，探讨如何Going Glocal（Think Globally and Act Locally）。 人最难的是“说到做到”，雷总做天使投资保持了“帮忙不添乱”，十分感谢。反过来，创业者的第一道门槛是如何取得“信任”，这就看你过往历史“说到做到”的记录了。//:确认求证 老毕。 说  1．不熟不投。只投资熟人和熟人的熟人。2.只投人，不投项目。3.帮忙，不添乱！不管是投资谁，谈妥的最后一句话我都是：假如你不违法，不做假账，不管你做什么，我都会支持你！即使你错了！如果你是错的，我会说服你，说服不了我还是会支持你，这样的支持才是真的支持！干，do it.//:！//:转发微博【菲律宾总统称相信中国不会对菲动武】菲律宾军方昨日透露，已有6艘菲律宾渔船进入黄岩岛泻湖，正与6艘中国渔船“分享渔场”，目前菲1艘海岸警卫队船只及1艘渔业水产局船只留在黄岩岛海域。菲总统阿基诺当天则声称，相信中国不会对菲采取军事行动，称已下令菲军方不要让问题升级。都不容易呀！//: 挺有趣。。关于第一图，同问//: 第一幅图什么意思，求解//: 有点意思。UC联手中国银联提供的UC浏览器安全支付方案一个重要的创新就是浏览信息和支付信息流分开，提供安全支付保证。【雷锋网全面解析银联UC移动安全支付】4月24日， 和UC优视联合发布移动安全支付解决方案。当然,有不少读者会担心这个方案会存在隐私泄露的风险。雷锋网特别为各位进行简单的解析,让大家了解更多的关于这个安全支付的一些技术信息。喜欢购物的朋友一定要看 创新，创新，再创新！【Android平台UC浏览器8.4新版发布】最具个性的手机浏览器来啦~全球首创个性壁纸，想闹哪样闹哪样！！HTML5性能再提升，跑分飙至321分；阅读新法宝，HTML5小说阅读器震撼登场；支持调用UC迅雷，下载更快更省流量。赶快下载吧 手机下载wap.uc.cn 视频介绍昨天发布的UC浏览器安全支付解决方案已经经过金融专业机构的安全检测。//:有网友询问UC银联支付的安全问题，这句话应该能给你一颗定心丸：与PC上的银联支付同等安全级别。安全支付技术架构：浏览和支付分离。安全级别：与PC上的银联支付同等安全级别。同学，你选的这张图片是不是？，你满十八岁了吗？刚手贱做的UC 8.4 Android主题。。要让移动支付够简单，创新的浏览和支付两个业务流分开的安全机制，保证简单的同时够安全。银联+UC=使用一部手机，装上UC浏览器就能支付！银联+UC=使用一张银联卡，输入卡号密码就能支付！银联+UC=手机支付和PC支付一样便捷、安全！UC联合行业领导企业，搭建UC浏览器安全支付平台，帮助用户更简单安全的移动支付，帮助移动互联网产业解决“最后一公里”的支付问题，帮助产业完善造血功能。//: 目前安卓和塞班平台已经可以使用，之后会扩展到其它智能平台。UC优视与银联 联合宣布推出基于UC浏览器的移动安全支付产品，用户可以直接通过UC浏览器使用有银联标识的借记卡和信用卡直接在手机端完成支付（用户甚至不需要开通网上银行），首先支持Android（8.3版本即可使用）和Symbian平台。详见：  by 谨记，免费公共Wifi使用 ，帮你提供安全加密通道，手机安全上网用UC浏览器 ！ //: 在一些公共场所，不少用户会不假思索地选择未加密的无线WiFi热点连接，黑客恰恰喜欢给自己架设的WiFi热点起CMCC1、KFC2等具有迷惑性的名字，并不设密码。 据安全工程师介绍，无论使用电脑、iPad还是手机，只要通过WiFi上网，数据都有可能被控制WiFi设备的黑客电脑截获，包括未经加密处理的用户名和密码信息。卫士温馨提示：养成良好的公共场所上网习惯，尽量避免使用连接开放性的wifi网络。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？中国是最大的移动互联网市场，也刚刚成为最大的智能机市场，市场就是吸铁石！//: 四大科技巨头集体现身中国：Facebook创始人马克·扎克伯格；美国思科公司董事长兼CEO约翰·钱伯斯；诺基亚全球CEO史蒂芬·艾洛普；苹果CEO蒂姆·库克。这是要闹哪样？【库克到访中国电信 中国市场地位或改变】上午11：30，库克访问中国电信集团总部，并与王晓初进行了约30分钟会晤。据知情人士透露，双方会谈的内容主要围绕战略层面，及下一步合作等。这不仅是库克以CEO身份第一次访华，也是他身为苹果CEO后，第一次访问其他国家，首站中国。能改变什么吗?(凤凰科技)让我想起十年前，联想进入PC互联网的尝试与调整。近期，华为将终端公司、互联网业务部、海思消费者芯片整合在一起，成立了消费者BG。不过，华为互联网业务总裁朱波却提出了辞呈，这位外部高管的离职标志着华为互联网业务前景黯淡，由于在经营理念、商业模式、人力资源上的巨大差异而举步维艰。请看“华为的互联网之殇” UC快八岁了，我们自豪的是帮助了很多人手机上网，更快更方便的了解世界，继续专注技术产品创新，帮助更多的用户，努力！与欧美地区相比，用户对移动浏览器的高度程度是中国移动互联网的一个重要特征。在人均月度使用时间上，UC浏览器以266分钟排名所有各类型应用第一，超过移动IM软件手机 QQ的138分钟，新浪微博以89分钟排第三，而用户渗透率占比中，手机QQ以86%排第一，UC浏览器则以80%紧随其后，QQ浏览器也达到了19%。？！！！//: 少年天才还是人造偶像？【百度大会13岁开发者被指冒名顶替】上星期一位13岁iOS开发者郑博闻迅速吸引了业界的眼球。但目前这位炙手可热的少年神童被网民指出实为冒名顶替，并且真正推出影响Kindle界中文输入法的另有其人。 “神童”秀或将昙花一现，你作何感想？中国技术企业国际化被潜规则，不容易呀！华为“恐惧症”还没有消散。澳大利亚政府日前禁止华为投标其国内宽带网设备项目。理由是：任正非曾是中国人民解放军军人，且任从不接受媒体采访。澳方认为华为和政府有关联，甚至提醒华为称，堪培拉清楚中国的网络攻击行为。针对华为的此类指责从未停息，但似乎并未阻止华为崛起。华为应该为之改变吗？爷们儿！//: //:真辞职了？ //://: 大约一年多以前，在24小时栏目中刚见到启明时，确有点儿眼前一亮的感觉，后来却每况愈下。走就走吧，好端端一个小伙儿，再混下去就瞎了。 //:自由都是有代价的。央视主播 为了自由愤然辞职，微博怒斥制片人。央视新闻频道《24小时》栏目主持人邱启明离职的消息。下午4时许， 在新浪个人微博中写道：“如果自己的权益都保护不了，评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”。昨天晚上还看到他在央视中满含热情和富含磁性声音播音看不清，谁有这份报告，请私信我，多谢。 //:人均月度使用时间：UC浏览器以266分钟排名所有应用第一！ 亲，你比这平均数是多啊是多啊还是多啊？Arbitron Mobile高级副总裁Hannu Verkasalo数据分享:中国用户最常用移动APP排名中，UC浏览器以80%的渗透率，仅次于移动IM软件手机QQ，而在人均月度有效使用时长上，UC浏览器则以266分钟排名所有各类型应用第一。中午娱乐一下：）//: 右边是真相//:哥中午去验证了，是QQ订餐，不是招聘，一家快餐公司推出可以用QQ订餐。//: //:连城管都看不下去了，哈哈！//: 太欢乐了！哈，腾讯太和谐了腾讯跑阿里地盘发传单招聘，被城管拿了... 有图有真相。使用小秘籍分享 //: 安卓用户终于可以快速页首/页尾咯！亲，你知道吗？在使用UC8.3 for Android浏览网页时，在屏幕上稍微快速滑动页面，右手侧就会出现一个滚动条，拖动该滚动条就可以快速到达页首/尾哦。刷微博、看网页的时候，酱紫是不是更方便了呢？ 赶紧试试吧。手机下载wap.uc.cn这个产品有点类似Yammer，不错，有测试版可以用吗？ 【视频：六分钟，让你看到真实而具体的企业2.0】   （分享自 ）？//://: 老外都很纳闷，一个中国人已经百分之百拥有的沃尔沃，为什么中国至今不愿意承认它是中国企业呢？难道就因为收购方不是国有企业？一家民营企业做到了连国有企业都很难做到的事，我们的国家和人民不是更应该为他感到骄傲吗？【微调查：沃尔沃为什么不是中国企业？到底应不应该是中国企业？ 】李书福近日称身份尴尬：“沃尔沃现在是100%的中国企业，但目前在国内落地生产而又被政府界定为“外资”身份，这在沃尔沃集团内部及国外造成的舆论反响很大。一个中国人百分之百拥有的沃尔沃，为什么不承认它是中国企业呢？”求解惑！不得不转，太逗。UC的工程师很勤奋，现在是不缺软件，缺机器，我自己还没买到New iPad呢！【iPad 3开卖，UC浏览器HD For New iPad全球率先支持】苹果新一代iPad今日开卖，经过第一时间测试，我们特别为其开发的已经可以相当完美的支持高分辨率视网膜屏幕和ios 5.1新系统！新版本即将发布，准备入手iPad 3的友友可以扫除顾虑啦~视频演示受固话号码短信骚扰的朋友，你们都没有装“来电通”软件，“来电通”早已具备这个功能，推荐一下。央视315晚会曝光上海电信等，利用闲置小灵通固话号码为垃圾短信发送提供便利，“一个月发一亿都可以”。来电通独家推出拦截固话垃圾短信功能1年多，成功拦截100亿条固话垃圾短信（了解来电通）。转发并@ 3位好友，告知他们最佳防范方法，有机会获赠精美礼品。1234567， 多，来，咪，发，嗦，啦，西曾伏虎: 张德江当重庆书记，前任是薄熙来；薄熙来当重庆书记时，前任是汪洋；汪洋当广东书记，前任是张德江。中国是最大的移动互联网市场，也刚刚成为最大的智能机市场，市场就是吸铁石！//: 四大科技巨头集体现身中国：Facebook创始人马克·扎克伯格；美国思科公司董事长兼CEO约翰·钱伯斯；诺基亚全球CEO史蒂芬·艾洛普；苹果CEO蒂姆·库克。这是要闹哪样？【库克到访中国电信 中国市场地位或改变】上午11：30，库克访问中国电信集团总部，并与王晓初进行了约30分钟会晤。据知情人士透露，双方会谈的内容主要围绕战略层面，及下一步合作等。这不仅是库克以CEO身份第一次访华，也是他身为苹果CEO后，第一次访问其他国家，首站中国。能改变什么吗?(凤凰科技)让我想起十年前，联想进入PC互联网的尝试与调整。近期，华为将终端公司、互联网业务部、海思消费者芯片整合在一起，成立了消费者BG。不过，华为互联网业务总裁朱波却提出了辞呈，这位外部高管的离职标志着华为互联网业务前景黯淡，由于在经营理念、商业模式、人力资源上的巨大差异而举步维艰。请看“华为的互联网之殇” UC快八岁了，我们自豪的是帮助了很多人手机上网，更快更方便的了解世界，继续专注技术产品创新，帮助更多的用户，努力！与欧美地区相比，用户对移动浏览器的高度程度是中国移动互联网的一个重要特征。在人均月度使用时间上，UC浏览器以266分钟排名所有各类型应用第一，超过移动IM软件手机 QQ的138分钟，新浪微博以89分钟排第三，而用户渗透率占比中，手机QQ以86%排第一，UC浏览器则以80%紧随其后，QQ浏览器也达到了19%。？！！！//: 少年天才还是人造偶像？【百度大会13岁开发者被指冒名顶替】上星期一位13岁iOS开发者郑博闻迅速吸引了业界的眼球。但目前这位炙手可热的少年神童被网民指出实为冒名顶替，并且真正推出影响Kindle界中文输入法的另有其人。 “神童”秀或将昙花一现，你作何感想？中国技术企业国际化被潜规则，不容易呀！华为“恐惧症”还没有消散。澳大利亚政府日前禁止华为投标其国内宽带网设备项目。理由是：任正非曾是中国人民解放军军人，且任从不接受媒体采访。澳方认为华为和政府有关联，甚至提醒华为称，堪培拉清楚中国的网络攻击行为。针对华为的此类指责从未停息，但似乎并未阻止华为崛起。华为应该为之改变吗？爷们儿！//: //:真辞职了？ //://: 大约一年多以前，在24小时栏目中刚见到启明时，确有点儿眼前一亮的感觉，后来却每况愈下。走就走吧，好端端一个小伙儿，再混下去就瞎了。 //:自由都是有代价的。央视主播 为了自由愤然辞职，微博怒斥制片人。央视新闻频道《24小时》栏目主持人邱启明离职的消息。下午4时许， 在新浪个人微博中写道：“如果自己的权益都保护不了，评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”。昨天晚上还看到他在央视中满含热情和富含磁性声音播音看不清，谁有这份报告，请私信我，多谢。 //:人均月度使用时间：UC浏览器以266分钟排名所有应用第一！ 亲，你比这平均数是多啊是多啊还是多啊？Arbitron Mobile高级副总裁Hannu Verkasalo数据分享:中国用户最常用移动APP排名中，UC浏览器以80%的渗透率，仅次于移动IM软件手机QQ，而在人均月度有效使用时长上，UC浏览器则以266分钟排名所有各类型应用第一。中午娱乐一下：）//: 右边是真相//:哥中午去验证了，是QQ订餐，不是招聘，一家快餐公司推出可以用QQ订餐。//: //:连城管都看不下去了，哈哈！//: 太欢乐了！哈，腾讯太和谐了腾讯跑阿里地盘发传单招聘，被城管拿了... 有图有真相。使用小秘籍分享 //: 安卓用户终于可以快速页首/页尾咯！亲，你知道吗？在使用UC8.3 for Android浏览网页时，在屏幕上稍微快速滑动页面，右手侧就会出现一个滚动条，拖动该滚动条就可以快速到达页首/尾哦。刷微博、看网页的时候，酱紫是不是更方便了呢？ 赶紧试试吧。手机下载wap.uc.cn这个产品有点类似Yammer，不错，有测试版可以用吗？ 【视频：六分钟，让你看到真实而具体的企业2.0】   （分享自 ）？//://: 老外都很纳闷，一个中国人已经百分之百拥有的沃尔沃，为什么中国至今不愿意承认它是中国企业呢？难道就因为收购方不是国有企业？一家民营企业做到了连国有企业都很难做到的事，我们的国家和人民不是更应该为他感到骄傲吗？【微调查：沃尔沃为什么不是中国企业？到底应不应该是中国企业？ 】李书福近日称身份尴尬：“沃尔沃现在是100%的中国企业，但目前在国内落地生产而又被政府界定为“外资”身份，这在沃尔沃集团内部及国外造成的舆论反响很大。一个中国人百分之百拥有的沃尔沃，为什么不承认它是中国企业呢？”求解惑！不得不转，太逗。UC的工程师很勤奋，现在是不缺软件，缺机器，我自己还没买到New iPad呢！【iPad 3开卖，UC浏览器HD For New iPad全球率先支持】苹果新一代iPad今日开卖，经过第一时间测试，我们特别为其开发的已经可以相当完美的支持高分辨率视网膜屏幕和ios 5.1新系统！新版本即将发布，准备入手iPad 3的友友可以扫除顾虑啦~视频演示受固话号码短信骚扰的朋友，你们都没有装“来电通”软件，“来电通”早已具备这个功能，推荐一下。央视315晚会曝光上海电信等，利用闲置小灵通固话号码为垃圾短信发送提供便利，“一个月发一亿都可以”。来电通独家推出拦截固话垃圾短信功能1年多，成功拦截100亿条固话垃圾短信（了解来电通）。转发并@ 3位好友，告知他们最佳防范方法，有机会获赠精美礼品。1234567， 多，来，咪，发，嗦，啦，西曾伏虎: 张德江当重庆书记，前任是薄熙来；薄熙来当重庆书记时，前任是汪洋；汪洋当广东书记，前任是张德江。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？？？？//: 这个伟大的国家，还有什么“奇迹”是不能创造的？用户体验四要素是我的搭档 的总结，非常到位，分享。在周五UC的会议上，跟 有几点产生强烈共鸣，与诸位分享。1、天下武功为快不破；2、欲练神功挥刀自宫；3、用户体验四要素：有用、可用、好用、天天要用。   这不是我们的三产：（原来UC还开展速递业务啊。这个本事不好练，容易内伤，但有时的确需要！ //:我们这两天把脾气压了回去。 //:照片配得好！ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！产品竞争是王道，产品，产品，产品，技术，技术，技术！！！刚才情绪化了，太生气了，这样不好，还是要专注产品技术创新，抱歉抱歉！好好学习，天天向上！继续修炼！华为在智能互联网手机上一定会是赢家之一，最近几天试用“华为荣誉”，体验不错。华兴资本举办的移动互联网沙龙很不错，看到业内有如此众多的创业团队投身到移动互联网的创业浪潮中，真是倍感激动，华为作为通信行业的龙头企业，十分愿意跟产业链的上下游企业结成合作伙伴，共享盛宴。谢谢 和华兴资本，谢谢  等朋友们的参与。个人体验：亚洲用户的手比欧美小，所以宽度要控制住，64mm足够，长度可以多个规划。日本的手机就是“细长”发展！听听其他uc用户的感受。！博友们好！做个调查：你认为手机屏幕尺寸最大多大，尤其机身宽度多宽你可以接受？64mm?67mm?69mm...宽度？抱歉没有实物可以给大伙描绘这个尺寸，你可拿当前已上市的各公司手机宽度尺寸做个比方，能接受的最大尺寸手机是什么。  手机待机和使用时间多长你比较满意？转发微博我们还在继续做细致的排查，我们也欢迎用户通过邮件，电话，私信等方式告知类似潜在的漏洞，以便UC快速解决和优化，避免在特殊情况下产生风险。随着UC浏览器在全球化的推进，我们也会参照其他浏览器（例如IE）定期发布相关的安全补丁和优化补丁，以便更好的服务大家。感谢大家对UC的理解和支持！转发微博非常感谢各位朋友对UC的关注和善意提醒，同时抱歉我们的iphone版本软件存在这样一个bug。我们会在之后重新评估，如何更全面的保护大家的手机上网安全和信息安全（当前我已经有一个较好的手机上网安全增强的想法，期待最终能在技术上可行并带给大家）。  抹黑的问题，我们会澄清；存在的问题，我们不会掩盖；UC创业8年，我们最在乎的是品牌和背后的用户信任。iphone平台存在一个漏洞，已经修复，请iphone用户尽快升级；其他平台不存在这个漏洞。20日晚上有人发帖谈到的安全问题，我们按原方法做了反复验证，没能重现，同时我们昨日进行了全平台的安全验证和检查，发现在iphone平台存在一个极端情况下的漏洞，但若用户不接触到钓鱼Wifi，不会构成威胁。昨天凌晨已经在官网上线Iphone新版本，其他平台不受影响。也非常感谢 的反馈。 这是做风险投资时看到很多创业企业的生生死死以后，总结和感悟的心得，所以在UC的创业路上，我们投入最多的资源在解决产品问题，一步步提升产品能力，市场能力和管理能力。 的点评：很多小创业企业死掉，认为是自己市场能力不行，其实是产品能力不行，产品能力合格则足以保证公司活下来，市场能力是解决发展问题的。很多中型创业企业长不大，认为是自己市场能力不行，其实是管理能力不行，管理能力行则能保证公司有调整和突破能力。长远看，走得远比走得快重要！//:  28 不要搞大跃进，大跃进就是大倒退。做企业是一个积小胜为大胜的过程，按照 的说法，一个企业从创立到成功需要过产品关、市场关和管理关，不要祈望有捷径可走，只能一步一步走，掠夺式经营大跃进式增长结果往往会适得其反。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：作为媒体人要保持中立，平时UC的新闻都上不了腾讯科技首页，为什么传谣这么积极，太不地道了。都上腾讯首页了，  腾讯是在爆料还是在报复？针对“UC浏览器被恶意抹黑事件的声明”，希望大家把资源投入到阳光竞争，做一个正直的令人尊重的企业。声明？？？//: 这个伟大的国家，还有什么“奇迹”是不能创造的？用户体验四要素是我的搭档 的总结，非常到位，分享。在周五UC的会议上，跟 有几点产生强烈共鸣，与诸位分享。1、天下武功为快不破；2、欲练神功挥刀自宫；3、用户体验四要素：有用、可用、好用、天天要用。   这不是我们的三产：（原来UC还开展速递业务啊。这个本事不好练，容易内伤，但有时的确需要！ //:我们这两天把脾气压了回去。 //:照片配得好！ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！产品竞争是王道，产品，产品，产品，技术，技术，技术！！！刚才情绪化了，太生气了，这样不好，还是要专注产品技术创新，抱歉抱歉！好好学习，天天向上！继续修炼！华为在智能互联网手机上一定会是赢家之一，最近几天试用“华为荣誉”，体验不错。华兴资本举办的移动互联网沙龙很不错，看到业内有如此众多的创业团队投身到移动互联网的创业浪潮中，真是倍感激动，华为作为通信行业的龙头企业，十分愿意跟产业链的上下游企业结成合作伙伴，共享盛宴。谢谢 和华兴资本，谢谢  等朋友们的参与。个人体验：亚洲用户的手比欧美小，所以宽度要控制住，64mm足够，长度可以多个规划。日本的手机就是“细长”发展！听听其他uc用户的感受。！博友们好！做个调查：你认为手机屏幕尺寸最大多大，尤其机身宽度多宽你可以接受？64mm?67mm?69mm...宽度？抱歉没有实物可以给大伙描绘这个尺寸，你可拿当前已上市的各公司手机宽度尺寸做个比方，能接受的最大尺寸手机是什么。  手机待机和使用时间多长你比较满意？转发微博我们还在继续做细致的排查，我们也欢迎用户通过邮件，电话，私信等方式告知类似潜在的漏洞，以便UC快速解决和优化，避免在特殊情况下产生风险。随着UC浏览器在全球化的推进，我们也会参照其他浏览器（例如IE）定期发布相关的安全补丁和优化补丁，以便更好的服务大家。感谢大家对UC的理解和支持！转发微博非常感谢各位朋友对UC的关注和善意提醒，同时抱歉我们的iphone版本软件存在这样一个bug。我们会在之后重新评估，如何更全面的保护大家的手机上网安全和信息安全（当前我已经有一个较好的手机上网安全增强的想法，期待最终能在技术上可行并带给大家）。  抹黑的问题，我们会澄清；存在的问题，我们不会掩盖；UC创业8年，我们最在乎的是品牌和背后的用户信任。iphone平台存在一个漏洞，已经修复，请iphone用户尽快升级；其他平台不存在这个漏洞。20日晚上有人发帖谈到的安全问题，我们按原方法做了反复验证，没能重现，同时我们昨日进行了全平台的安全验证和检查，发现在iphone平台存在一个极端情况下的漏洞，但若用户不接触到钓鱼Wifi，不会构成威胁。昨天凌晨已经在官网上线Iphone新版本，其他平台不受影响。也非常感谢 的反馈。 这是做风险投资时看到很多创业企业的生生死死以后，总结和感悟的心得，所以在UC的创业路上，我们投入最多的资源在解决产品问题，一步步提升产品能力，市场能力和管理能力。 的点评：很多小创业企业死掉，认为是自己市场能力不行，其实是产品能力不行，产品能力合格则足以保证公司活下来，市场能力是解决发展问题的。很多中型创业企业长不大，认为是自己市场能力不行，其实是管理能力不行，管理能力行则能保证公司有调整和突破能力。长远看，走得远比走得快重要！//:  28 不要搞大跃进，大跃进就是大倒退。做企业是一个积小胜为大胜的过程，按照 的说法，一个企业从创立到成功需要过产品关、市场关和管理关，不要祈望有捷径可走，只能一步一步走，掠夺式经营大跃进式增长结果往往会适得其反。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：作为媒体人要保持中立，平时UC的新闻都上不了腾讯科技首页，为什么传谣这么积极，太不地道了。都上腾讯首页了，  腾讯是在爆料还是在报复？针对“UC浏览器被恶意抹黑事件的声明”，希望大家把资源投入到阳光竞争，做一个正直的令人尊重的企业。声明创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？创业企业最重要的一件事是做减法，减法就是放弃。坚持那些跟你目标紧密相关的事情，放弃那些关联性不大的东西，只有轻装上阵，才能跑得更快！向 提问：请教俞总，如何判断抉择什么时候应该坚持什么时候应该放弃？对您及优视的经历有些了解，请问当时您是怎么抉择的？衡量哪些因素？你把创业当做一个养孩子的过程，你会发现虽然有很多不得不做的事，但这些事可以带来无限乐趣，在这个过程里，你会知道苦与甜，“孩子”在成长，你也在成长。中国有自己的发展道路，我们也有自己的创业家成长方式，不用一直盯着美国，关键是在中国的环境下，拼搏成长。对    提问:为何中国看待技术山寨比思维创新重要？  为何中国不能产生乔布斯与沃兹尼亚克的组合？创业有很多准备条件，启动资金是条件之一，如果还没有，就带着创业的梦想去积累。对    提问:我是一名在校学生，想创立教育集团，但面临资金和市场等困难，怎么样才能吸取资金，寻找生源和市场！守是守不住的，那些所谓守得好的人，都是把守业当做创业来做。答：理想、坚持、热情、经验这个问题柳传志柳总的回答很精彩：听大多数人的意见，和少数人商量，做自己的决定。向 提问：请教：是不是一个企业民主管理也是一个阶段性？微小企业的管理效力，是不是更需要专制也就是军规？大企业更需要民主坦诚的公平平台？你怎么看待企业追求的利润最大化--适者生存和社会责任的人文关怀的关系？谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！创业是一个很长、很苦的过程，所以一定要“我愿意”。这样一来，遇上任何问题，你都不会觉得苦。所以创业必须是“我愿意”，并愿为之疯狂的事。对    提问:你们现在的成就，跟当初的兴趣是否有关？占多大比例呢？我认同，中国不是美国，中国对于CEO的要求是“十项全能”。对于大学生，建议先到企业去，用别人的钱长自己的本事。至于第二个问题，不管经济形势如何变化，不变的是产业的快速发展，用户需求的快速增长，所以做好产品仍然是根本。经济形势的变化会影响融资和商业化，是金子总会发光的。对    提问:有人说大学生创业,十之八九是失败的,工作几年后创业会提高成功率,这种说法有没有道理的!这几年,经济一直阴霾,对刚开始创业的人来说是有利还是有弊呢?我建议所有人都去做产品，产品好是一个创业企业活下来的唯一理由，某种程度上讲，小企业根本不用去提什么“战略”问题。向 提问：提问：俞总哥，您好，创业，三到五人，怎么分配股份比较好呢，其中2-3人负责网站技术，一人负责战略+执行，一人辅佐战略执行，期待您的回复！成为武林高手是没有定式的，你可以是少林也可以是武当。但在管理的角度，核心思想就是三要素：搭班子，定战略，带队伍。对    提问:创业有定式吗？必须按照某种模式走吗？愿闻其祥！创业企业过三关：产品关、市场关、人才关。产品是1，市场管理是0，1立不住，其他都没有意义。小企业应该把主要精力放在产品上，产品上的问题都是大问题，其他问题都是小问题对    提问:制度建设被公认为企业正规化和持续发展的必要因素。对于成长型的专业团队小公司而言，制度建设最好从哪些方面起步？执行的松紧度如何把握？谢谢！另外，原则性的惩罚容易处理，屡次小失误、或任务执行不到位该如何解决？谢谢！ 同学是我在联想投资期间投资的创业公司拉卡啦的掌门，也是和我雷军合作投资的第一个项目，也是雷总天使投资第一单，有很多感情在人和事。孙同学是成功的连续创业者，《创业36条军规》是真实的沉淀16:00，今天跟他一起聊创业，欢迎大家来提问。访谈地址：沈总可以试试《UC保险箱》（uc.cn下载），UC在这方面技术积累很多年了，要帮助用户跨终端，跨操作系统更新网址书签，通讯录也不在话下：）最近要把我用的三星的ANDROID手机里的通话记录倒到HTC的手机里，折腾了我好几天，试了几个软件(包括华为的微盘，手机备份器，等等)都不成功。最好用梆梆备份成了(只能通过邮件，用SD和云还不行)。各位用其他备份的请指教。 同学是我在联想投资期间投资的创业公司拉卡啦的掌门，也是和我雷军合作投资的第一个项目，也是雷总天使投资第一单，有很多感情在人和事，时间真快，七八年过去了。孙同学是成功的连续创业者，《创业36条军规》是真实的沉淀。微访谈•【：《创业36条军规》】从无闻学生到厉以宁门生；从被调回农村到柳传志弟子。连续创业家、黑马成长营导师孙陶然《创业36条军规》数易其稿终于上市。今天下午15:00-16:00，微访谈嘉宾：、、。提问有机会获得5册《创业36条军规》。创业企业最重要的一件事是做减法，减法就是放弃。坚持那些跟你目标紧密相关的事情，放弃那些关联性不大的东西，只有轻装上阵，才能跑得更快！向 提问：请教俞总，如何判断抉择什么时候应该坚持什么时候应该放弃？对您及优视的经历有些了解，请问当时您是怎么抉择的？衡量哪些因素？你把创业当做一个养孩子的过程，你会发现虽然有很多不得不做的事，但这些事可以带来无限乐趣，在这个过程里，你会知道苦与甜，“孩子”在成长，你也在成长。中国有自己的发展道路，我们也有自己的创业家成长方式，不用一直盯着美国，关键是在中国的环境下，拼搏成长。对    提问:为何中国看待技术山寨比思维创新重要？  为何中国不能产生乔布斯与沃兹尼亚克的组合？创业有很多准备条件，启动资金是条件之一，如果还没有，就带着创业的梦想去积累。对    提问:我是一名在校学生，想创立教育集团，但面临资金和市场等困难，怎么样才能吸取资金，寻找生源和市场！守是守不住的，那些所谓守得好的人，都是把守业当做创业来做。答：理想、坚持、热情、经验这个问题柳传志柳总的回答很精彩：听大多数人的意见，和少数人商量，做自己的决定。向 提问：请教：是不是一个企业民主管理也是一个阶段性？微小企业的管理效力，是不是更需要专制也就是军规？大企业更需要民主坦诚的公平平台？你怎么看待企业追求的利润最大化--适者生存和社会责任的人文关怀的关系？谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！创业是一个很长、很苦的过程，所以一定要“我愿意”。这样一来，遇上任何问题，你都不会觉得苦。所以创业必须是“我愿意”，并愿为之疯狂的事。对    提问:你们现在的成就，跟当初的兴趣是否有关？占多大比例呢？我认同，中国不是美国，中国对于CEO的要求是“十项全能”。对于大学生，建议先到企业去，用别人的钱长自己的本事。至于第二个问题，不管经济形势如何变化，不变的是产业的快速发展，用户需求的快速增长，所以做好产品仍然是根本。经济形势的变化会影响融资和商业化，是金子总会发光的。对    提问:有人说大学生创业,十之八九是失败的,工作几年后创业会提高成功率,这种说法有没有道理的!这几年,经济一直阴霾,对刚开始创业的人来说是有利还是有弊呢?我建议所有人都去做产品，产品好是一个创业企业活下来的唯一理由，某种程度上讲，小企业根本不用去提什么“战略”问题。向 提问：提问：俞总哥，您好，创业，三到五人，怎么分配股份比较好呢，其中2-3人负责网站技术，一人负责战略+执行，一人辅佐战略执行，期待您的回复！成为武林高手是没有定式的，你可以是少林也可以是武当。但在管理的角度，核心思想就是三要素：搭班子，定战略，带队伍。对    提问:创业有定式吗？必须按照某种模式走吗？愿闻其祥！创业企业过三关：产品关、市场关、人才关。产品是1，市场管理是0，1立不住，其他都没有意义。小企业应该把主要精力放在产品上，产品上的问题都是大问题，其他问题都是小问题对    提问:制度建设被公认为企业正规化和持续发展的必要因素。对于成长型的专业团队小公司而言，制度建设最好从哪些方面起步？执行的松紧度如何把握？谢谢！另外，原则性的惩罚容易处理，屡次小失误、或任务执行不到位该如何解决？谢谢！ 同学是我在联想投资期间投资的创业公司拉卡啦的掌门，也是和我雷军合作投资的第一个项目，也是雷总天使投资第一单，有很多感情在人和事。孙同学是成功的连续创业者，《创业36条军规》是真实的沉淀16:00，今天跟他一起聊创业，欢迎大家来提问。访谈地址：沈总可以试试《UC保险箱》（uc.cn下载），UC在这方面技术积累很多年了，要帮助用户跨终端，跨操作系统更新网址书签，通讯录也不在话下：）最近要把我用的三星的ANDROID手机里的通话记录倒到HTC的手机里，折腾了我好几天，试了几个软件(包括华为的微盘，手机备份器，等等)都不成功。最好用梆梆备份成了(只能通过邮件，用SD和云还不行)。各位用其他备份的请指教。 同学是我在联想投资期间投资的创业公司拉卡啦的掌门，也是和我雷军合作投资的第一个项目，也是雷总天使投资第一单，有很多感情在人和事，时间真快，七八年过去了。孙同学是成功的连续创业者，《创业36条军规》是真实的沉淀。微访谈•【：《创业36条军规》】从无闻学生到厉以宁门生；从被调回农村到柳传志弟子。连续创业家、黑马成长营导师孙陶然《创业36条军规》数易其稿终于上市。今天下午15:00-16:00，微访谈嘉宾：、、。提问有机会获得5册《创业36条军规》。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？这个奖项是颁给移动互联网产业，颁给创业者，颁给全体uc人，兄弟们，我代大家领奖了。 UC优视董事长兼CEO 获颁2011年度华人经济领袖，UC在技术创新和国际化经营上突出表现再次得到肯定。永福获奖感言：没有武功，绝难成功！华人经济领袖评选由21世纪经济报道、凤凰网、中央人民广播电台经济之声等主流媒体联合发起，每年只有十位企业家可以获此殊荣。多谢育林，移动好互联网是创业者的机会，是中国的机会，努力！ 第三位获奖领袖  这是移动互联网的领袖第一次获此荣誉，2012如果不是世界末日，就一定是移动互联网年！祝福蔡虎兄弟，祝福有啊，人因梦想为伟大！今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。感谢大家的踊跃提问。2012年，可能还是一个冬天，创业者要做好防风保暖的准备，但是创业者心中对移动互联网的激情将更加高涨，如果你有一个好的身体，有一颗勇敢的心，那就来移动互联网创业吧。围绕手机终端物理特性的创新，比如手机有眼睛（摄像头）、嘴巴（话筒）、位置（LBS），这些都会有大机会。向 提问：永福，现在移动互联网领域出现只有创意，产品还未上线就有Vc来抢案子了。你曾作过投资，又在移动互联网创业，怎么评价这一现象，你更看好移动互联上的哪一类型产品。中国的未来，最缺创业家和企业家，关心企业家的媒体和平台已经很多，关心创业家的相对较少，所以《创业家》平台在这个时代价值巨大。政府扶持中小企业其核心不应该是给钱、给地，能花钱解决的问题都是小问题，政府鼓励创新的核心应该是保护创新，创新得不到保护，就没有人愿意创新。最有价值的营销是口碑营销，互联网的服务都是免费的，连价格战的机会都没有，所以最有效的营销就是口碑。互联网产品和营销之间是1和0的关系，产品是1，市场和管理是0，1要立不住，多少0都等于零。向 提问：请问工程公司比较适合做哪方面的营销，是全民营销，还是专业领域营销？UC不会做PC端的产品，移动终端的数量足够大了，中国的移动终端数量已经超过10亿，远超过PC，我们将专注于这一市场。对   提问:请问俞总，未来UC的发展方向是继续向无线产品发展还是会转向PC端产品？未来的互联网技术架构，都将是云+端。当然端可以自己做，也可以用别人的，比如浏览器就是一种端，但云的能力将是竞争热点，但云计算的资金和技术门槛都很高。向 提问：请问云服务在中国式什么时候发展起来的？您对云服务如何看待？UC对此领域的长期规划怎样？大家都看好的事情，未必能成功，这样的市场会迅速变成红海。很多企业都是在争议中成长，比如腾讯、阿里、UC，当然倾听别人的思考也很重要，听别人的意见，做自己的决定。向 提问：俞总如果一个创业者他的创业计划身边的人都觉得不可行，您觉得这个创业者还有成功的可能吗 ？我个人比较明确反对学生直接创业，学生对于社会和企业的理解，需要一个相当的学习过程，中国不是美国，中国对于CEO的要求是“十项全能”。对于大学生，建议先用别人的钱长自己的本事，去锻炼自己对企业的理解，对产品和商业的能力，也许30岁是一个比较合适的创业年龄。对    提问:当今的大学生要想创业需要面对很多困难，最难的大概就是融资了，请问我们该怎么做才能吸引资金呢？创业公司发展过程中，创业者和投资人是司机和副驾驶的关系，如果投资人想抢方向盘，最终的结果可能是车毁人亡，这样的投资人都不适合在创业阶段合作。向 提问：资本的力量是非常大的，如果资方要求控股公司，你还会很友好的跟他合作吗？我建议，有志创业的朋友都要去冷静的想一想，创业的实质是什么？互联网经过10年发展已经逐步走向成熟，靠一个好的创意，已经很难有机会。未来互联网的竞争将是“军事现代化”的竞争，将是“核技术”的竞争，没有武功（技术），绝难成功（成为大企业），技术是成功的必要条件。对  提问:提问:只有创意与构思，但无人脉技术等，又该如何呢？最大的区别是对于用户使用习惯的理解，营销永远是催化剂，但核心还是产品。向 提问：UC国际化，关于印度市场和俄罗斯市场，是否有不一样的战略定位？在营销上有何区别？浏览器本身就是APP，它是最大的通用型APP，我认为浏览器APP前途无量，所以我们会专注在这一领域，从中国到世界。向 提问：有人说手机未来是APP的时代  手机浏览器将消失，你如何看待这个问题？ UC有开发一些独立APP的计划吗？？这个奖项是颁给移动互联网产业，颁给创业者，颁给全体uc人，兄弟们，我代大家领奖了。 UC优视董事长兼CEO 获颁2011年度华人经济领袖，UC在技术创新和国际化经营上突出表现再次得到肯定。永福获奖感言：没有武功，绝难成功！华人经济领袖评选由21世纪经济报道、凤凰网、中央人民广播电台经济之声等主流媒体联合发起，每年只有十位企业家可以获此殊荣。多谢育林，移动好互联网是创业者的机会，是中国的机会，努力！ 第三位获奖领袖  这是移动互联网的领袖第一次获此荣誉，2012如果不是世界末日，就一定是移动互联网年！祝福蔡虎兄弟，祝福有啊，人因梦想为伟大！今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。感谢大家的踊跃提问。2012年，可能还是一个冬天，创业者要做好防风保暖的准备，但是创业者心中对移动互联网的激情将更加高涨，如果你有一个好的身体，有一颗勇敢的心，那就来移动互联网创业吧。围绕手机终端物理特性的创新，比如手机有眼睛（摄像头）、嘴巴（话筒）、位置（LBS），这些都会有大机会。向 提问：永福，现在移动互联网领域出现只有创意，产品还未上线就有Vc来抢案子了。你曾作过投资，又在移动互联网创业，怎么评价这一现象，你更看好移动互联上的哪一类型产品。中国的未来，最缺创业家和企业家，关心企业家的媒体和平台已经很多，关心创业家的相对较少，所以《创业家》平台在这个时代价值巨大。政府扶持中小企业其核心不应该是给钱、给地，能花钱解决的问题都是小问题，政府鼓励创新的核心应该是保护创新，创新得不到保护，就没有人愿意创新。最有价值的营销是口碑营销，互联网的服务都是免费的，连价格战的机会都没有，所以最有效的营销就是口碑。互联网产品和营销之间是1和0的关系，产品是1，市场和管理是0，1要立不住，多少0都等于零。向 提问：请问工程公司比较适合做哪方面的营销，是全民营销，还是专业领域营销？UC不会做PC端的产品，移动终端的数量足够大了，中国的移动终端数量已经超过10亿，远超过PC，我们将专注于这一市场。对   提问:请问俞总，未来UC的发展方向是继续向无线产品发展还是会转向PC端产品？未来的互联网技术架构，都将是云+端。当然端可以自己做，也可以用别人的，比如浏览器就是一种端，但云的能力将是竞争热点，但云计算的资金和技术门槛都很高。向 提问：请问云服务在中国式什么时候发展起来的？您对云服务如何看待？UC对此领域的长期规划怎样？大家都看好的事情，未必能成功，这样的市场会迅速变成红海。很多企业都是在争议中成长，比如腾讯、阿里、UC，当然倾听别人的思考也很重要，听别人的意见，做自己的决定。向 提问：俞总如果一个创业者他的创业计划身边的人都觉得不可行，您觉得这个创业者还有成功的可能吗 ？我个人比较明确反对学生直接创业，学生对于社会和企业的理解，需要一个相当的学习过程，中国不是美国，中国对于CEO的要求是“十项全能”。对于大学生，建议先用别人的钱长自己的本事，去锻炼自己对企业的理解，对产品和商业的能力，也许30岁是一个比较合适的创业年龄。对    提问:当今的大学生要想创业需要面对很多困难，最难的大概就是融资了，请问我们该怎么做才能吸引资金呢？创业公司发展过程中，创业者和投资人是司机和副驾驶的关系，如果投资人想抢方向盘，最终的结果可能是车毁人亡，这样的投资人都不适合在创业阶段合作。向 提问：资本的力量是非常大的，如果资方要求控股公司，你还会很友好的跟他合作吗？我建议，有志创业的朋友都要去冷静的想一想，创业的实质是什么？互联网经过10年发展已经逐步走向成熟，靠一个好的创意，已经很难有机会。未来互联网的竞争将是“军事现代化”的竞争，将是“核技术”的竞争，没有武功（技术），绝难成功（成为大企业），技术是成功的必要条件。对  提问:提问:只有创意与构思，但无人脉技术等，又该如何呢？最大的区别是对于用户使用习惯的理解，营销永远是催化剂，但核心还是产品。向 提问：UC国际化，关于印度市场和俄罗斯市场，是否有不一样的战略定位？在营销上有何区别？浏览器本身就是APP，它是最大的通用型APP，我认为浏览器APP前途无量，所以我们会专注在这一领域，从中国到世界。向 提问：有人说手机未来是APP的时代  手机浏览器将消失，你如何看待这个问题？ UC有开发一些独立APP的计划吗？？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？有才呀 //:真是人才济济，就是缺少干活的 //:胡延平是负责总结的。哈哈。看出来了，这两年：林毅夫是负责忽悠的，郎咸平是负责吓唬的，谢国忠是负责炒股的，陈志武是负责观察的，许小年是负责反思的，韩志国是负责真话的，樊刚们是负责鼓噪的，张维迎是负责批评的，厉以宁是负责闭嘴的，吴敬链是负责良心的……联想工作六年，深受柳传志柳总，朱立南朱总的影响，我的心得“带队伍就是带自己的影子”，过去五年创业过程中，深感责任和压力，至少要让大家成为正直的人。【柳传志的“梦之队”】 ：我觉得柳传志最值得其他企业家学习的，就是他的用人观。在柳传志的言传身教下，联想培养出了杨元庆、郭为、赵令欢、刘志军、孙宏斌、俞永福等独挡一面的帅才，数量之多，足以组织一支“梦之队”了今天的这一步，对UC的成长很重要，它让我们明确了什么是对的，什么是错的，感谢今天对UC给予支持和理解的人，也祝福大家在创业的路上都能实现自己的梦想，谢谢大家！在中国所有的创业型开发者，都希望这场官司能赢，因为这也是他们的心声，如果这场官司成了互联网的南京彭宇案，我相信是对创业和创新者的巨大打击，我对结果还是充满希望的。向 提问：我非常支持您的決定，我預祝這次起訴成功。不然這個對UC的支持者和搞創新科技的開發者都是很大的打擊，兼顧兩者身份的我，很關注這件事情。希望UC能打出一張漂亮的牌！我肯定不认同这种模式，因为它在扼杀创新，如果所有人都在等着别人做饭的时候，我们是不是要饿死了？对　:我觉得，腾讯公司的山寨风遍及每一款产品，您认为这样的模式是否正确，有没有缺点。双管齐下，一个文明的商业环境，既要靠商业道德的支撑，也要靠法律制度的约束，我们看到很多外国人在他们的国家不闯红灯，不插队，在中国，他们都学坏了，为什么？就是没有约束和惩罚。向 提问：整个互联网行业都是这样的环境,那要怎么样改变这个大的环境,是靠政府立法,还是靠行业自律.....我认同，一个有活力的产业，一定不能只有几个人在玩。产业的发展不能仅靠企业家的商业道德，法律环境对中小企业的保护，异常重要。向 提问：从去年的3Q大战到今天的QU，中国互联网的产业环境真的需要引起政府及各龙头互联网企业的重视，我们呼吁政府尽快制定反垄断法以保障中国互联网产业的创新能持续健康发展。我们希望看到每次创新浪潮能产生一个新的巨头，而不是总是那几个巨头。不知你是否认同？今天UC对于腾讯的拷问，其实也是对自我的约束，既然我们公开说这是不对的，不可能明天UC还能这么干，所以UC立志成为一家受人尊重的互联网领军企业，我们很注重自己的声誉。向 提问：如果今天UC战胜了腾讯，那么UC很有可能是下一个腾讯。现在的UC就在往这个趋势发展，UC越来越腾讯了。。这没有高地的问题，重要的是摆事实讲道理，我们的四问，铁证如山，白纸黑字。今天这样对UC，明天就会对其他创业者。向 提问：俞总您好，请问这次的UQ大战中，您的UC公司是否有占领道德高地的嫌疑呢？腾讯两年来的大量雷同产品的产生，大量用户心中不多不少产生了一定的山寨形象，这是否无意中在这次UQ大战中把UC推向了道德高地？在移动互联网，腾讯垄断的局面是在加速，因为十年前，腾讯还不知道这个产业的价值，今天它已经明白和理解了。所以腾讯再利用自己的产品优势、资金优势，更快地进行产业资源的抢夺，使用更加娴熟的手段阻止移动互联网创业公司的发展，所以现在是一个关键时刻。向 提问：现在中国的互联网产业中，腾讯垄断的局势是正在逐渐分化呢？还是在加速垄断呢？在移动互联网，腾讯垄断的局面是在加速，因为十年前，腾讯还不知道这个产业的价值，今天它已经明白和理解了。所以腾讯再利用自己的产品优势、资金优势，更快地进行产业资源的抢夺，使用更加娴熟的手段阻止移动互联网创业公司的发展，所以现在是一个关键时刻。向 提问：现在中国的互联网产业中，腾讯垄断的局势是正在逐渐分化呢？还是在加速垄断呢？请仔细看看我们发布的内容，其实UC今天只拷问了腾讯四个问题，并公布了相关证据，腾讯的不正当竞争不止于此，我们需要更多的证据，既然要起诉，我们自然要做更充分的准备，腾讯很有钱，他们的律师很有经验，要让他们无话可说。向 提问：你们貌似还没有可以起诉腾讯的证据，还要花钱买证据，请问UC搞这个发布会起诉腾讯的真正目的是什么？请不要以维护互联网产业环境这种虚无缥缈的屁话回答。当然，创业公司必须保持学习之心，不去了解竞争对手产品的人，都是自大的人。向 提问：俞总您用腾讯的服务吗？它有钱，我们有人心。这是UC最重要的财富对  提问:我支持uc，但qq财大气粗，这次会不会持久战？南京彭宇案之后，社会道德的水平其实在下降，今天UC起诉腾讯，就是对商业道德的一种拷问，如果UC败诉，代表商业道德再往下走，相信没有人愿意看到这一期。对  提问:若腾讯打赢官司，互联网创业的未来将陷入什么境地？有才呀 //:真是人才济济，就是缺少干活的 //:胡延平是负责总结的。哈哈。看出来了，这两年：林毅夫是负责忽悠的，郎咸平是负责吓唬的，谢国忠是负责炒股的，陈志武是负责观察的，许小年是负责反思的，韩志国是负责真话的，樊刚们是负责鼓噪的，张维迎是负责批评的，厉以宁是负责闭嘴的，吴敬链是负责良心的……联想工作六年，深受柳传志柳总，朱立南朱总的影响，我的心得“带队伍就是带自己的影子”，过去五年创业过程中，深感责任和压力，至少要让大家成为正直的人。【柳传志的“梦之队”】 ：我觉得柳传志最值得其他企业家学习的，就是他的用人观。在柳传志的言传身教下，联想培养出了杨元庆、郭为、赵令欢、刘志军、孙宏斌、俞永福等独挡一面的帅才，数量之多，足以组织一支“梦之队”了今天的这一步，对UC的成长很重要，它让我们明确了什么是对的，什么是错的，感谢今天对UC给予支持和理解的人，也祝福大家在创业的路上都能实现自己的梦想，谢谢大家！在中国所有的创业型开发者，都希望这场官司能赢，因为这也是他们的心声，如果这场官司成了互联网的南京彭宇案，我相信是对创业和创新者的巨大打击，我对结果还是充满希望的。向 提问：我非常支持您的決定，我預祝這次起訴成功。不然這個對UC的支持者和搞創新科技的開發者都是很大的打擊，兼顧兩者身份的我，很關注這件事情。希望UC能打出一張漂亮的牌！我肯定不认同这种模式，因为它在扼杀创新，如果所有人都在等着别人做饭的时候，我们是不是要饿死了？对　:我觉得，腾讯公司的山寨风遍及每一款产品，您认为这样的模式是否正确，有没有缺点。双管齐下，一个文明的商业环境，既要靠商业道德的支撑，也要靠法律制度的约束，我们看到很多外国人在他们的国家不闯红灯，不插队，在中国，他们都学坏了，为什么？就是没有约束和惩罚。向 提问：整个互联网行业都是这样的环境,那要怎么样改变这个大的环境,是靠政府立法,还是靠行业自律.....我认同，一个有活力的产业，一定不能只有几个人在玩。产业的发展不能仅靠企业家的商业道德，法律环境对中小企业的保护，异常重要。向 提问：从去年的3Q大战到今天的QU，中国互联网的产业环境真的需要引起政府及各龙头互联网企业的重视，我们呼吁政府尽快制定反垄断法以保障中国互联网产业的创新能持续健康发展。我们希望看到每次创新浪潮能产生一个新的巨头，而不是总是那几个巨头。不知你是否认同？今天UC对于腾讯的拷问，其实也是对自我的约束，既然我们公开说这是不对的，不可能明天UC还能这么干，所以UC立志成为一家受人尊重的互联网领军企业，我们很注重自己的声誉。向 提问：如果今天UC战胜了腾讯，那么UC很有可能是下一个腾讯。现在的UC就在往这个趋势发展，UC越来越腾讯了。。这没有高地的问题，重要的是摆事实讲道理，我们的四问，铁证如山，白纸黑字。今天这样对UC，明天就会对其他创业者。向 提问：俞总您好，请问这次的UQ大战中，您的UC公司是否有占领道德高地的嫌疑呢？腾讯两年来的大量雷同产品的产生，大量用户心中不多不少产生了一定的山寨形象，这是否无意中在这次UQ大战中把UC推向了道德高地？在移动互联网，腾讯垄断的局面是在加速，因为十年前，腾讯还不知道这个产业的价值，今天它已经明白和理解了。所以腾讯再利用自己的产品优势、资金优势，更快地进行产业资源的抢夺，使用更加娴熟的手段阻止移动互联网创业公司的发展，所以现在是一个关键时刻。向 提问：现在中国的互联网产业中，腾讯垄断的局势是正在逐渐分化呢？还是在加速垄断呢？在移动互联网，腾讯垄断的局面是在加速，因为十年前，腾讯还不知道这个产业的价值，今天它已经明白和理解了。所以腾讯再利用自己的产品优势、资金优势，更快地进行产业资源的抢夺，使用更加娴熟的手段阻止移动互联网创业公司的发展，所以现在是一个关键时刻。向 提问：现在中国的互联网产业中，腾讯垄断的局势是正在逐渐分化呢？还是在加速垄断呢？请仔细看看我们发布的内容，其实UC今天只拷问了腾讯四个问题，并公布了相关证据，腾讯的不正当竞争不止于此，我们需要更多的证据，既然要起诉，我们自然要做更充分的准备，腾讯很有钱，他们的律师很有经验，要让他们无话可说。向 提问：你们貌似还没有可以起诉腾讯的证据，还要花钱买证据，请问UC搞这个发布会起诉腾讯的真正目的是什么？请不要以维护互联网产业环境这种虚无缥缈的屁话回答。当然，创业公司必须保持学习之心，不去了解竞争对手产品的人，都是自大的人。向 提问：俞总您用腾讯的服务吗？它有钱，我们有人心。这是UC最重要的财富对  提问:我支持uc，但qq财大气粗，这次会不会持久战？南京彭宇案之后，社会道德的水平其实在下降，今天UC起诉腾讯，就是对商业道德的一种拷问，如果UC败诉，代表商业道德再往下走，相信没有人愿意看到这一期。对  提问:若腾讯打赢官司，互联网创业的未来将陷入什么境地？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？今早我穿了一套比较好的西装，uc不会是桌子下面的高手，我不会让用户做出艰难的决定，我们在桌子上讲理，阳光竞争！昨晚睡的不好，今天开“诉腾讯不正当竞争的发布会“，这不是我创业时美好的想象，仅做好自己，做好产品是不够的，我们生活的空气越来越差，大五年级又上了一堂课！！！抄袭对腾讯已经是小儿科了，下一步就是“绊马索”//: //：马总说他要微创新！ //:腾讯还搞什么CDC呀！什么产品经理、UI设计师、交互设计师之类的都别要了，直接抄就是！行业里有这么一个下流公司，而且能流氓这么久也算奇迹了！今天更新QQ桌面Pro发现QQ桌面的快捷开关UI和操作改的跟我们的开关GO Widget一模一样，真是太NB了。“大”和“伟大”一字之差，差之千里，哎，真不知道受的什么教育！//: 别介意～我们玩的是胸怀！//: 赵薇之后是陈坤，腾讯是要把我专访过的演员都封杀吗？上次是 ，这次黑手伸向了 ，不就是没在你们破网站开微博嘛，还搞封杀。我发誓永远不上你们腾讯！！！！我可没花钱买报告！10月谷歌Android浏览器首次超越Opera Mini，成为全球第二大移动浏览器。苹果的Safari继续领跑，排名首位。全球手机浏览器由苹果、谷歌、Opera三分天下。目前国内手机浏览器市场占有率方面，UC浏览器以65%居第一位，腾讯QQ浏览器占有率27%，Opera为6%居第三。UC有三宝：兄弟，创新，口碑在网上看到一个段子，分享一下---李彦宏有三宝：搜索、竞价、政府靠；马云有三宝：商户、购物、支付宝；马化腾有三宝：抄袭、垄断、跟风跑；俞永福有三宝：创业、王朝、腾讯恼。雷军有三宝：MIUI、米聊、小米好；张朝阳有三宝：文艺、美女、好基佬。    往事如烟！//：我出生时，一个叫陈年的人卖起了T恤，上面写着“接着干”；一岁时，华尔街送来一件快递，署名“冬天”；二岁时，有人穿上了一款新棉袄，上面写着“创业板”；三岁时，有人组团去华尔街，质问哪里有“冬天”；四岁时，北京没有下雪，而是泡沫和大雾。我叫创业邦，与“创业帮”【团】仅111元，即获价值240元2012全年12期杂志+130元也买酒兑换券。更有1000本《史蒂夫•乔布斯传》及1000件乔布斯纪念T恤等你拿！好运气的你，让我们一起去发现最具奋斗精神的创业新生代！参团：，客服010-66422928社会规则丧失了，互联网商业规则就没建立过，唉【河南20多名城管围攻警察 称其干预执法】河南驻马店遂平县居民反映，10月27日上午，该县住建局城建监察大队在旧房改造过程中，与户主发生冲突，警察赶到现场制止时，遭到城管围攻，1名警察被强行押上城建监察执法车。当事警察称，三名城管因暴力妨碍公务并打人，已被刑事拘留。真是高手藏民间，我们自己的行业检测都没注意，请作者私信我，欢迎交流或加入uc。对于近日UC指责QQ手机浏览器数据假造不正当竞争，不少人质疑是不是UC不行了，所以急了，一些媒体更是纷纷为QQ叫屈，认为QQ手机浏览器成了UC业绩下滑的替罪羊，那么真相到底如何?打口水战没意义，今【QQ与UC，到底谁急了？】 回复:都隐退了，不收钱，够义气吧。 //:回复:这个助教，太贵了。强烈要求免费。古代大侠退隐江湖，开一个打铁的铺子，还是风华绝代。商界精英，真的退隐江湖，过不了几年，就算不上大侠了。听说有一个退隐江湖的风云人物，在家里小卖店旁边挂了一CEO培训班的招牌。很多人去膜拜。你啥时退隐？我去当助教。古代大侠退隐江湖，开一个打铁的铺子，还是风华绝代。商界精英，真的退隐江湖，过不了几年，就算不上大侠了。听说有一个退隐江湖的风云人物，在家里小卖店旁边挂了一CEO培训班的招牌。很多人去膜拜。中国的未来缺创业家和企业家，希望黑马大赛能找出更多的创业英雄，只有更大的群体力量才能推动商业规则的完善，推动中国的发展。【黑马大赛评委及嘉宾微博汇总】：打拐+历史+社会； ：小米+米聊+MIUI；：创业+教育+社会；：资本剖析+业界点评；：创业+音乐+投资；：小清新+投资+臭美；：UC+狗日的腾讯;：创业+360+支持俞永福的观点  是改变的时候了！【美国人眼中的中国创业？】——《中国创业报告》：1）竞争恶劣！几乎没有限制的山寨好创意，恶意诋毁竞争对手；2）完全不同的体验标准，如几乎不用Email只用QQ、丑陋的Web网站流量却更好；3）技术落后，完全没有可靠的云计算设施服务；4）大量的资金投入在办公场所...值得深思！ 从2011年Q3开始，UC开始发布自己的移动互联网报告。一来传递对移动互联网的新观察，二来将我们在UC平台上发现的行业规律进行总结、分享。本季度报告主要内容包括：全球移动互联网格局新观察；5W、1H看中国移动互联网；移动互联网站点访问趋势分析。下载地址：我最近参加公开活动都做现场调查，有多少人用UC浏览器，有多少人用QQ浏览器，10：1，QQ浏览器还有外星用户吗？ 来华工做讲座，第一件事就做了个现场调查。现场300多人有多少用UC浏览器的，几乎全部同学举手；又问有多少用QQ浏览器的，差不多人数只有十分之一。 UC优视确实是家很有前途的公司，很有正面的能量。今早我穿了一套比较好的西装，uc不会是桌子下面的高手，我不会让用户做出艰难的决定，我们在桌子上讲理，阳光竞争！昨晚睡的不好，今天开“诉腾讯不正当竞争的发布会“，这不是我创业时美好的想象，仅做好自己，做好产品是不够的，我们生活的空气越来越差，大五年级又上了一堂课！！！抄袭对腾讯已经是小儿科了，下一步就是“绊马索”//: //：马总说他要微创新！ //:腾讯还搞什么CDC呀！什么产品经理、UI设计师、交互设计师之类的都别要了，直接抄就是！行业里有这么一个下流公司，而且能流氓这么久也算奇迹了！今天更新QQ桌面Pro发现QQ桌面的快捷开关UI和操作改的跟我们的开关GO Widget一模一样，真是太NB了。“大”和“伟大”一字之差，差之千里，哎，真不知道受的什么教育！//: 别介意～我们玩的是胸怀！//: 赵薇之后是陈坤，腾讯是要把我专访过的演员都封杀吗？上次是 ，这次黑手伸向了 ，不就是没在你们破网站开微博嘛，还搞封杀。我发誓永远不上你们腾讯！！！！我可没花钱买报告！10月谷歌Android浏览器首次超越Opera Mini，成为全球第二大移动浏览器。苹果的Safari继续领跑，排名首位。全球手机浏览器由苹果、谷歌、Opera三分天下。目前国内手机浏览器市场占有率方面，UC浏览器以65%居第一位，腾讯QQ浏览器占有率27%，Opera为6%居第三。UC有三宝：兄弟，创新，口碑在网上看到一个段子，分享一下---李彦宏有三宝：搜索、竞价、政府靠；马云有三宝：商户、购物、支付宝；马化腾有三宝：抄袭、垄断、跟风跑；俞永福有三宝：创业、王朝、腾讯恼。雷军有三宝：MIUI、米聊、小米好；张朝阳有三宝：文艺、美女、好基佬。    往事如烟！//：我出生时，一个叫陈年的人卖起了T恤，上面写着“接着干”；一岁时，华尔街送来一件快递，署名“冬天”；二岁时，有人穿上了一款新棉袄，上面写着“创业板”；三岁时，有人组团去华尔街，质问哪里有“冬天”；四岁时，北京没有下雪，而是泡沫和大雾。我叫创业邦，与“创业帮”【团】仅111元，即获价值240元2012全年12期杂志+130元也买酒兑换券。更有1000本《史蒂夫•乔布斯传》及1000件乔布斯纪念T恤等你拿！好运气的你，让我们一起去发现最具奋斗精神的创业新生代！参团：，客服010-66422928社会规则丧失了，互联网商业规则就没建立过，唉【河南20多名城管围攻警察 称其干预执法】河南驻马店遂平县居民反映，10月27日上午，该县住建局城建监察大队在旧房改造过程中，与户主发生冲突，警察赶到现场制止时，遭到城管围攻，1名警察被强行押上城建监察执法车。当事警察称，三名城管因暴力妨碍公务并打人，已被刑事拘留。真是高手藏民间，我们自己的行业检测都没注意，请作者私信我，欢迎交流或加入uc。对于近日UC指责QQ手机浏览器数据假造不正当竞争，不少人质疑是不是UC不行了，所以急了，一些媒体更是纷纷为QQ叫屈，认为QQ手机浏览器成了UC业绩下滑的替罪羊，那么真相到底如何?打口水战没意义，今【QQ与UC，到底谁急了？】 回复:都隐退了，不收钱，够义气吧。 //:回复:这个助教，太贵了。强烈要求免费。古代大侠退隐江湖，开一个打铁的铺子，还是风华绝代。商界精英，真的退隐江湖，过不了几年，就算不上大侠了。听说有一个退隐江湖的风云人物，在家里小卖店旁边挂了一CEO培训班的招牌。很多人去膜拜。你啥时退隐？我去当助教。古代大侠退隐江湖，开一个打铁的铺子，还是风华绝代。商界精英，真的退隐江湖，过不了几年，就算不上大侠了。听说有一个退隐江湖的风云人物，在家里小卖店旁边挂了一CEO培训班的招牌。很多人去膜拜。中国的未来缺创业家和企业家，希望黑马大赛能找出更多的创业英雄，只有更大的群体力量才能推动商业规则的完善，推动中国的发展。【黑马大赛评委及嘉宾微博汇总】：打拐+历史+社会； ：小米+米聊+MIUI；：创业+教育+社会；：资本剖析+业界点评；：创业+音乐+投资；：小清新+投资+臭美；：UC+狗日的腾讯;：创业+360+支持俞永福的观点  是改变的时候了！【美国人眼中的中国创业？】——《中国创业报告》：1）竞争恶劣！几乎没有限制的山寨好创意，恶意诋毁竞争对手；2）完全不同的体验标准，如几乎不用Email只用QQ、丑陋的Web网站流量却更好；3）技术落后，完全没有可靠的云计算设施服务；4）大量的资金投入在办公场所...值得深思！ 从2011年Q3开始，UC开始发布自己的移动互联网报告。一来传递对移动互联网的新观察，二来将我们在UC平台上发现的行业规律进行总结、分享。本季度报告主要内容包括：全球移动互联网格局新观察；5W、1H看中国移动互联网；移动互联网站点访问趋势分析。下载地址：我最近参加公开活动都做现场调查，有多少人用UC浏览器，有多少人用QQ浏览器，10：1，QQ浏览器还有外星用户吗？ 来华工做讲座，第一件事就做了个现场调查。现场300多人有多少用UC浏览器的，几乎全部同学举手；又问有多少用QQ浏览器的，差不多人数只有十分之一。 UC优视确实是家很有前途的公司，很有正面的能量。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？不知不觉中，一半地球人都成了手机人!以手机为核心的“大互联网时代”已经到来！手机正影响着每个人的日常行为。由3G门户联合 、北大新闻传播学院 教授、与第一象限共同发布《手机人2011报告》，通过研究"另一个你"这个独特的视角，探索"手机人"社会生活的本来面目及未来趋势。  我们胖子表示很淡定!各位肥胖人士。。。。你们的噩梦来了。。。快点减肥啦！UC同学们已经开足马达迎接iPone4S和iPhone5，我是不是也该换一换手机了呢？【UC 8.1全面支持iPhone4S浏览器】国庆长假期间最备受期待和关注的产品是什么?当然是苹果公司美国东部时间10月4日下午1点，北京时间10月5日凌晨一点发布并发售的iPhone 4S。当我们翘首迎接全新iPhone 4S之时，领先的手 好事要抓紧：）//：活动截止时间：10月15日，要抓紧了哦~ 手机上最为广泛使用的浏览软件， 国庆【赠好礼】啦！只要在国庆期间在三星Samsung Apps应用商店【下载并安装UC浏览器】，就有机会轻松获得粉口耐的UC松鼠公仔！数量有限，先到先得！活动详情）//：//：故宫门前的厕所私营?谁这么有经营头脑,找到了这么一个稳赚不赔的生意?【故宫外公厕向游客收费每次1元 环卫局称系私营】十一以来故宫每天客流都有数万人，游客上厕所的问题自然也是热门。有游客反映，故宫午门外的两处公厕全都收取1元的费用，让游客有些诧异，“北京的公厕不早就全都免费了吗？”环卫局表示，故宫外公厕属私营性质公厕，可以收费。支持一下，来电通好，来电通很好，来电通非常好!!! //:快乐转发活动在今天下午3点即将结束，倒计时进行中~~各位友友赶紧转发活动微博，超萌小松鼠等你拿哦~  快乐转发火热来袭！立即关注 微博并转发此微博，同时，UC家族超萌情侣档UU、CC和iPod等你拿哦~~活动截止9.30 15:00 第二季!【 回应奇指控 称对方黑社会】1.,从未获得奇虎的股权证、股票账户,赎回的说法完全是愚弄大众。2.可牛杀毒是我离开360 20多个月后开发的产品,采用卡巴斯基技术,说我窃取360技术纯属蓄意抹黑。3.奇虎使用欺骗、胁迫、跟踪等手段,强迫包括我在内的多名离职员工签订极不平等的离职协议,颇有黑社会风范硬件-软件-服务的轮回，现在轮到硬件了，下一个是软件!【IBM市值15年来首次超越微软，在科技业仅次于苹果】截至今晨美股收盘，IBM市值达2140亿美元，微软市值为2132亿美元。这是自1996年以来，IBM市值首次超过微软。而在2000年时，微软市值是IBM的三倍。不过，IBM距离苹果的4229亿美元市值还是有很大距离。美国移动互联网与亚洲的差异还是很大的，未来差异会继续加大而不是变小。生活方式不同，美国人的双手绑在方向盘上了，手指的应用不如亚洲灵活，所以我们用筷子，他们用叉子:）UC优视CEO：UC浏览器的海外用户已经突破2000万，在印度市场份额已经超过了20%，很快UC就将进军美国市场。他认为，中国已经是全球最大的移动互联网市场，不但拥有超过8亿手机用户，手机上网用户也超过3.5亿，整个亚洲的移动互联网成长速度都快于北美和欧洲。(爱文)练好内功，服务用户! 适应环境，发展壮大!【中共中央政治局委员、国务院副总理张德江视察UC】2011年9月22日，中共中央政治局委员、国务院副总理张德江一行莅临UC优视广州办公区参观视察。UC两位创始人何小鹏、梁捷向张德江副总理作了汇报，张德江副总理高兴的表示：无线互联网是大方向，希望UC抓住机遇，进入世界先进行列。谁来监管网络保安，网络安全明显是特种行业，中国在这个产业异常之乱，有冒充警察的，有收保护费的，有和流氓传统演双簧的，有坚守自盗的，网络安全一天不是独立的非盈利组织，乱像一日不止!【央视：卡巴斯基代理商虚假病毒提示诱导用户付费】卡巴斯基通过网站联盟投放的广告代码在用户没有病毒的情况下，提示存在病毒，并诱导用户付费杀毒，每年给用户造成的损失至少上亿元。安全软件不但没有保护用户安全，还在恶意欺骗网民。(每周质量报告)考验智商呀! //: //: 批示：工欲善其事，必先利其器。浙江国税的领导有魄力，收税改革步伐很大，这个试点值得肯定和推广。建议中央把航母给他们，尽快去钓鱼岛收税。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 回复:没问题，只求全球制式统一，别这有那没有!补充两点，一，面是韩国的辛拉面，二，先喝汤再用牙刷，想象的，找了酒店解决: ) //:期待着中国的方便面里也没叉子，减少一次性用具的污染，环保从自己开始吧！UCWeb的 在硅谷中国无线和移动大会上演讲 美国时间夜里，我被饿醒了，想念中餐呀，晚上回到酒店补充了方便面，坑爹的，美国泡面桶里没叉子，美国人民用手吗?咋办呢? //:转发微博。UCWeb的 在硅谷中国无线和移动大会上演讲 UC服务用户的水平还有很大改进空间，希望更多的UC爱好者来互相帮助，我们的产品团队也会多听取大家的产品建议!UC粉丝团正式成立暨盛大招募计划开启啦！ 你是否热爱UC的产品？你是愿意帮助更多人解决手机上网问题?加入粉丝团工作组，你可以直接与产品经理对话、共同改进UC产品，优秀的友友可以获得我们丰厚的奖品与来UC实习的机会！心动不如行动！   报名地址：不知不觉中，一半地球人都成了手机人!以手机为核心的“大互联网时代”已经到来！手机正影响着每个人的日常行为。由3G门户联合 、北大新闻传播学院 教授、与第一象限共同发布《手机人2011报告》，通过研究"另一个你"这个独特的视角，探索"手机人"社会生活的本来面目及未来趋势。  我们胖子表示很淡定!各位肥胖人士。。。。你们的噩梦来了。。。快点减肥啦！UC同学们已经开足马达迎接iPone4S和iPhone5，我是不是也该换一换手机了呢？【UC 8.1全面支持iPhone4S浏览器】国庆长假期间最备受期待和关注的产品是什么?当然是苹果公司美国东部时间10月4日下午1点，北京时间10月5日凌晨一点发布并发售的iPhone 4S。当我们翘首迎接全新iPhone 4S之时，领先的手 好事要抓紧：）//：活动截止时间：10月15日，要抓紧了哦~ 手机上最为广泛使用的浏览软件， 国庆【赠好礼】啦！只要在国庆期间在三星Samsung Apps应用商店【下载并安装UC浏览器】，就有机会轻松获得粉口耐的UC松鼠公仔！数量有限，先到先得！活动详情）//：//：故宫门前的厕所私营?谁这么有经营头脑,找到了这么一个稳赚不赔的生意?【故宫外公厕向游客收费每次1元 环卫局称系私营】十一以来故宫每天客流都有数万人，游客上厕所的问题自然也是热门。有游客反映，故宫午门外的两处公厕全都收取1元的费用，让游客有些诧异，“北京的公厕不早就全都免费了吗？”环卫局表示，故宫外公厕属私营性质公厕，可以收费。支持一下，来电通好，来电通很好，来电通非常好!!! //:快乐转发活动在今天下午3点即将结束，倒计时进行中~~各位友友赶紧转发活动微博，超萌小松鼠等你拿哦~  快乐转发火热来袭！立即关注 微博并转发此微博，同时，UC家族超萌情侣档UU、CC和iPod等你拿哦~~活动截止9.30 15:00 第二季!【 回应奇指控 称对方黑社会】1.,从未获得奇虎的股权证、股票账户,赎回的说法完全是愚弄大众。2.可牛杀毒是我离开360 20多个月后开发的产品,采用卡巴斯基技术,说我窃取360技术纯属蓄意抹黑。3.奇虎使用欺骗、胁迫、跟踪等手段,强迫包括我在内的多名离职员工签订极不平等的离职协议,颇有黑社会风范硬件-软件-服务的轮回，现在轮到硬件了，下一个是软件!【IBM市值15年来首次超越微软，在科技业仅次于苹果】截至今晨美股收盘，IBM市值达2140亿美元，微软市值为2132亿美元。这是自1996年以来，IBM市值首次超过微软。而在2000年时，微软市值是IBM的三倍。不过，IBM距离苹果的4229亿美元市值还是有很大距离。美国移动互联网与亚洲的差异还是很大的，未来差异会继续加大而不是变小。生活方式不同，美国人的双手绑在方向盘上了，手指的应用不如亚洲灵活，所以我们用筷子，他们用叉子:）UC优视CEO：UC浏览器的海外用户已经突破2000万，在印度市场份额已经超过了20%，很快UC就将进军美国市场。他认为，中国已经是全球最大的移动互联网市场，不但拥有超过8亿手机用户，手机上网用户也超过3.5亿，整个亚洲的移动互联网成长速度都快于北美和欧洲。(爱文)练好内功，服务用户! 适应环境，发展壮大!【中共中央政治局委员、国务院副总理张德江视察UC】2011年9月22日，中共中央政治局委员、国务院副总理张德江一行莅临UC优视广州办公区参观视察。UC两位创始人何小鹏、梁捷向张德江副总理作了汇报，张德江副总理高兴的表示：无线互联网是大方向，希望UC抓住机遇，进入世界先进行列。谁来监管网络保安，网络安全明显是特种行业，中国在这个产业异常之乱，有冒充警察的，有收保护费的，有和流氓传统演双簧的，有坚守自盗的，网络安全一天不是独立的非盈利组织，乱像一日不止!【央视：卡巴斯基代理商虚假病毒提示诱导用户付费】卡巴斯基通过网站联盟投放的广告代码在用户没有病毒的情况下，提示存在病毒，并诱导用户付费杀毒，每年给用户造成的损失至少上亿元。安全软件不但没有保护用户安全，还在恶意欺骗网民。(每周质量报告)考验智商呀! //: //: 批示：工欲善其事，必先利其器。浙江国税的领导有魄力，收税改革步伐很大，这个试点值得肯定和推广。建议中央把航母给他们，尽快去钓鱼岛收税。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 回复:没问题，只求全球制式统一，别这有那没有!补充两点，一，面是韩国的辛拉面，二，先喝汤再用牙刷，想象的，找了酒店解决: ) //:期待着中国的方便面里也没叉子，减少一次性用具的污染，环保从自己开始吧！UCWeb的 在硅谷中国无线和移动大会上演讲 美国时间夜里，我被饿醒了，想念中餐呀，晚上回到酒店补充了方便面，坑爹的，美国泡面桶里没叉子，美国人民用手吗?咋办呢? //:转发微博。UCWeb的 在硅谷中国无线和移动大会上演讲 UC服务用户的水平还有很大改进空间，希望更多的UC爱好者来互相帮助，我们的产品团队也会多听取大家的产品建议!UC粉丝团正式成立暨盛大招募计划开启啦！ 你是否热爱UC的产品？你是愿意帮助更多人解决手机上网问题?加入粉丝团工作组，你可以直接与产品经理对话、共同改进UC产品，优秀的友友可以获得我们丰厚的奖品与来UC实习的机会！心动不如行动！   报名地址：创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？中秋夜，祝福每个小家人丁兴旺，团团圆圆!（小家乐则大家安!）中秋节祝福大家hlod住快乐                          html是互联网的基石，支撑着互联网精神，多点互联，简单互联，自由互联!客户端大都是两点互联，一定不是主要形式，是重要的补充，这是主次问题! //:客户端是信息与内容的孤岛，而互通兼容开放的WebApp平台才是未来。昨夜，有好事者把《21世纪经济报道》  同学采访  同志的文章转发给我。刚才已抽空拜读学习，窃以为，永福同志绝对是一个卓越的推销员，为了证明浏览器的价值，竟不惜说出“客户端一定有陷阱”这样的恐吓营销型桥段。有趣的是，事实上新版UC浏览器中已整合了Web APP平台，转型已然开始。继续挖！ //:回复:真的？  //:回复: ：大家不要把眼光放在宝马车主李双江之子身上，最新消息晋O00088奥迪车主为山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长苏浩之子苏楠，  //:转发微博。【北京海淀警方：李双江之子被刑拘】北京台消息，北京海淀区警方通报海淀西山华府打人事件，涉案人员苏某，男，本市高三学生，所驾驶奥迪车的晋0-00888车牌系伪造；李某，男，本市学生。二人涉嫌寻衅滋事罪被刑事拘留。李某车辆中枪支为塑料枪。李某即为李双江之子李天一。太有才了! //: //：  【美日间谍船被逼急，中文标语很醒目：声纳无铜，捞走无用！】我沿海渔民找到一条好财路：打捞大大小小的美、日间谍船投放的声纳，然后当废品卖钱，收入不菲。经验丰富的渔民不打鱼了，满中国海找间谍船，专门靠间谍船发财。现在美日间谍船一来，后面跟一屁股中国渔船，设备下水几分钟便杳无音讯...雅虎首席执行官卡尔·巴茨下课，股价涨6%，股民很愿意为她掏解雇费用吗!客户端app的热潮该消退了，这是苹果这样的大地主设计的美丽陷阱! //: //:基本赞同，瞎投看似用户多的小app，到头来是要吃苦头的，用户迁移成本超低关于移动互联网投资，晚上和  聊天共识。1. Apps 很容易被颠覆，流量来的快去的也快。2. 和O2O结合的应用 可以有核心竞争力，但是企业必须变的更重 3. 所有陌生人交友或者社交性的应用 都在为 QQ或者微博做嫁衣 4. 移动游戏至少可以挣到钱 5. 活的下去的企业就是好企业 你信吗?【深圳警方否认收钱放走嫌犯 称系未核对姓名错放】深圳市公安局就龙岗区沙湾派出所涉嫌收钱私放犯罪嫌疑人事件作出回应，称的确存在“错误”放走犯罪嫌疑人行为，但有关干警收受10万元贿赂之说“纯属捏造”。龙岗区检察院称值班民警没有认真核对释放人员姓名，错放犯罪嫌疑人。刚看到的一篇文章，分享~HTML5重构互联网：浏览器将部分替代操作系统 _ _i美股  (UC浏览器) 我刚看了昨天的数据，昨天销量上千单了，该请我了吧（喝酒就免了，通风），你设计：） //：//：卖疯了 UC 用户量太大了 粉丝多 //:回复: 呵呵 UC松鼠鞋：限量版UC帆布鞋，乐淘出品。都是雷老板的公司。自家货自家销。软件App有发展空间，但更大的空间在Web App，互联网神奇核心之一就是html，做到了简单互联，多点互联，而软件App其实更像两点互联！软件App也许是个美丽的陷阱！【App开发即将降温？】优视科技CEO俞永福预计，再过一年基于操作系统的App的开发热情就会下降。分析认为，HTML5的通用性打通了应用在不同操作系统和机型之间的障碍，形成巨大跨平台优势，未来大部分程序都将逐步迁往浏览器，基于浏览器开发的应用，将很快追上基于操作系统的APP。创意&配图不错，支持一下！为庆祝创刊3周年《创业家》与 9月5日~11日发起为期6天超值团购!240元全年杂志团购价108元!梁山108条好汉，个个英雄好汉；《创业家》团购108元，期期也精彩呈现！转发微博就有机会获得智能手机,参与团购还将有终极生辰纲！地址 强烈支持 //:支持【崔永元】北京400万辆，东京、纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上。 我的车牌也不错吗：）中国的中小企业必须都是“十项全能”，身体得多好呀，生下来就准备吃大力丸吧！！！//：这确实是明抢【北京总工会急收10万中小企业会费遭质疑】李亚军面对盖着“北京市总工会”和“北京市地方税务局”红印的通知感到有些困惑。根据该通知，今年10月1日到15日，李亚军必须通过北京地方税务局按季缴纳公司全体员工工资总额2%的工会经费，该经费的60%将在收缴后返还给企业工会。经典！【不能统一人的思想，但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。——马云 中秋夜，祝福每个小家人丁兴旺，团团圆圆!（小家乐则大家安!）中秋节祝福大家hlod住快乐                          html是互联网的基石，支撑着互联网精神，多点互联，简单互联，自由互联!客户端大都是两点互联，一定不是主要形式，是重要的补充，这是主次问题! //:客户端是信息与内容的孤岛，而互通兼容开放的WebApp平台才是未来。昨夜，有好事者把《21世纪经济报道》  同学采访  同志的文章转发给我。刚才已抽空拜读学习，窃以为，永福同志绝对是一个卓越的推销员，为了证明浏览器的价值，竟不惜说出“客户端一定有陷阱”这样的恐吓营销型桥段。有趣的是，事实上新版UC浏览器中已整合了Web APP平台，转型已然开始。继续挖！ //:回复:真的？  //:回复: ：大家不要把眼光放在宝马车主李双江之子身上，最新消息晋O00088奥迪车主为山西省公安厅副厅长、太原市公安局局长苏浩之子苏楠，  //:转发微博。【北京海淀警方：李双江之子被刑拘】北京台消息，北京海淀区警方通报海淀西山华府打人事件，涉案人员苏某，男，本市高三学生，所驾驶奥迪车的晋0-00888车牌系伪造；李某，男，本市学生。二人涉嫌寻衅滋事罪被刑事拘留。李某车辆中枪支为塑料枪。李某即为李双江之子李天一。太有才了! //: //：  【美日间谍船被逼急，中文标语很醒目：声纳无铜，捞走无用！】我沿海渔民找到一条好财路：打捞大大小小的美、日间谍船投放的声纳，然后当废品卖钱，收入不菲。经验丰富的渔民不打鱼了，满中国海找间谍船，专门靠间谍船发财。现在美日间谍船一来，后面跟一屁股中国渔船，设备下水几分钟便杳无音讯...雅虎首席执行官卡尔·巴茨下课，股价涨6%，股民很愿意为她掏解雇费用吗!客户端app的热潮该消退了，这是苹果这样的大地主设计的美丽陷阱! //: //:基本赞同，瞎投看似用户多的小app，到头来是要吃苦头的，用户迁移成本超低关于移动互联网投资，晚上和  聊天共识。1. Apps 很容易被颠覆，流量来的快去的也快。2. 和O2O结合的应用 可以有核心竞争力，但是企业必须变的更重 3. 所有陌生人交友或者社交性的应用 都在为 QQ或者微博做嫁衣 4. 移动游戏至少可以挣到钱 5. 活的下去的企业就是好企业 你信吗?【深圳警方否认收钱放走嫌犯 称系未核对姓名错放】深圳市公安局就龙岗区沙湾派出所涉嫌收钱私放犯罪嫌疑人事件作出回应，称的确存在“错误”放走犯罪嫌疑人行为，但有关干警收受10万元贿赂之说“纯属捏造”。龙岗区检察院称值班民警没有认真核对释放人员姓名，错放犯罪嫌疑人。刚看到的一篇文章，分享~HTML5重构互联网：浏览器将部分替代操作系统 _ _i美股  (UC浏览器) 我刚看了昨天的数据，昨天销量上千单了，该请我了吧（喝酒就免了，通风），你设计：） //：//：卖疯了 UC 用户量太大了 粉丝多 //:回复: 呵呵 UC松鼠鞋：限量版UC帆布鞋，乐淘出品。都是雷老板的公司。自家货自家销。软件App有发展空间，但更大的空间在Web App，互联网神奇核心之一就是html，做到了简单互联，多点互联，而软件App其实更像两点互联！软件App也许是个美丽的陷阱！【App开发即将降温？】优视科技CEO俞永福预计，再过一年基于操作系统的App的开发热情就会下降。分析认为，HTML5的通用性打通了应用在不同操作系统和机型之间的障碍，形成巨大跨平台优势，未来大部分程序都将逐步迁往浏览器，基于浏览器开发的应用，将很快追上基于操作系统的APP。创意&配图不错，支持一下！为庆祝创刊3周年《创业家》与 9月5日~11日发起为期6天超值团购!240元全年杂志团购价108元!梁山108条好汉，个个英雄好汉；《创业家》团购108元，期期也精彩呈现！转发微博就有机会获得智能手机,参与团购还将有终极生辰纲！地址 强烈支持 //:支持【崔永元】北京400万辆，东京、纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上。 我的车牌也不错吗：）中国的中小企业必须都是“十项全能”，身体得多好呀，生下来就准备吃大力丸吧！！！//：这确实是明抢【北京总工会急收10万中小企业会费遭质疑】李亚军面对盖着“北京市总工会”和“北京市地方税务局”红印的通知感到有些困惑。根据该通知，今年10月1日到15日，李亚军必须通过北京地方税务局按季缴纳公司全体员工工资总额2%的工会经费，该经费的60%将在收缴后返还给企业工会。经典！【不能统一人的思想，但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。——马云 创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？//:求真相！【温州律师将不得擅自接受动车事故遇难者家属求助】7月26日，温州市各大律师事务所收到来自温州市司法局、市律师协会发来紧急通知，所有接到寻求法律帮助的律师所和律师，在第一时间向市局律管处和律师协会报告，不得擅自解答与处置。就算家属找上门来，他们也只能把他们推到法律援助中心。(东方早报)//:这是一个奇迹~  //  :这个一定要转，这节车厢里应该不会有人出来。这个照片很珍贵，得来不易，请转。再请大家判断：一，这个肉饼里能出来几具全尸。二，我查过，这列火车车票几乎告罄，这只是其中一个车厢。还不包括一样的几节和挂在桥上的几节。那么，死亡人数39人的数据能说得过去吗？//: //: 这次难道又没真相了么？ //： //：顶 //:.  // :我们希望看到的是一批领导上去和悲伤的家属们坦诚沟通，承认错误，减轻家属的痛苦！而不是一批警察上去＂维持秩序＂，给家属们带来更多痛苦！支持者必转！死难者家属在动车站进行无声的抗议！//:【保监会启动紧急预案处理温州动车事故保险理赔】保监会官员24日表示，浙江温州“7·23”动车事故发生后，浙江保监局已协调组织各保险公司启动应急预案，开启事故核查与理赔绿色通道；温州保监分局赶到现场，处理赔偿事宜。目前善后理赔工作正在紧张有序进行中。中新网转发微博。【铁道部总调度长调任上铁局长 曾因胶济事故调职】 消息，铁道部总调度长安路生被调任上海铁路局局长。2006年安路生调入铁道部任总调度长。后因胶济铁路4-28重大事故，于汶川大地震后任成都铁路局局长。2009年，安路生担任上海铁路局局长，2010年重新出任铁道部总调度长。现实中铁道不是企业！！！陈总不淡定了，哎，连这么“有见识”的同志都不淡定了！！！//:怒!  //:凤凰卫视播出的埋车视频里，村民直接就提出了里边是否还有人的疑问。现在是灾难接近24小时后，从车厢里面又找出了活人。为什么在没有探查清楚的情况下，要如此紧急匆忙的毁灭车厢？他们在害怕什么？：五点二十救出一个活着的孩子，经过确认是一小女孩，被立即送往医院，大家为这孩子祈祷！致敬！ //: //: //：央视财经最近说了不少人话，致敬转。：刚才央视财经频道第一时间提出了三个疑问。一，为什么雷电会导致停驶？高铁不只中国独有，雷电不是中国独有。二，为什么会追尾，电子信号系统应该有备用。三是为什么时刻表上后到的火车被应该先到的车追尾了，调度出了什么问题。人话！致敬！还算反应快！上海铁路局局长已经被就地免职。今晚的经济信息联播提前到7点半开始，继续直击动车追尾事故，继续揭开追尾的真相。//：恐怖！不得不转！杭深线事故列车残骸被就地掩埋，群众画外音：万一里面要有人呢？      （请问这是要毁尸灭迹吗？）//:：创业家杂志:据新华网，截至早晨5时，温州动车追尾事故死亡人数已上升到33人，受伤191人。7月21日《创业家》发了下面这条微博，时隔两天后发生了这样的悲剧，我们强烈要求铁道部全面反思中国高速铁路建设和运营存在的问题，对相关责任人进行追责（乃至现任部长，还全体老百姓一个铁道部新闻发言人王勇平安抚网民：1，在开通初期、磨合期都会出现这种情况，经过2-3个月的磨合，稳定期将出现；2，故障不是事故，不是安全事故，不需要责任人承担责任；3，不存在赶工期问题，因为整个设备质量都是安全的、可靠的。//：以小见大，两岸交流进入活跃期了……圆山饭店原为国民党党产，专门接待政要，现尤以大陆来的官员居多。房价七千新台币起价，以下是下榻圆山饭店国内豪华游的不完全名单。下次去机场去体验一下免费升杯！推荐给经常去首都机场的同志们！手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼你今天邂逅了吗：） //: //:乐园带你找回熟悉的陌生人  //：上课无聊玩UC乐园，发现地盘多了一个叫“邂逅”的功能，点进去一看，竟然发现了貌似N年没见的小学同学...... ，真的是你么？难道你也在中大？话说你的口味怎么变得那么重......//:求真相！【温州律师将不得擅自接受动车事故遇难者家属求助】7月26日，温州市各大律师事务所收到来自温州市司法局、市律师协会发来紧急通知，所有接到寻求法律帮助的律师所和律师，在第一时间向市局律管处和律师协会报告，不得擅自解答与处置。就算家属找上门来，他们也只能把他们推到法律援助中心。(东方早报)//:这是一个奇迹~  //  :这个一定要转，这节车厢里应该不会有人出来。这个照片很珍贵，得来不易，请转。再请大家判断：一，这个肉饼里能出来几具全尸。二，我查过，这列火车车票几乎告罄，这只是其中一个车厢。还不包括一样的几节和挂在桥上的几节。那么，死亡人数39人的数据能说得过去吗？//: //: 这次难道又没真相了么？ //： //：顶 //:.  // :我们希望看到的是一批领导上去和悲伤的家属们坦诚沟通，承认错误，减轻家属的痛苦！而不是一批警察上去＂维持秩序＂，给家属们带来更多痛苦！支持者必转！死难者家属在动车站进行无声的抗议！//:【保监会启动紧急预案处理温州动车事故保险理赔】保监会官员24日表示，浙江温州“7·23”动车事故发生后，浙江保监局已协调组织各保险公司启动应急预案，开启事故核查与理赔绿色通道；温州保监分局赶到现场，处理赔偿事宜。目前善后理赔工作正在紧张有序进行中。中新网转发微博。【铁道部总调度长调任上铁局长 曾因胶济事故调职】 消息，铁道部总调度长安路生被调任上海铁路局局长。2006年安路生调入铁道部任总调度长。后因胶济铁路4-28重大事故，于汶川大地震后任成都铁路局局长。2009年，安路生担任上海铁路局局长，2010年重新出任铁道部总调度长。现实中铁道不是企业！！！陈总不淡定了，哎，连这么“有见识”的同志都不淡定了！！！//:怒!  //:凤凰卫视播出的埋车视频里，村民直接就提出了里边是否还有人的疑问。现在是灾难接近24小时后，从车厢里面又找出了活人。为什么在没有探查清楚的情况下，要如此紧急匆忙的毁灭车厢？他们在害怕什么？：五点二十救出一个活着的孩子，经过确认是一小女孩，被立即送往医院，大家为这孩子祈祷！致敬！ //: //: //：央视财经最近说了不少人话，致敬转。：刚才央视财经频道第一时间提出了三个疑问。一，为什么雷电会导致停驶？高铁不只中国独有，雷电不是中国独有。二，为什么会追尾，电子信号系统应该有备用。三是为什么时刻表上后到的火车被应该先到的车追尾了，调度出了什么问题。人话！致敬！还算反应快！上海铁路局局长已经被就地免职。今晚的经济信息联播提前到7点半开始，继续直击动车追尾事故，继续揭开追尾的真相。//：恐怖！不得不转！杭深线事故列车残骸被就地掩埋，群众画外音：万一里面要有人呢？      （请问这是要毁尸灭迹吗？）//:：创业家杂志:据新华网，截至早晨5时，温州动车追尾事故死亡人数已上升到33人，受伤191人。7月21日《创业家》发了下面这条微博，时隔两天后发生了这样的悲剧，我们强烈要求铁道部全面反思中国高速铁路建设和运营存在的问题，对相关责任人进行追责（乃至现任部长，还全体老百姓一个铁道部新闻发言人王勇平安抚网民：1，在开通初期、磨合期都会出现这种情况，经过2-3个月的磨合，稳定期将出现；2，故障不是事故，不是安全事故，不需要责任人承担责任；3，不存在赶工期问题，因为整个设备质量都是安全的、可靠的。//：以小见大，两岸交流进入活跃期了……圆山饭店原为国民党党产，专门接待政要，现尤以大陆来的官员居多。房价七千新台币起价，以下是下榻圆山饭店国内豪华游的不完全名单。下次去机场去体验一下免费升杯！推荐给经常去首都机场的同志们！手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼你今天邂逅了吗：） //: //:乐园带你找回熟悉的陌生人  //：上课无聊玩UC乐园，发现地盘多了一个叫“邂逅”的功能，点进去一看，竟然发现了貌似N年没见的小学同学...... ，真的是你么？难道你也在中大？话说你的口味怎么变得那么重......创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？那就二次创业吧，找到新的志同道合的人。向   提问：创业有起色后，遇到合伙人分家如何应对其实重要的不是工作岗位，重要的两点：一个是是否能遇到一个好师傅，另一个在自己，会听，会想，会说（表达，包括文字和语言）！向 提问：在行业内，先从什么样的工作岗位做起，能学到最多的知识，最有益于发展？什么让你兴奋，这就是源动力！对     提问:现在很多80后都对前途很迷惘，如何能让自己很清晰的明白自己所想、所要？首先创业需要有耐性，也需要有激情。创业公司需要保持有创新和前进的动力，这就是UC在今年举办UC创新大会的思考：如何还能让企业保持创业早期那样更快的活力和速度，我们需要给自身更多的压力，给自己一个创新和前进的时间限制，并按这个目标去做。另外，要看是否有他人成长的更快，是个案还是通行问题对     提问:我目前也在创业中,干了这些年老是不上不下的这种局面,赚不了大钱也饿不死的那种,慢慢就没了当初的激情,甚至有了放弃的念头,这是危险的想法吗?请各位为我指条明路!谢谢直觉告诉我，这个行业门槛很高，需要烧很多钱，需要有拿牌照的能力，竞争对手都很大。向 提问：俞总好！在中国做“手机视频直播”这块是否有前景，其门槛较高，但我们有手机视频牌照和3G信号传输技术，走差异化内容直播。区别优酷奇艺的影视剧版权购买和酷6旗下网民自我视频直播的围观网。你误解了投资人看重现金流的角度，与主业不相关的收入只能说明两个问题，第一，也许你是一个生意的好手，会挣钱；第二，也许你是一个不专注的家伙，见一个爱一个：）向   提问：我们的团队比较完整，可以做一些短平快的产品，但是做不做呢？国内很多投资者看重现金流。不做，能挣快钱保证现金流的机会就会失去。但做，必然会分心不能专注于主要的发展方向；我们应该如何选择？BY创业者不是一个人，而是一群人，一个人可以不掌握全部，但这群人需要掌握。对    提问:创业者是否一定要掌握公司部门方面的知识,如财务,人力资源管理,行政管理等?没有解，因为这说明不具备创业的必要条件。向 提问：如果有一个项目，需要千万资金才可以启动。亲友拿不出这么多，低资金时启动基本不能产生影响，而天使恐怕又需要项目运作到一定阶段才敢投。这样一个死结有解吗？修路的速度永远赶不上堵车的速度。无线永远是有限的，有线永远是无限的！向 提问：移动互联网发展这么快，如果我们几年后像美国那样流量是包月的，那UC的最大特点省流量，还有发挥的优势吗？是不是要放在追求更加高速的浏览体验上呢？商业模式=业务模式+盈利模式，业务模式必须要考虑创新，盈利模式其实很标准和传统，因为商业已经发展几千年。向 提问：创业是否等于创造新商业模式？缺少志同道合的人，就停下手上的工作全力去找，因为这是成功的必要条件。向    提问：缺少创业团队，缺少志同道合的人怎么办？第三遍问下个问题了，各位老总们，谁帮回答下这个问题？难道这个问题太弱智？多谢你的祝福。如果你还没有产品和用户，就没办法了，如果你的产品已经有一定用户量，通过合作伙伴寻找认识VC的人脉介绍，效果会更好。向 提问：今年的互联网就像被点燃一样，到处都是融资与上市。我们现在也在做互联网项目，现在的风投都很难接触，因为我们在二线城市，融资该怎么去接触、注意哪些问题？谢谢俞总，同时也祝俞总的UCWEB越来越好！如果全职创业能否做的更好，如果能更好，就应该辞职创业。对     提问:请问如果一边创业一边工作需要注意神马？那就二次创业吧，找到新的志同道合的人。向   提问：创业有起色后，遇到合伙人分家如何应对其实重要的不是工作岗位，重要的两点：一个是是否能遇到一个好师傅，另一个在自己，会听，会想，会说（表达，包括文字和语言）！向 提问：在行业内，先从什么样的工作岗位做起，能学到最多的知识，最有益于发展？什么让你兴奋，这就是源动力！对     提问:现在很多80后都对前途很迷惘，如何能让自己很清晰的明白自己所想、所要？首先创业需要有耐性，也需要有激情。创业公司需要保持有创新和前进的动力，这就是UC在今年举办UC创新大会的思考：如何还能让企业保持创业早期那样更快的活力和速度，我们需要给自身更多的压力，给自己一个创新和前进的时间限制，并按这个目标去做。另外，要看是否有他人成长的更快，是个案还是通行问题对     提问:我目前也在创业中,干了这些年老是不上不下的这种局面,赚不了大钱也饿不死的那种,慢慢就没了当初的激情,甚至有了放弃的念头,这是危险的想法吗?请各位为我指条明路!谢谢直觉告诉我，这个行业门槛很高，需要烧很多钱，需要有拿牌照的能力，竞争对手都很大。向 提问：俞总好！在中国做“手机视频直播”这块是否有前景，其门槛较高，但我们有手机视频牌照和3G信号传输技术，走差异化内容直播。区别优酷奇艺的影视剧版权购买和酷6旗下网民自我视频直播的围观网。你误解了投资人看重现金流的角度，与主业不相关的收入只能说明两个问题，第一，也许你是一个生意的好手，会挣钱；第二，也许你是一个不专注的家伙，见一个爱一个：）向   提问：我们的团队比较完整，可以做一些短平快的产品，但是做不做呢？国内很多投资者看重现金流。不做，能挣快钱保证现金流的机会就会失去。但做，必然会分心不能专注于主要的发展方向；我们应该如何选择？BY创业者不是一个人，而是一群人，一个人可以不掌握全部，但这群人需要掌握。对    提问:创业者是否一定要掌握公司部门方面的知识,如财务,人力资源管理,行政管理等?没有解，因为这说明不具备创业的必要条件。向 提问：如果有一个项目，需要千万资金才可以启动。亲友拿不出这么多，低资金时启动基本不能产生影响，而天使恐怕又需要项目运作到一定阶段才敢投。这样一个死结有解吗？修路的速度永远赶不上堵车的速度。无线永远是有限的，有线永远是无限的！向 提问：移动互联网发展这么快，如果我们几年后像美国那样流量是包月的，那UC的最大特点省流量，还有发挥的优势吗？是不是要放在追求更加高速的浏览体验上呢？商业模式=业务模式+盈利模式，业务模式必须要考虑创新，盈利模式其实很标准和传统，因为商业已经发展几千年。向 提问：创业是否等于创造新商业模式？缺少志同道合的人，就停下手上的工作全力去找，因为这是成功的必要条件。向    提问：缺少创业团队，缺少志同道合的人怎么办？第三遍问下个问题了，各位老总们，谁帮回答下这个问题？难道这个问题太弱智？多谢你的祝福。如果你还没有产品和用户，就没办法了，如果你的产品已经有一定用户量，通过合作伙伴寻找认识VC的人脉介绍，效果会更好。向 提问：今年的互联网就像被点燃一样，到处都是融资与上市。我们现在也在做互联网项目，现在的风投都很难接触，因为我们在二线城市，融资该怎么去接触、注意哪些问题？谢谢俞总，同时也祝俞总的UCWEB越来越好！如果全职创业能否做的更好，如果能更好，就应该辞职创业。对     提问:请问如果一边创业一边工作需要注意神马？创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？ 多玩的吉祥物是啥品种呀？狐狸？浣熊？跟你体型很接近吗：）【多玩游戏指责腾讯假开放】腾讯昨天刚宣布毫无保留地开放，多玩CEO李学凌就在微博上说：腾讯“从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已签合同的合作都停止。”YY是游戏玩家使用较多的语音聊天工具。李学凌说：“腾讯有自己制定的‘禁飞区’，360、微博、UC浏览器，都被列为禁飞区。”腾讯尚未回应。转发微博黑漆漆的不知是日是夜。赵家的狗又叫起来了。狮子的凶心，兔子的怯弱，狐狸的狡猾。。今天全没月光，我知道不妙。早上小心出门，赵贵翁的眼色便怪，似乎怕我，似乎想害我。还有七八个人，交头接耳的议论我，张着嘴，对我笑了一笑。我便从头直冷到脚根，晓得他们布置都已妥当了。我可不怕，仍旧走我的路专注，韧性！ //: 用心做好产品，管理好团队，逐步形成自己的竞争战略，在细分市场提供腾讯做不到的东西，你就不会失败。不能用流氓的手法，因为一旦你用了，你一辈子是流氓，我们都鄙视你；能和腾讯正面竞争而不倒，你就是条汉子。 //:看来你更狠。 //：腾讯现在才重视这个市马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。看来腾讯看上的市场都会是禁飞区//：腾讯现在才重视这个市场，多玩偷笑了，很幸运了。 //:Oh, really ??? //：马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。哈哈， 太有才了，我们很民主，但有禁飞区！是不是还有小米，迅雷，酷狗，暴风影音……太长了，超过140字腾讯有自己制定的“禁飞区”，360，微博,UC浏览器，都被列为禁飞区。现在YY也被列入其中。禁飞区的待遇跟“开放平台”是完全相反的。试试沟通一下原因，一万人的企业肯定惯性很大：（腾讯刚刚停掉了跟YY的所有合作，就召开了开放平台大会，说什么合作共赢。真是可笑。这个可以有，新版公仔很可爱！ //:想要UC公仔就赶紧参加这个活动吧，还有两天啦！这次可是10个获奖者每人送出一对儿哦~~有创意？说出来看图说话赢公仔咯！ 为了庆祝 版本，特举行“看图说话赢公仔”活动。请各位U友看图并为松鼠UU和Android机器人配上对话（评论并转发此微博）。我们将挑选十组最有创意的对话，送出10对新版的松鼠公仔。活动截止到16日中午12点。哪位朋友认识日本BP新闻的记者坂田 亮太郎，刚看了他的偏文章《曾几何时井底之蛙变巨人——中国企业》，描述中国企业（拿UC举例）是只“井底之蛙”，哪曾想已经变成了一只超乎想象的“巨大青蛙”，不太介意是不是青蛙（明明是松鼠吗！），内容有较多错误，这位日本记者可以约我聊聊！避免出错：）中文博大精深，大家可以各自解读：）互联网热词：“开放”，结合一句名言：“不是我割肉给你”，我这么理解：开放后，我的还是我的，你的就是我们的；你可以吃我吃不了的，我的肉是不给别人吃的。这有点像狮子开放领地给羊，可不是想让羊吃饱。//:转发微博。2010年，香港、广州、深圳GDP为17481亿港元、10604.48亿元人民币、9510.91亿元人民币，税收分别为2090亿港元、3379.2亿元人民币、3060.9亿元人民币。香港GDP比广深高不少，但港府征收的税比广深少50%以上，而教育、卫生的开支预算，占2012年政府开支预算的22.5%、16.5%，远超广深（摘编自南方都市报）//:马云与胡舒立短信。【马云称将给公众“更好交代”】财新《新世纪》周刊发表了社评《马云为什么错了》后，马云打破沉默，两次与胡舒立深谈在支付宝转移及牌照审核过程中的所思所感。马云称：我做事的三个原则：1、100%合法。2、100%的透明。3、必须可以让公司持续健康的发展。今天的结构很难。你懂放和不放的真实意思的转发微博。文革期间，亿万人不共戴天般批判刘少奇，但批判者中有几人真正了解真相？今天我们同样会或听或读了一些东西就莫名其妙的狠或定义一个人。有时候了解真相并不重要，重要的是自己做事时的原则和底线，更重要的是学会用自己的脑袋去思考和判断。鲁迅说：我的文章还没出来，总已经有人在愤怒的磨墨了！哈哈国际歌！ //:建党伟业黄建新导演明确表示，看该片最大的兴趣是去看明星。哈哈哈哈！我党情何以堪啊……学习了 //:回复: 看来这条貌似晦涩-抽象-概念-的信息还是有人懂的，欣慰！其实没有一条概念，全都关乎产品设计思路应用开发方向。【移动互联:7个微信号】1.人联网，连接到人而非呈现给人的应用更具未来;2.传感，真正的移动互联,全新人机-应用模式;3.云-端-管之争揭幕,OS平台之战收尾;4.应用孤岛化,集中度升效率降,App粉末化生存;5.网际穿梭者涌现,横向开放;6.短讯语音App开始推倒最后一堵电信围墙;7.第三极,非电信互联网管道崛起。//:无语  //: // : 高举为民减税的大旗,跃进式的提高财政收入。  // :只有政府收入的增速超GDP,超工业生产,超货币发行,超居民收入,超公司盈利…真是个超好的生意。【5月全国财政收入10612亿元 同比增长34%】 财政部网站消息，5月份全国财政收入10612亿元，比去年同月增加2694亿元，增长34%；其中个人所得税收入502亿元，同比增长33.4%。 多玩的吉祥物是啥品种呀？狐狸？浣熊？跟你体型很接近吗：）【多玩游戏指责腾讯假开放】腾讯昨天刚宣布毫无保留地开放，多玩CEO李学凌就在微博上说：腾讯“从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已签合同的合作都停止。”YY是游戏玩家使用较多的语音聊天工具。李学凌说：“腾讯有自己制定的‘禁飞区’，360、微博、UC浏览器，都被列为禁飞区。”腾讯尚未回应。转发微博黑漆漆的不知是日是夜。赵家的狗又叫起来了。狮子的凶心，兔子的怯弱，狐狸的狡猾。。今天全没月光，我知道不妙。早上小心出门，赵贵翁的眼色便怪，似乎怕我，似乎想害我。还有七八个人，交头接耳的议论我，张着嘴，对我笑了一笑。我便从头直冷到脚根，晓得他们布置都已妥当了。我可不怕，仍旧走我的路专注，韧性！ //: 用心做好产品，管理好团队，逐步形成自己的竞争战略，在细分市场提供腾讯做不到的东西，你就不会失败。不能用流氓的手法，因为一旦你用了，你一辈子是流氓，我们都鄙视你；能和腾讯正面竞争而不倒，你就是条汉子。 //:看来你更狠。 //：腾讯现在才重视这个市马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。看来腾讯看上的市场都会是禁飞区//：腾讯现在才重视这个市场，多玩偷笑了，很幸运了。 //:Oh, really ??? //：马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。哈哈， 太有才了，我们很民主，但有禁飞区！是不是还有小米，迅雷，酷狗，暴风影音……太长了，超过140字腾讯有自己制定的“禁飞区”，360，微博,UC浏览器，都被列为禁飞区。现在YY也被列入其中。禁飞区的待遇跟“开放平台”是完全相反的。试试沟通一下原因，一万人的企业肯定惯性很大：（腾讯刚刚停掉了跟YY的所有合作，就召开了开放平台大会，说什么合作共赢。真是可笑。这个可以有，新版公仔很可爱！ //:想要UC公仔就赶紧参加这个活动吧，还有两天啦！这次可是10个获奖者每人送出一对儿哦~~有创意？说出来看图说话赢公仔咯！ 为了庆祝 版本，特举行“看图说话赢公仔”活动。请各位U友看图并为松鼠UU和Android机器人配上对话（评论并转发此微博）。我们将挑选十组最有创意的对话，送出10对新版的松鼠公仔。活动截止到16日中午12点。哪位朋友认识日本BP新闻的记者坂田 亮太郎，刚看了他的偏文章《曾几何时井底之蛙变巨人——中国企业》，描述中国企业（拿UC举例）是只“井底之蛙”，哪曾想已经变成了一只超乎想象的“巨大青蛙”，不太介意是不是青蛙（明明是松鼠吗！），内容有较多错误，这位日本记者可以约我聊聊！避免出错：）中文博大精深，大家可以各自解读：）互联网热词：“开放”，结合一句名言：“不是我割肉给你”，我这么理解：开放后，我的还是我的，你的就是我们的；你可以吃我吃不了的，我的肉是不给别人吃的。这有点像狮子开放领地给羊，可不是想让羊吃饱。//:转发微博。2010年，香港、广州、深圳GDP为17481亿港元、10604.48亿元人民币、9510.91亿元人民币，税收分别为2090亿港元、3379.2亿元人民币、3060.9亿元人民币。香港GDP比广深高不少，但港府征收的税比广深少50%以上，而教育、卫生的开支预算，占2012年政府开支预算的22.5%、16.5%，远超广深（摘编自南方都市报）//:马云与胡舒立短信。【马云称将给公众“更好交代”】财新《新世纪》周刊发表了社评《马云为什么错了》后，马云打破沉默，两次与胡舒立深谈在支付宝转移及牌照审核过程中的所思所感。马云称：我做事的三个原则：1、100%合法。2、100%的透明。3、必须可以让公司持续健康的发展。今天的结构很难。你懂放和不放的真实意思的转发微博。文革期间，亿万人不共戴天般批判刘少奇，但批判者中有几人真正了解真相？今天我们同样会或听或读了一些东西就莫名其妙的狠或定义一个人。有时候了解真相并不重要，重要的是自己做事时的原则和底线，更重要的是学会用自己的脑袋去思考和判断。鲁迅说：我的文章还没出来，总已经有人在愤怒的磨墨了！哈哈国际歌！ //:建党伟业黄建新导演明确表示，看该片最大的兴趣是去看明星。哈哈哈哈！我党情何以堪啊……学习了 //:回复: 看来这条貌似晦涩-抽象-概念-的信息还是有人懂的，欣慰！其实没有一条概念，全都关乎产品设计思路应用开发方向。【移动互联:7个微信号】1.人联网，连接到人而非呈现给人的应用更具未来;2.传感，真正的移动互联,全新人机-应用模式;3.云-端-管之争揭幕,OS平台之战收尾;4.应用孤岛化,集中度升效率降,App粉末化生存;5.网际穿梭者涌现,横向开放;6.短讯语音App开始推倒最后一堵电信围墙;7.第三极,非电信互联网管道崛起。//:无语  //: // : 高举为民减税的大旗,跃进式的提高财政收入。  // :只有政府收入的增速超GDP,超工业生产,超货币发行,超居民收入,超公司盈利…真是个超好的生意。【5月全国财政收入10612亿元 同比增长34%】 财政部网站消息，5月份全国财政收入10612亿元，比去年同月增加2694亿元，增长34%；其中个人所得税收入502亿元，同比增长33.4%。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？哥是松鼠：） 一只聪明的小松鼠来了! 是个好问题！！！三峡终于放水了。图为长江九江段23日放水后（上图）和放水前（5月6日）的比较，效果显著。别嫌我钻牛角尖，只是想问，若早些放水是不是可以减小下游的损失？是在权衡发电与救灾得失，还是在层层打报告等待审批呢？来uc品牌团队投笔从戎吧，请私信我搭档 ！白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。如果您是传统媒体中的一员，如果您长期关注痴迷互联网，如果您希望老了的一天能有个牛逼的事和别人吹牛，如果您在犹豫是不是到了投笔从戎的时刻，请私信我。路，都是人自己一步步走出来的，我们愿意一起走。各位老师挚友请帮忙转发。运动与被运动！最近，＂运动＂又貌似多了起来。运动式的扫黄打黑，运动式的保障房建设，运动式的食品安全大检查，运动式的控制物价，运动式的治理公路三乱...＂运动＂似乎可以立竿见影，损失的却是民众对各项制度的信任。走路要离高楼远点！ //: //:北京银泰的玻璃也掉过不只一次。这就是中国的建筑质量呀！  // :吓人的  //  :还好砸到的只是车子今天，一块玻璃幕墙从浦东时代金融中心大楼46层坠落，将北侧陆家嘴环路停车场上超过50辆车砸坏。不乏宝马、奥迪等好车。玻璃碎片瀑布般飞溅。幸未伤人。业主安先生说：3个月前掉过一次，他办公室玻璃也掉过。时代金融中心在太保投了公共责任险，车辆损失由太保承担。但其中存在的安全隐患应及时查清！知道才害怕，无知者无畏！刚在乐园看到一位医药学院的发说说：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学、辅助是自己同学、护理是自己同学、主刀、麻醉还是自己同校的同学，想想都害怕，你妹啊！都是一群考试前才看书的突击货……我个人比较喜欢用的一个产品，定位就是“资讯通”！从今天起正式更名为！UC资讯通可以帮助您订阅个性化的资讯信息，并且将内容实时推送到手机上，如天气、网络新闻、本地新闻、RSS源等。版本和版本同步完成更新！了解更多信息请到  手机下载体验请猛击 认同 //:回复:部分可能  //:App爆发式发展只是移动互联网发展的一个过程，最终大部分应用还是要回到Web和云端，个人的一点儿见解。   分析认为：互联网正在解构与重构，互联网正在APP化，但是App is something, not everything。App化不是信息互联网向应用互联网转变的终点，移动App、Web App、Website、Software四分天下。甚至未来会以Web App+Website为基态形成逆转，Web离云更近。稍微聪明点就能看出来这是“新浪结构”的代持，股份不给老外，也得给自家兄弟呀，两个人敢独吞，疯了？但真么多懂投资的人都人云亦云，为什么呢？支付宝转让价3.3亿元：调查发现，支付宝股权经过两次交易，由阿里巴巴集团全部转移至马云本人控股的浙江阿里巴巴电子商务有限公司，总价为3.3亿元。工商资料显示，浙江阿里巴巴成立于2000年10月，注册资本7.1亿元人民币，股东为马云和谢世煌，两人分别投资5.688亿元和1.422亿元。分享一个投票给大家【你在iPhone上主要使用什么浏览器？】地址：此数据仅是UC的一个维度，供大家参考。今天UC优视公司首席执行官俞永福一个微博引起我关注，我觉得通过UCweb显示的数字非常有参考意义。1.中国的iphone活跃用户已经达到500万，长期以来这个数字都是靠猜的，这是一个重要参考。2.用户55%来自移动，45%来自联通，对于格局有一个更实在的认识。这其中也要包括营销、品牌、服务的思考。此数据不含wifi接入方式。 //: Iphone版本活跃用户很快将突破500万大关，通过对浏览器更新网址导航的接入点IP地址段分析发现，当前55%的用户使用的是移动IP接入，45%使用联通IP接入。看来水货Iphone手机中一多半是移动用户，另外移动帮助用户“剪卡”行动是很有效果的：）明天是5月17日“电信日”，出道题目让大家猜猜吧，使用Iphone手机的用户里有多少使用移动的号码，有多少使用联通的号码？（明日公布 看到的答案！） Iphone版本活跃用户很快将突破500万大关，通过对浏览器更新网址导航的接入点IP地址段分析发现，当前55%的用户使用的是移动IP接入，45%使用联通IP接入。看来水货Iphone手机中一多半是移动用户，另外移动帮助用户“剪卡”行动是很有效果的：）明天是5月17日“电信日”，出道题目让大家猜猜吧，使用Iphone手机的用户里有多少使用移动的号码，有多少使用联通的号码？（明日公布 看到的答案！）人人都需要happy!我嘞个去~监考老师也在玩UC乐园 ~目前全球有67亿人，只有12亿台电脑，而手机用户已经超过50亿。通过想通过电脑达成一半地球人上网的梦想是不可能完成的任务，只有手机上网才可能让一半地球人触网。UC人正为这个目标而努力，目前已经完成6%！ 哥是松鼠：） 一只聪明的小松鼠来了! 是个好问题！！！三峡终于放水了。图为长江九江段23日放水后（上图）和放水前（5月6日）的比较，效果显著。别嫌我钻牛角尖，只是想问，若早些放水是不是可以减小下游的损失？是在权衡发电与救灾得失，还是在层层打报告等待审批呢？来uc品牌团队投笔从戎吧，请私信我搭档 ！白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。如果您是传统媒体中的一员，如果您长期关注痴迷互联网，如果您希望老了的一天能有个牛逼的事和别人吹牛，如果您在犹豫是不是到了投笔从戎的时刻，请私信我。路，都是人自己一步步走出来的，我们愿意一起走。各位老师挚友请帮忙转发。运动与被运动！最近，＂运动＂又貌似多了起来。运动式的扫黄打黑，运动式的保障房建设，运动式的食品安全大检查，运动式的控制物价，运动式的治理公路三乱...＂运动＂似乎可以立竿见影，损失的却是民众对各项制度的信任。走路要离高楼远点！ //: //:北京银泰的玻璃也掉过不只一次。这就是中国的建筑质量呀！  // :吓人的  //  :还好砸到的只是车子今天，一块玻璃幕墙从浦东时代金融中心大楼46层坠落，将北侧陆家嘴环路停车场上超过50辆车砸坏。不乏宝马、奥迪等好车。玻璃碎片瀑布般飞溅。幸未伤人。业主安先生说：3个月前掉过一次，他办公室玻璃也掉过。时代金融中心在太保投了公共责任险，车辆损失由太保承担。但其中存在的安全隐患应及时查清！知道才害怕，无知者无畏！刚在乐园看到一位医药学院的发说说：突然发现以后自己生病去医院，门诊是自己同学、辅助是自己同学、护理是自己同学、主刀、麻醉还是自己同校的同学，想想都害怕，你妹啊！都是一群考试前才看书的突击货……我个人比较喜欢用的一个产品，定位就是“资讯通”！从今天起正式更名为！UC资讯通可以帮助您订阅个性化的资讯信息，并且将内容实时推送到手机上，如天气、网络新闻、本地新闻、RSS源等。版本和版本同步完成更新！了解更多信息请到  手机下载体验请猛击 认同 //:回复:部分可能  //:App爆发式发展只是移动互联网发展的一个过程，最终大部分应用还是要回到Web和云端，个人的一点儿见解。   分析认为：互联网正在解构与重构，互联网正在APP化，但是App is something, not everything。App化不是信息互联网向应用互联网转变的终点，移动App、Web App、Website、Software四分天下。甚至未来会以Web App+Website为基态形成逆转，Web离云更近。稍微聪明点就能看出来这是“新浪结构”的代持，股份不给老外，也得给自家兄弟呀，两个人敢独吞，疯了？但真么多懂投资的人都人云亦云，为什么呢？支付宝转让价3.3亿元：调查发现，支付宝股权经过两次交易，由阿里巴巴集团全部转移至马云本人控股的浙江阿里巴巴电子商务有限公司，总价为3.3亿元。工商资料显示，浙江阿里巴巴成立于2000年10月，注册资本7.1亿元人民币，股东为马云和谢世煌，两人分别投资5.688亿元和1.422亿元。分享一个投票给大家【你在iPhone上主要使用什么浏览器？】地址：此数据仅是UC的一个维度，供大家参考。今天UC优视公司首席执行官俞永福一个微博引起我关注，我觉得通过UCweb显示的数字非常有参考意义。1.中国的iphone活跃用户已经达到500万，长期以来这个数字都是靠猜的，这是一个重要参考。2.用户55%来自移动，45%来自联通，对于格局有一个更实在的认识。这其中也要包括营销、品牌、服务的思考。此数据不含wifi接入方式。 //: Iphone版本活跃用户很快将突破500万大关，通过对浏览器更新网址导航的接入点IP地址段分析发现，当前55%的用户使用的是移动IP接入，45%使用联通IP接入。看来水货Iphone手机中一多半是移动用户，另外移动帮助用户“剪卡”行动是很有效果的：）明天是5月17日“电信日”，出道题目让大家猜猜吧，使用Iphone手机的用户里有多少使用移动的号码，有多少使用联通的号码？（明日公布 看到的答案！） Iphone版本活跃用户很快将突破500万大关，通过对浏览器更新网址导航的接入点IP地址段分析发现，当前55%的用户使用的是移动IP接入，45%使用联通IP接入。看来水货Iphone手机中一多半是移动用户，另外移动帮助用户“剪卡”行动是很有效果的：）明天是5月17日“电信日”，出道题目让大家猜猜吧，使用Iphone手机的用户里有多少使用移动的号码，有多少使用联通的号码？（明日公布 看到的答案！）人人都需要happy!我嘞个去~监考老师也在玩UC乐园 ~目前全球有67亿人，只有12亿台电脑，而手机用户已经超过50亿。通过想通过电脑达成一半地球人上网的梦想是不可能完成的任务，只有手机上网才可能让一半地球人触网。UC人正为这个目标而努力，目前已经完成6%！ 创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？经典：）【新闻联播剧情简介】1.前面十分钟，国家领导人很忙，不是出国，就是下乡。 2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。 3.后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。毕胜，这是你的故事吗？乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   用天津话讲出来效果更好！ //:声名远扬  //:分明是挤兑查尔斯张啊  //:张总的口碑呀！  // ：转发微博。：西瓜台报道：  张朝阳巡视车展，每进展台就问车模：“多少钱？”，车模都暧昧答道：“小女子卖艺不卖身啦！”。。 咆哮了：尼玛啊，我问的是车！做投资人也不容易呀，投之前是甲方，投之后就是乙方：） //:太对了，10年了，天天俺们就是这么起起伏伏生生死死过来的，习惯了投资需要坚强的心灵，因为投的项目越多，你每天接受到来自投资项目突发性坏消息的机会也就越大，尤其是投早期项目的投资人，相信大部分合伙人在几年投资生涯后都练就了一颗勇敢的心，这颗心既能在企业家遭遇困境时给他以春天般的温暖，也能帮助投资团队度过寒冷的项目冬天。张主持是手机达人，uc的老用户，刚提了一个特专业的意见，多谢！移动互联四位老大，左起，开放应用联盟，，uc老大，，go系列首席设计师，，安全管家老大，四位都聚在创新的演播室了！早上还有木瓜移动的沈思！人家都是一个圈的，做节目感觉就我一个外人！//:转发微博。【东电估算520吨高放射性污水泄漏入海】东京电力公司21日公布估算结果称，本月初被发现从福岛第一核电站2号机组取水口附近流入大海的高放射性污水总量为520吨，该泄露量达到一年内放射性物质释放量上限2万倍，是此前主动排放入海低放射性污水中所含放射性物质约3万倍。牛 //:想起了淘宝文化。我震惊了。。。淘宝前台的招聘海报！！！实拍！！！好好学习，天天向上！ //:目前基于Android、Symbian等平台的UC浏览器7.7版本已经支持该解决方案，今后还将支持iPhone、WP7、Blackberry等手机平台。用户使用该版本UC浏览器访问与支付宝具有合作关系、并已内嵌了可识别的安全代码的网址时，将会触发支付宝安全支付插件，完成安全、便捷的手机UC携手 推出革命性移动支付解决方案 ——全球使用量最大的手机浏览器携手中国领先第三方支付平台，手机浏览器从此可实现移动支付功能柳总这个新形象，还有点真不习惯：）柳总剃完光头，和2个罪魁忽悠大坏蛋合影纪个念。细细一瞧，老柳还真有些佛缘。终于要发布了，两个团队辛苦了大半年，希望能帮助产业解决“贫血症”！【支付宝&UC优视 移动互联网支付解决方案峰会】将于2011年4月20日在北京国际饭店举行。请应邀参与此次峰会的各位嘉宾准时出席，也希望有兴趣人士报名参加。转发微博。尽管Facebook目前是第一大社交网站，但是在社会化网络领域里面的其他网站同样也不可小觑。为了一窥各个知名社交站点的活跃状况，我们采用Google Trends对一些主流的社交站点进行了流量分析，并列出29个每天独立访问量达到100万的网站【每天访问量至少达100万的29个社交网站】一个字，你明白！【疾控中心：雀巢等婴儿辅食含砷未超中国标准】针对雀巢等品牌婴幼儿辅食在欧洲被检出砷、镉等重金属，中国疾控中心昨日通报，称瑞典研究机构在上述品牌婴幼儿辅食中检出砷、铅、镉最大值为33ug/kg、13ug/kg、11ug/kg，而我国规定相关产品砷限量指标为200ug/kg，铅为200ug/kg。你想说点什么吗？ //:转发微博。【一季度全国财政收入26125亿元 同比增长33.1%】财政部发布数据，　3月份，全国财政收入7631.35亿元，比去年同月增加1607.91亿元，增长26.7%。其中，中央本级收入3532.68亿元，同比增长21.8%；地方本级收入4098.67亿元，同比增长31.3%。 转发微博。凌晨三点多起来去UC乐园玩江湖Q传，发现前女友在大门溜达，便毫不留情的杀她个片甲不留，没想到早上起来打开UC乐园一看，前女友给我的留言：如果你以前晚上像现在这么生龙活虎，我就不会和你分手了。      有才 //: //:绝对才子苹果出个新产品，多半是某个行业被颠覆了；联想出个新产品，多半是苹果新品被抄袭了；谷歌出个新产品，多半是某个公司被收购了；腾讯出个新产品，多半是某个创意被克隆了；微软出个新产品，多半是大量电脑要淘汰了；百度出个新产品，多半是大量站长要淘汰了。经典：）【新闻联播剧情简介】1.前面十分钟，国家领导人很忙，不是出国，就是下乡。 2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。 3.后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。毕胜，这是你的故事吗？乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   用天津话讲出来效果更好！ //:声名远扬  //:分明是挤兑查尔斯张啊  //:张总的口碑呀！  // ：转发微博。：西瓜台报道：  张朝阳巡视车展，每进展台就问车模：“多少钱？”，车模都暧昧答道：“小女子卖艺不卖身啦！”。。 咆哮了：尼玛啊，我问的是车！做投资人也不容易呀，投之前是甲方，投之后就是乙方：） //:太对了，10年了，天天俺们就是这么起起伏伏生生死死过来的，习惯了投资需要坚强的心灵，因为投的项目越多，你每天接受到来自投资项目突发性坏消息的机会也就越大，尤其是投早期项目的投资人，相信大部分合伙人在几年投资生涯后都练就了一颗勇敢的心，这颗心既能在企业家遭遇困境时给他以春天般的温暖，也能帮助投资团队度过寒冷的项目冬天。张主持是手机达人，uc的老用户，刚提了一个特专业的意见，多谢！移动互联四位老大，左起，开放应用联盟，，uc老大，，go系列首席设计师，，安全管家老大，四位都聚在创新的演播室了！早上还有木瓜移动的沈思！人家都是一个圈的，做节目感觉就我一个外人！//:转发微博。【东电估算520吨高放射性污水泄漏入海】东京电力公司21日公布估算结果称，本月初被发现从福岛第一核电站2号机组取水口附近流入大海的高放射性污水总量为520吨，该泄露量达到一年内放射性物质释放量上限2万倍，是此前主动排放入海低放射性污水中所含放射性物质约3万倍。牛 //:想起了淘宝文化。我震惊了。。。淘宝前台的招聘海报！！！实拍！！！好好学习，天天向上！ //:目前基于Android、Symbian等平台的UC浏览器7.7版本已经支持该解决方案，今后还将支持iPhone、WP7、Blackberry等手机平台。用户使用该版本UC浏览器访问与支付宝具有合作关系、并已内嵌了可识别的安全代码的网址时，将会触发支付宝安全支付插件，完成安全、便捷的手机UC携手 推出革命性移动支付解决方案 ——全球使用量最大的手机浏览器携手中国领先第三方支付平台，手机浏览器从此可实现移动支付功能柳总这个新形象，还有点真不习惯：）柳总剃完光头，和2个罪魁忽悠大坏蛋合影纪个念。细细一瞧，老柳还真有些佛缘。终于要发布了，两个团队辛苦了大半年，希望能帮助产业解决“贫血症”！【支付宝&UC优视 移动互联网支付解决方案峰会】将于2011年4月20日在北京国际饭店举行。请应邀参与此次峰会的各位嘉宾准时出席，也希望有兴趣人士报名参加。转发微博。尽管Facebook目前是第一大社交网站，但是在社会化网络领域里面的其他网站同样也不可小觑。为了一窥各个知名社交站点的活跃状况，我们采用Google Trends对一些主流的社交站点进行了流量分析，并列出29个每天独立访问量达到100万的网站【每天访问量至少达100万的29个社交网站】一个字，你明白！【疾控中心：雀巢等婴儿辅食含砷未超中国标准】针对雀巢等品牌婴幼儿辅食在欧洲被检出砷、镉等重金属，中国疾控中心昨日通报，称瑞典研究机构在上述品牌婴幼儿辅食中检出砷、铅、镉最大值为33ug/kg、13ug/kg、11ug/kg，而我国规定相关产品砷限量指标为200ug/kg，铅为200ug/kg。你想说点什么吗？ //:转发微博。【一季度全国财政收入26125亿元 同比增长33.1%】财政部发布数据，　3月份，全国财政收入7631.35亿元，比去年同月增加1607.91亿元，增长26.7%。其中，中央本级收入3532.68亿元，同比增长21.8%；地方本级收入4098.67亿元，同比增长31.3%。 转发微博。凌晨三点多起来去UC乐园玩江湖Q传，发现前女友在大门溜达，便毫不留情的杀她个片甲不留，没想到早上起来打开UC乐园一看，前女友给我的留言：如果你以前晚上像现在这么生龙活虎，我就不会和你分手了。      有才 //: //:绝对才子苹果出个新产品，多半是某个行业被颠覆了；联想出个新产品，多半是苹果新品被抄袭了；谷歌出个新产品，多半是某个公司被收购了；腾讯出个新产品，多半是某个创意被克隆了；微软出个新产品，多半是大量电脑要淘汰了；百度出个新产品，多半是大量站长要淘汰了。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？//:你忘了当年曝光百度，之后李彦宏就立马揣着钞票上春晚了么…… //:【错乱岂止在央视】今天的凤凰卫视，也看到双汇的广告。一来，双汇有钱？二来，央视真是不计前嫌。相逢一笑，泯恩仇？L值得思考！去年新浪微博举办第三方开发者大会，它想集结更多的第三方力量为新浪微博添加更多有趣的服务。但时至今日，我们回头去看，基本这个大会是一场公关式的大会。新浪微博并没有打算在第三方应用上做多么深的文章。反而开始自己开发相关应用。这就导致新浪微博正在变得越来越重...哈哈，公器的标准是多少？粉丝一万？ //:呵呵，被公器了。说你公器就是公器，你的嘴被政府征用了。  //:"名人微博乃社会公器",人民网超牛.以前只听说过某些名流小DD某些名媛小MM是"社会公器"的。  //:有一种可能，就是有规定必须转，他们没有选择。【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。//: //: 转发微博。美团网CEO王兴自曝团购内幕。王兴透露，当今国内很多团购网站将消费者未消费的“沉淀资金”作为自己的收入。另外，团购网站还有“虚高标价”及“虚标销量”等陷阱  。//: //:转发微博。CNN主持人John King就美国介入利比亚采访David Gergen (四任白宫政策顾问). Gergen非常坦率的承认，美国采取了双重标准,介入利比亚是基于价值观,维持巴林和沙特独裁是为了国家利益。 Gergen还是说了半句假话,美国介入利比亚难道不是为了国家利益？美国精英心如明镜，中国精英却幼稚的可爱。生活在阳光下会很快乐！支持！ //:一生没多长时间，踏实做点有意义的事情  //:我们的老大 ，的骄傲，我们的事业是阳光的！是有意义和价值的！  安管佳创始人赵岗:手机安全软件未来发展的3个趋势  在这个访问视频里，赵岗主要介绍了安管家相比于竞争对手而言（包括360和网秦）的市场定位和竞争优势。同时也分享了对未来手机安全软件发展方向的思考。3个趋势详看这里  挺漂亮的，各地的U友可以帮忙把本地看到的情况都拍个图片传上来，多谢！早上看到的UC的车身广告。漂亮。 原百度高管  兄弟创业的公司——乐淘，如果你想在王府井工作而不是在“村”里，如果你想有免费的鞋子穿（ 应该有免费的鞋吧），如果你想和漂亮的“鞋模”经常一起出没，推荐去乐淘。（ 第三个如果，我也有需求，下次开会安排这样的场景：）乐淘新媒体事业部求才：移动开发工程师、C#工程师、手机UI设计师、移动客户端产品经理等多个职位，工作地点北京王府井，快来加入高速发展的公司与激情团队一起成长！ 这里有很多“鞋”等着你的挑选，相信你也一直在寻找它！吃亏就是占便宜！小时候父母的教育！ //: //:笑对坎坷  //:笑对人生柳传志有次和杨元庆谈话时说：“人生在世，注定要受很多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大” 杨顿悟，终成正果。自重才能被尊重！这次受难的是南都！ //:已經讓法務部草擬律師函  //:起诉他们，大公司都这么下三滥，以后平媒没法混了，陈主编是咱华政毕业的，师弟就看你怎么维护法律尊严了。我担心的事情还是发生了：南都娱乐周刊的韩寒专访，我们没有上网，很多日报希望转载我们的报道都被编辑部婉言谢绝了，但下午3点不到，腾讯娱乐就全文发了我们的专访内容，还标明是来自南都娱乐周刊！整篇文章，只有文字，没有相关图片，一看就是自己打字上网的！！然后，网络上铺天盖地都是这专访了！//:链接不对 应该是这个 转发微博。在我向这位日本互联网最具影响力和号召力的投资人约稿时，他已连续工作了48小时。但他说，我马上就写。田中章雄用文字还原了Groupon在灾难发生后所表现出的冷静有序，更重要的是如何创新性的利用互联网产品和全球化特征，来兑现社会企业应有的责任和担当。大灾难【福岛第一核电站1号机组辐射量再次上升】日本东京电力对外发布：今晨7:56，福岛第一核电站1号机组附近辐射量再次上升，因超过500毫希的限制值，于8:01发出了紧急事态通报。毫希为辐射单位。核电厂规定工作人员每年不能接受超过20毫希（相当于连照20次X光）的核辐射。//: //:  //:华北未来三年6级以上地震发生率61%  // : // :转发微博【于达维：日本地震，华北要小心】1996年，河北省地震局李文英和王秀英曾经发表论文指出：“日本海沟地区发生的高于7.3级地震后三年内，在华北地区相应发生6级以上地震的对应率为61%。”因此，日本海沟这次发生的地震，应该引起中国相关部门的警觉：转发微博。日本广播协会电视台NHK报道，日本福岛第一核电站一号反应堆传出爆炸声后，有几名工人受伤。//:你忘了当年曝光百度，之后李彦宏就立马揣着钞票上春晚了么…… //:【错乱岂止在央视】今天的凤凰卫视，也看到双汇的广告。一来，双汇有钱？二来，央视真是不计前嫌。相逢一笑，泯恩仇？L值得思考！去年新浪微博举办第三方开发者大会，它想集结更多的第三方力量为新浪微博添加更多有趣的服务。但时至今日，我们回头去看，基本这个大会是一场公关式的大会。新浪微博并没有打算在第三方应用上做多么深的文章。反而开始自己开发相关应用。这就导致新浪微博正在变得越来越重...哈哈，公器的标准是多少？粉丝一万？ //:呵呵，被公器了。说你公器就是公器，你的嘴被政府征用了。  //:"名人微博乃社会公器",人民网超牛.以前只听说过某些名流小DD某些名媛小MM是"社会公器"的。  //:有一种可能，就是有规定必须转，他们没有选择。【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。//: //: 转发微博。美团网CEO王兴自曝团购内幕。王兴透露，当今国内很多团购网站将消费者未消费的“沉淀资金”作为自己的收入。另外，团购网站还有“虚高标价”及“虚标销量”等陷阱  。//: //:转发微博。CNN主持人John King就美国介入利比亚采访David Gergen (四任白宫政策顾问). Gergen非常坦率的承认，美国采取了双重标准,介入利比亚是基于价值观,维持巴林和沙特独裁是为了国家利益。 Gergen还是说了半句假话,美国介入利比亚难道不是为了国家利益？美国精英心如明镜，中国精英却幼稚的可爱。生活在阳光下会很快乐！支持！ //:一生没多长时间，踏实做点有意义的事情  //:我们的老大 ，的骄傲，我们的事业是阳光的！是有意义和价值的！  安管佳创始人赵岗:手机安全软件未来发展的3个趋势  在这个访问视频里，赵岗主要介绍了安管家相比于竞争对手而言（包括360和网秦）的市场定位和竞争优势。同时也分享了对未来手机安全软件发展方向的思考。3个趋势详看这里  挺漂亮的，各地的U友可以帮忙把本地看到的情况都拍个图片传上来，多谢！早上看到的UC的车身广告。漂亮。 原百度高管  兄弟创业的公司——乐淘，如果你想在王府井工作而不是在“村”里，如果你想有免费的鞋子穿（ 应该有免费的鞋吧），如果你想和漂亮的“鞋模”经常一起出没，推荐去乐淘。（ 第三个如果，我也有需求，下次开会安排这样的场景：）乐淘新媒体事业部求才：移动开发工程师、C#工程师、手机UI设计师、移动客户端产品经理等多个职位，工作地点北京王府井，快来加入高速发展的公司与激情团队一起成长！ 这里有很多“鞋”等着你的挑选，相信你也一直在寻找它！吃亏就是占便宜！小时候父母的教育！ //: //:笑对坎坷  //:笑对人生柳传志有次和杨元庆谈话时说：“人生在世，注定要受很多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大” 杨顿悟，终成正果。自重才能被尊重！这次受难的是南都！ //:已經讓法務部草擬律師函  //:起诉他们，大公司都这么下三滥，以后平媒没法混了，陈主编是咱华政毕业的，师弟就看你怎么维护法律尊严了。我担心的事情还是发生了：南都娱乐周刊的韩寒专访，我们没有上网，很多日报希望转载我们的报道都被编辑部婉言谢绝了，但下午3点不到，腾讯娱乐就全文发了我们的专访内容，还标明是来自南都娱乐周刊！整篇文章，只有文字，没有相关图片，一看就是自己打字上网的！！然后，网络上铺天盖地都是这专访了！//:链接不对 应该是这个 转发微博。在我向这位日本互联网最具影响力和号召力的投资人约稿时，他已连续工作了48小时。但他说，我马上就写。田中章雄用文字还原了Groupon在灾难发生后所表现出的冷静有序，更重要的是如何创新性的利用互联网产品和全球化特征，来兑现社会企业应有的责任和担当。大灾难【福岛第一核电站1号机组辐射量再次上升】日本东京电力对外发布：今晨7:56，福岛第一核电站1号机组附近辐射量再次上升，因超过500毫希的限制值，于8:01发出了紧急事态通报。毫希为辐射单位。核电厂规定工作人员每年不能接受超过20毫希（相当于连照20次X光）的核辐射。//: //:  //:华北未来三年6级以上地震发生率61%  // : // :转发微博【于达维：日本地震，华北要小心】1996年，河北省地震局李文英和王秀英曾经发表论文指出：“日本海沟地区发生的高于7.3级地震后三年内，在华北地区相应发生6级以上地震的对应率为61%。”因此，日本海沟这次发生的地震，应该引起中国相关部门的警觉：转发微博。日本广播协会电视台NHK报道，日本福岛第一核电站一号反应堆传出爆炸声后，有几名工人受伤。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？做为一把手, 高层调整是必修课, 学习思考 //:转发微博。巨人企业文化里有句“敢于承担个人责任”，近年可能已流于形式。看到阿里巴巴CEO卫哲引咎辞职，深感阿里巴巴才真正敢于承担个人责任，阿里巴巴的成功绝非偶然。如此重大人事变动，设想下，如果换我坐在马云椅子上，说不准会缺乏魄力而破坏公司规则。//:留言都是请开新浪开个清单；这个不太现实。让我想到在谷歌时，很多政府都说Google Earth上面泄露军事基地。只要跟那些政府说：“请开个清单，我们帮你模糊掉。” 然后就没有下文了。为了维护微博的良好气氛和有序发展，请大家不要讨论不宜话题。感谢各位的理解和爱护！有才一部高档手机，70%的功能都是没用的。一款高档轿车，70%的速度都是多余的。一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的。一个科研单位，70%的设备都是摆样的。一所名牌大学，70%的教授都是扯淡的。一把美女情人，70%都是帮着别人养的。我相信uc是最大的潜力股, 首先她生在一个伟大的时代__ 移动互联网时代! 努力! //:UC引领移动互联网  //: 国际性的公司没有啊……  这里面我还是最看好UC，腾讯的感觉第一我认为靠IM为核心的时间逐渐过去了，后继应该是IP也就是Instant Push时代，虽然google wave失败了但是我认为后面的产品就是facebook+wave+LBS的时代，尤其是facebook的体验和wave+LBS的功能的精心定义的产品；元宵节的好消息:)UC浏览器获全球程序商店Mobango月度应用冠军奖 Mobango是全球最大的应用程序商店之一、也是全球排名前三的独立应用程序商店。UC浏览器刚进入不久就获得其颁发的2月月度应用冠军奖（AppChamp of the month）  震惊相当强 //:强～  //: //:总结得不错十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。瑞星金山，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。新浪开微博，饭否泪千行......估计说了这句话,反对他的人更多:) //:他不烦，熊就烦，给谁肚子上成天插个管子，都烦  //:这个企业，最近有点烦。。。正谋求创业板上市的福建归真堂药业股份有限公司，日前遭遇了创办以来最大的民间反对潮。亚洲动物基金表示，因归真堂以活熊取胆为主业，该组织已于14日向福建证监局正式发函反对其上市。归真堂创办人邱淑花称，“反对我们就等于反对国家。”很形象：） //:改了温度计的刻度，病人就不用吃退烧药了，家人也欢呼病已治好，昨天A股大涨。是他有病还是我有病？【今年1月份CPI同比增长4.9% 环比涨1.0%】国家统计局刚刚发布，今年1月份CPI同比增长4.9%，环比涨1.0%；此次数据按新方法统计，食品价格占比下降，居住等权重提高。男人，装！孤独的人是可耻的，SO.....UC的用户朋友来支持一下，点击链接 ，再点击UC Browser即可，多谢支持：）创业就像开车，车速要控制在安全范围内，过猛就要小心车毁人亡！！！【太子奶悲剧】作为曾经的中国乳酸菌市场最成功品牌，太子奶进入破产程序、创办者李途纯被批捕之后，这一悲剧依然还未完结：除夕当天，李途纯的亲舅舅割脉自杀。据称，自杀与此前株洲公安局通过他调查李途纯有关。至此，这位本土企业家不但让投资太子奶的外资机构血本无归，也让自己的亲人家破人亡。数量／质量！ //:转发微博。这事儿也终于成真的了：中国超过日本，成为全球第二大经济体。根据日本今天公布的2010年GDP数据，其国内生产总值比中国同期低4044亿美元，正式交出保持43年的世界第二大经济强国的位置。与之相伴的，是中国正在从简单加工经济中突围：资本市场能力提升、更多实业尝试海外扩张……中国将如何影响世界？刚看到UC用户体验设计中心新创作的UC松鼠2011年情人节壁纸，分享一下，祝愿大家在兔年找到属于自己的幸福(*^__^*)超过500个老外来中国开这个会议，说明中国的移动互联网的全球地位，努力！【新年开张，送贺礼】感谢新老朋友，请帮忙转发微博：凡粉丝过万，，并评论，即送价值1万元通票一张（含二天会议及期间餐饮，欢迎晚宴、礼品和高层社交机会等） 。2月20日截止。做为一把手, 高层调整是必修课, 学习思考 //:转发微博。巨人企业文化里有句“敢于承担个人责任”，近年可能已流于形式。看到阿里巴巴CEO卫哲引咎辞职，深感阿里巴巴才真正敢于承担个人责任，阿里巴巴的成功绝非偶然。如此重大人事变动，设想下，如果换我坐在马云椅子上，说不准会缺乏魄力而破坏公司规则。//:留言都是请开新浪开个清单；这个不太现实。让我想到在谷歌时，很多政府都说Google Earth上面泄露军事基地。只要跟那些政府说：“请开个清单，我们帮你模糊掉。” 然后就没有下文了。为了维护微博的良好气氛和有序发展，请大家不要讨论不宜话题。感谢各位的理解和爱护！有才一部高档手机，70%的功能都是没用的。一款高档轿车，70%的速度都是多余的。一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的。一个科研单位，70%的设备都是摆样的。一所名牌大学，70%的教授都是扯淡的。一把美女情人，70%都是帮着别人养的。我相信uc是最大的潜力股, 首先她生在一个伟大的时代__ 移动互联网时代! 努力! //:UC引领移动互联网  //: 国际性的公司没有啊……  这里面我还是最看好UC，腾讯的感觉第一我认为靠IM为核心的时间逐渐过去了，后继应该是IP也就是Instant Push时代，虽然google wave失败了但是我认为后面的产品就是facebook+wave+LBS的时代，尤其是facebook的体验和wave+LBS的功能的精心定义的产品；元宵节的好消息:)UC浏览器获全球程序商店Mobango月度应用冠军奖 Mobango是全球最大的应用程序商店之一、也是全球排名前三的独立应用程序商店。UC浏览器刚进入不久就获得其颁发的2月月度应用冠军奖（AppChamp of the month）  震惊相当强 //:强～  //: //:总结得不错十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。瑞星金山，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。新浪开微博，饭否泪千行......估计说了这句话,反对他的人更多:) //:他不烦，熊就烦，给谁肚子上成天插个管子，都烦  //:这个企业，最近有点烦。。。正谋求创业板上市的福建归真堂药业股份有限公司，日前遭遇了创办以来最大的民间反对潮。亚洲动物基金表示，因归真堂以活熊取胆为主业，该组织已于14日向福建证监局正式发函反对其上市。归真堂创办人邱淑花称，“反对我们就等于反对国家。”很形象：） //:改了温度计的刻度，病人就不用吃退烧药了，家人也欢呼病已治好，昨天A股大涨。是他有病还是我有病？【今年1月份CPI同比增长4.9% 环比涨1.0%】国家统计局刚刚发布，今年1月份CPI同比增长4.9%，环比涨1.0%；此次数据按新方法统计，食品价格占比下降，居住等权重提高。男人，装！孤独的人是可耻的，SO.....UC的用户朋友来支持一下，点击链接 ，再点击UC Browser即可，多谢支持：）创业就像开车，车速要控制在安全范围内，过猛就要小心车毁人亡！！！【太子奶悲剧】作为曾经的中国乳酸菌市场最成功品牌，太子奶进入破产程序、创办者李途纯被批捕之后，这一悲剧依然还未完结：除夕当天，李途纯的亲舅舅割脉自杀。据称，自杀与此前株洲公安局通过他调查李途纯有关。至此，这位本土企业家不但让投资太子奶的外资机构血本无归，也让自己的亲人家破人亡。数量／质量！ //:转发微博。这事儿也终于成真的了：中国超过日本，成为全球第二大经济体。根据日本今天公布的2010年GDP数据，其国内生产总值比中国同期低4044亿美元，正式交出保持43年的世界第二大经济强国的位置。与之相伴的，是中国正在从简单加工经济中突围：资本市场能力提升、更多实业尝试海外扩张……中国将如何影响世界？刚看到UC用户体验设计中心新创作的UC松鼠2011年情人节壁纸，分享一下，祝愿大家在兔年找到属于自己的幸福(*^__^*)超过500个老外来中国开这个会议，说明中国的移动互联网的全球地位，努力！【新年开张，送贺礼】感谢新老朋友，请帮忙转发微博：凡粉丝过万，，并评论，即送价值1万元通票一张（含二天会议及期间餐饮，欢迎晚宴、礼品和高层社交机会等） 。2月20日截止。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？鸟巢火了【高清图-直击鸟巢附近工地大火】1月24日中午12时，鸟巢西侧百米远处，一处三米高正在施工的“祥云玉兔”装饰物底部起火，被工作人员发现后迅速扑灭。据悉，事因工人施工中电焊引燃塑料泡沫。 千万别惹她【马英九身旁美女保镖身材高挑吸引眼球】作为第一线的护卫，林姿妤每天都跟着马英九跑行程，身着便服在外围警戒。据说，由于外表靓丽，经常会遇到不知情者以为她是普通围观民众，乘机搭讪，让林姿妤十分尴尬。其实她从小在父亲身边耳濡目染，练就了一身功夫。給力这间寝室的这幅对联写的不错，微微觉得横批不够给力，现在我们来改改这个横批，如果是你，你会怎么写？……我先抛个砖：出入平安……//://:央企的确是全球怪胎“绿巨人”，它的强大直接建立在中小企业和民众的高负担之上，而且从不回馈分利它的本土养育者，它的强大直接后果是本土养育者的凋零。它才是“不顾宿主的寄生虫”。这样不讲商业伦理的商业巨头，究竟还能走多远？央企2010年利润超过八千亿，同比增长40%多，国有银行与金融机构利润增幅也不相上下，又一次创造了国企赢利的世界纪录。央企利润大幅增长是通胀高企的最大原因，因为电力交通汽油通讯费银行利息与手续费是与国民消费成本息息相关的。控制通胀首先要控制大国企的利润率与利润增长率，不要超过CPI的一倍。创意搞笑对联——上联：为API生，为框架死，为debug奋斗一辈子 下联：吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！ 横批：杯具程序员三俗 //:，你又暴露了自己的三俗本性，哈哈哈。  //:  //:转发微博。【各国雷人阅兵式】今天很高兴有这样的机会跟大家这样新颖的方式进行交流，也谢谢大家对UC产品和UC优视公司一如既往的支持。我们相信，创新与开放将是中国互联网行业、企业真正崛起的标志。未来有任何问题，也欢迎大家通过微博与我交流。再次感谢大家！联想这辆大车是柳传志柳总驾驶的，不是我驾驶的。在过去几年UC创业过程中的一大体会，就是开车很辛苦但乐趣无穷。对  提问:  驾驶联想与驾驶uc这两辆车最大的不同是什么？小松鼠在压缩网页节省流量方面居功至伟，但是在3g wi-fi动物凶猛的今天，它怎么实现高端定制浏览器？打算什么时候上市？第一是我们的用户持续增长，这是对我们的肯定。第二，从几个人的创业到几十几百人的创业，我们要对这些兄弟负责，所以责任感越来越强，越来越重。对  提问:uc无疑是一个成功的产品，但是其出现这么多年，一定遇到过许多瓶颈，这时候是什么给了你继续研究下去的动力？最重要是学习如何做人。有句话是先做人再做事。对  提问:在商场打拼你觉得最重要的是学习吗  如果不是 那应该是什么呢不会进入，这是两个完全不同的市场。对　:俞总你好！贵公司是否会考虑开发PC端的浏览器呢？第二个问题：UC的开放主要面向几类受众：1、终端厂商，帮助手机用户更顺畅的介入互联网：手机+UC浏览器=互联网手机；2、运营商和互联网内容服务提供商：通过促进广大用户手机上网，促进产业共赢；3、用户：通过开放为用户带来更丰富更高质量的互联网内容与服务。向 提问：今年很多企业都在提开放，UC也是，究竟什么是真正的开放，UC怎么开放的？现在很多的开放都是“打左灯向右转”。比如有的大企业已经成长到了一定的程度，希望通过开放来拉动继续增长，这不是真正意义上的开放。我认为开放的一个重要标准就是“开放的时间选择”，真正的开放是从平台的早期与整个产业链的开放，分享成长的全过程，大家一起分肉和分汤。向 提问：今年很多企业都在提开放，UC也是，究竟什么是真正的开放，UC怎么开放的？互联网本身就是一个快速发展的产业， Symbian之后有Android，那Android之后呢？一定还会有其他的。重要是你的能力，技术突破的能力，产品创新的能力；产品的能力，市场的能力，管理的能力。UC人一直在以前这些领域不断努力和积累。对  提问:俞总，UC浏览器无疑在Symbian无可匹敌，，但是Android时代的来临，其它手机浏览器虎视眈眈，您有什么好对策保留用户？很快就会发布，请大家关注。鸟巢火了【高清图-直击鸟巢附近工地大火】1月24日中午12时，鸟巢西侧百米远处，一处三米高正在施工的“祥云玉兔”装饰物底部起火，被工作人员发现后迅速扑灭。据悉，事因工人施工中电焊引燃塑料泡沫。 千万别惹她【马英九身旁美女保镖身材高挑吸引眼球】作为第一线的护卫，林姿妤每天都跟着马英九跑行程，身着便服在外围警戒。据说，由于外表靓丽，经常会遇到不知情者以为她是普通围观民众，乘机搭讪，让林姿妤十分尴尬。其实她从小在父亲身边耳濡目染，练就了一身功夫。給力这间寝室的这幅对联写的不错，微微觉得横批不够给力，现在我们来改改这个横批，如果是你，你会怎么写？……我先抛个砖：出入平安……//://:央企的确是全球怪胎“绿巨人”，它的强大直接建立在中小企业和民众的高负担之上，而且从不回馈分利它的本土养育者，它的强大直接后果是本土养育者的凋零。它才是“不顾宿主的寄生虫”。这样不讲商业伦理的商业巨头，究竟还能走多远？央企2010年利润超过八千亿，同比增长40%多，国有银行与金融机构利润增幅也不相上下，又一次创造了国企赢利的世界纪录。央企利润大幅增长是通胀高企的最大原因，因为电力交通汽油通讯费银行利息与手续费是与国民消费成本息息相关的。控制通胀首先要控制大国企的利润率与利润增长率，不要超过CPI的一倍。创意搞笑对联——上联：为API生，为框架死，为debug奋斗一辈子 下联：吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！ 横批：杯具程序员三俗 //:，你又暴露了自己的三俗本性，哈哈哈。  //:  //:转发微博。【各国雷人阅兵式】今天很高兴有这样的机会跟大家这样新颖的方式进行交流，也谢谢大家对UC产品和UC优视公司一如既往的支持。我们相信，创新与开放将是中国互联网行业、企业真正崛起的标志。未来有任何问题，也欢迎大家通过微博与我交流。再次感谢大家！联想这辆大车是柳传志柳总驾驶的，不是我驾驶的。在过去几年UC创业过程中的一大体会，就是开车很辛苦但乐趣无穷。对  提问:  驾驶联想与驾驶uc这两辆车最大的不同是什么？小松鼠在压缩网页节省流量方面居功至伟，但是在3g wi-fi动物凶猛的今天，它怎么实现高端定制浏览器？打算什么时候上市？第一是我们的用户持续增长，这是对我们的肯定。第二，从几个人的创业到几十几百人的创业，我们要对这些兄弟负责，所以责任感越来越强，越来越重。对  提问:uc无疑是一个成功的产品，但是其出现这么多年，一定遇到过许多瓶颈，这时候是什么给了你继续研究下去的动力？最重要是学习如何做人。有句话是先做人再做事。对  提问:在商场打拼你觉得最重要的是学习吗  如果不是 那应该是什么呢不会进入，这是两个完全不同的市场。对　:俞总你好！贵公司是否会考虑开发PC端的浏览器呢？第二个问题：UC的开放主要面向几类受众：1、终端厂商，帮助手机用户更顺畅的介入互联网：手机+UC浏览器=互联网手机；2、运营商和互联网内容服务提供商：通过促进广大用户手机上网，促进产业共赢；3、用户：通过开放为用户带来更丰富更高质量的互联网内容与服务。向 提问：今年很多企业都在提开放，UC也是，究竟什么是真正的开放，UC怎么开放的？现在很多的开放都是“打左灯向右转”。比如有的大企业已经成长到了一定的程度，希望通过开放来拉动继续增长，这不是真正意义上的开放。我认为开放的一个重要标准就是“开放的时间选择”，真正的开放是从平台的早期与整个产业链的开放，分享成长的全过程，大家一起分肉和分汤。向 提问：今年很多企业都在提开放，UC也是，究竟什么是真正的开放，UC怎么开放的？互联网本身就是一个快速发展的产业， Symbian之后有Android，那Android之后呢？一定还会有其他的。重要是你的能力，技术突破的能力，产品创新的能力；产品的能力，市场的能力，管理的能力。UC人一直在以前这些领域不断努力和积累。对  提问:俞总，UC浏览器无疑在Symbian无可匹敌，，但是Android时代的来临，其它手机浏览器虎视眈眈，您有什么好对策保留用户？很快就会发布，请大家关注。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？世界己經亂了!左边是泰国最帅的女人，右边是泰国最美的男人.....顺序没错，没错要自己给力 ：）//:早晨别忘记给自己一个心理暗示：美好的一天开始了，快乐度过，微笑生活，神马都是浮云。  各位早！早晨别忘记给自己一个心理暗示：美好的一天开始了，快乐度过，微笑生活，神马都是浮云！ 各位早安~这版优化很多，推荐。 for 发布咯！优化用户界面，界面更美观；优化WAP2.0，浏览彩版/3G版Wap网页更绚烂；全新增锁屏功能，可重力感应转屏，也可一键锁屏；新增木纹皮肤（需下载）。下载试用请到转发微博。无所谓忠诚，只是诱惑不够；无所谓毅力，只是鸭梨不够。无所谓放弃，只是决心不够。//:人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程。   各位早！人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程；记得带上发现美的眼睛，你才会不虚此行；还要懂得珍惜你的拥有，因为错过的永远无法回头。 来自UC生活百事通。 各位早安~三版屬于三俗吧, 我們都愛看三版【《太阳报》 集体照，经典 经典 经典 .】？牛玉强每月去派出所登记 监狱仍认定其脱逃-手机凤凰网 耐不住寂寞就容易出軌Android身陷恶意扣费门 部分开发者参与其中   （转自 ）有好事//:我手机里面没有机器图片，呵呵。在网上买东西，选＂拉卡拉＂支付，会给你一个账单号码，在拉卡拉刷卡机上输入号码，刷任何银行卡就可以啦。目前各个网站正在逐步接入。除个别网站外，都不收用户的费，也不产生通讯费。2011年第一博做点儿什么好呢？做个＂艰难的决定＂吧：不想在互联网上＂裸奔＂的博友只要转发或评论本围脖，即可用200元押金申领家用拉卡拉刷卡机一台，让你的银行卡和密码远离互联网。免费申领免费使用，归还时押金退还。有效期为今天夜里12点止。留下邮箱，工作人员会联系你。有意思 //: //:太深刻了看子弹飞联想创业感受1)CEO张麻子钱散人聚.四郎市场老大,体制中为保护财产不择手段,终钱聚人散2)CEO本意赚钱,义子之死致理想改变3)师爷典型CFO,实在,生意第一4)宣传重要:假四郎死致市场预期变化,墙倒众人推,大势得变5)革命终成CEO孤独骑马,合伙人各有理想,合奔东西精彩,強力推荐,但不喜歡xxx系的說法:) 大家新年好网易科技频道年终策划：关系——2010年我们面临选择，要做一些“艰难的决定”。互联网企业间纷繁复杂的暗战，“关系”是背后的重要逻辑。我们所能做的，是希望通过这张繁琐的关系图，让你尽可能看清楚中国互联网的关系，当你必须做出选择的时候，不再艰难。可以大吃一頓獎勵一下了!UC出海一周年成绩单：用户达千万 2011年增三倍 UC一年时间从海外市场获得了3000万的下载量，1000万的用户， 预计2011年的增速为300%，即新增3000万用户。2010年的最后一天，让我们拿点时间去关注一下自己的&quot;梦想&quot;，太多人已经忘记了曾经的梦梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵。出自《老男孩》。2010年的最后一天，各位早安！相当好，强烈推荐。 //:转发微博。网易新闻每年的年终策划都是我的大爱！！感动...世界己經亂了!左边是泰国最帅的女人，右边是泰国最美的男人.....顺序没错，没错要自己给力 ：）//:早晨别忘记给自己一个心理暗示：美好的一天开始了，快乐度过，微笑生活，神马都是浮云。  各位早！早晨别忘记给自己一个心理暗示：美好的一天开始了，快乐度过，微笑生活，神马都是浮云！ 各位早安~这版优化很多，推荐。 for 发布咯！优化用户界面，界面更美观；优化WAP2.0，浏览彩版/3G版Wap网页更绚烂；全新增锁屏功能，可重力感应转屏，也可一键锁屏；新增木纹皮肤（需下载）。下载试用请到转发微博。无所谓忠诚，只是诱惑不够；无所谓毅力，只是鸭梨不够。无所谓放弃，只是决心不够。//:人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程。   各位早！人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程；记得带上发现美的眼睛，你才会不虚此行；还要懂得珍惜你的拥有，因为错过的永远无法回头。 来自UC生活百事通。 各位早安~三版屬于三俗吧, 我們都愛看三版【《太阳报》 集体照，经典 经典 经典 .】？牛玉强每月去派出所登记 监狱仍认定其脱逃-手机凤凰网 耐不住寂寞就容易出軌Android身陷恶意扣费门 部分开发者参与其中   （转自 ）有好事//:我手机里面没有机器图片，呵呵。在网上买东西，选＂拉卡拉＂支付，会给你一个账单号码，在拉卡拉刷卡机上输入号码，刷任何银行卡就可以啦。目前各个网站正在逐步接入。除个别网站外，都不收用户的费，也不产生通讯费。2011年第一博做点儿什么好呢？做个＂艰难的决定＂吧：不想在互联网上＂裸奔＂的博友只要转发或评论本围脖，即可用200元押金申领家用拉卡拉刷卡机一台，让你的银行卡和密码远离互联网。免费申领免费使用，归还时押金退还。有效期为今天夜里12点止。留下邮箱，工作人员会联系你。有意思 //: //:太深刻了看子弹飞联想创业感受1)CEO张麻子钱散人聚.四郎市场老大,体制中为保护财产不择手段,终钱聚人散2)CEO本意赚钱,义子之死致理想改变3)师爷典型CFO,实在,生意第一4)宣传重要:假四郎死致市场预期变化,墙倒众人推,大势得变5)革命终成CEO孤独骑马,合伙人各有理想,合奔东西精彩,強力推荐,但不喜歡xxx系的說法:) 大家新年好网易科技频道年终策划：关系——2010年我们面临选择，要做一些“艰难的决定”。互联网企业间纷繁复杂的暗战，“关系”是背后的重要逻辑。我们所能做的，是希望通过这张繁琐的关系图，让你尽可能看清楚中国互联网的关系，当你必须做出选择的时候，不再艰难。可以大吃一頓獎勵一下了!UC出海一周年成绩单：用户达千万 2011年增三倍 UC一年时间从海外市场获得了3000万的下载量，1000万的用户， 预计2011年的增速为300%，即新增3000万用户。2010年的最后一天，让我们拿点时间去关注一下自己的&quot;梦想&quot;，太多人已经忘记了曾经的梦梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵。出自《老男孩》。2010年的最后一天，各位早安！相当好，强烈推荐。 //:转发微博。网易新闻每年的年终策划都是我的大爱！！感动...创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？//: //:几百万还不够在北京打广告的！放心吧，上海的地铁广告，下周就到！下面是其他重要城市！让低估中国互联网公司的人瞧瞧，中国的互联网创业公司，是世界一流的，我们一样可以拿到世界级的估值！中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！转发微博。许小年说重振企业家精神需要政府退出市场，让企业和民众重回舞台中心。敢说，牛（主题午餐会）中欧商学院许小年：中国的企业家资源非常丰富，从小岗的农民，到傻子瓜子的年广久，到今天在座的企业家……我们需要改变的是五千年形成的官僚文化，减少社会寻租的空间。（CJF）跑的快，还得跑的久//:压力最大的是沈南鹏吧。中国电子商务海外上市“第一股”，两天内股价跌去过半，今天又遭遇集体诉讼。华尔街的钱不是好拿的。你告诉他真话，并且拿到他很多钱，那是他傻；你告诉他假话，还敢拿他很多钱，那是你傻。转发微博。【工信部叫停中国联通iphone新规】工信部电信管理局12月2日表示，针对近期中国联通发布的有关新iphone合约计划（网友称“手机将变砖头”政策）工信部对此高度重视，目前，已听取了相关运营企业的情况汇报，并请中国消费者协会就此事提出了消费者权益保护方面的意见、建议。 M//:支持茅于轼！ //据BBC报道，中国著名经济学家茅于轼在博客中表示，他在北京机场被阻止出境，原因是「危及国家安全」。 难的是长久坚持！说到做到是一种人生态度。来自UC企业文化。各位早安~转发微博。【宁夏吴忠市纠正跨省刑拘举报人案】今日凌晨，宁夏吴忠决定纠正跨省刑拘举报人案，市公安局副局长等被免职；举报人王鹏此前曾发帖举报大学同学马晶晶公务员招考中作弊，马父系宁夏自治区扶贫办副主任，马母系宁夏吴忠市委常委、政协主席。11月23日，吴忠警方赴甘肃将其刑拘。鄙视鄙视铁道部的票务新规。火车晚点从来不赔偿，乘客迟到车票就要作废，是何道理？另，动车票不受影响，难道人民的铁道部也开始嫌贫爱富了不成？想钱想疯了，出此昏招！转发微博。【清华博士因老家房屋被拆迁向市长发公开信】清华博士王进文称，老家山东潍坊房屋在未签协议的情况下于凌晨被拆，特发表致市长公开信，并以特快专递和挂号信的方式转给市长。潍坊市当地官员称，王进文发表公开信之后，他已经到北京与其当面沟通，争取妥善处理此事。 今年跑步上市的很多公司都是“概念”股，我相信到明年4月份就会知道谁在裸泳了，这轮资本潮水到那时肯定退潮了，还在打这轮注意的人要小心时间窗口了。国内B2C第一股麦考林周二开盘低开低走，截至收盘，麦考林跌幅为39.9%，报收于8.15美元，跌破发行价11美元。盘中该股最大跌幅达47%至7.09美元。麦考林管理层在解读最新财报时曾透露，三季度在线业务毛利率有所下降，未来毛利率可能继续下降。这是该股大跌重要因素之一。 杯剧 //:让我想起当年的巨人上市，企业家的动机一旦不是以做一家健康公司为第一选择，掺杂了资本利益为主的目的，持有期权的员工就杯具了麦考林为何在一份亮丽财报之后迎来如此惨烈的暴跌？。上市不是目的，实际上，上市那天才是刚刚上到了起跑线而已，不能以上市作为企业成功与否的标志。麦考林如此，京东，凡客，淘宝，也一样8分21秒完成26个任务，欢迎高手使用UC手机浏览器来破纪录！浏览器的第一指标是速度，我们将会像F1赛事一样追求速度的极限！史上最快的手机浏览器UC7.5已经火热上线，大家用了么？为了让大家能够在享受手机上网无限乐趣的同时又能获得意外惊喜，我们特别推出了极限速度测试挑战赛！升级UC、享受极速互联、上传挑战视频、获得惊喜大奖！详情请查看//:转发微博。【组图：沈阳军区近百门防空火炮静待“天狼”来犯】11月29日21时33分，沈阳军区防空旅近百门火炮、导弹车、雷达，趁着夜色爬山登顶，占据最佳火力射击位置，伪装、隐蔽在空旷的暗夜静待“天狼”来犯。11月30日，美航母继续在黄海进行军演，舰载机将进行攻击对方地面目标演练。这么牛盛大文学称百度文库删除盗版没有诚意。百度方面要求盛大文学发函。而在盛大文学发书面资料时，百度则又称书面文件涉及内容太多，要求发送电子邮件。“令我们感到吃惊的是，在我们向百度提供的电子邮箱发送要求删除盗版作品的文件后，百度就把我们的邮箱屏蔽了“//: //:几百万还不够在北京打广告的！放心吧，上海的地铁广告，下周就到！下面是其他重要城市！让低估中国互联网公司的人瞧瞧，中国的互联网创业公司，是世界一流的，我们一样可以拿到世界级的估值！中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！转发微博。许小年说重振企业家精神需要政府退出市场，让企业和民众重回舞台中心。敢说，牛（主题午餐会）中欧商学院许小年：中国的企业家资源非常丰富，从小岗的农民，到傻子瓜子的年广久，到今天在座的企业家……我们需要改变的是五千年形成的官僚文化，减少社会寻租的空间。（CJF）跑的快，还得跑的久//:压力最大的是沈南鹏吧。中国电子商务海外上市“第一股”，两天内股价跌去过半，今天又遭遇集体诉讼。华尔街的钱不是好拿的。你告诉他真话，并且拿到他很多钱，那是他傻；你告诉他假话，还敢拿他很多钱，那是你傻。转发微博。【工信部叫停中国联通iphone新规】工信部电信管理局12月2日表示，针对近期中国联通发布的有关新iphone合约计划（网友称“手机将变砖头”政策）工信部对此高度重视，目前，已听取了相关运营企业的情况汇报，并请中国消费者协会就此事提出了消费者权益保护方面的意见、建议。 M//:支持茅于轼！ //据BBC报道，中国著名经济学家茅于轼在博客中表示，他在北京机场被阻止出境，原因是「危及国家安全」。 难的是长久坚持！说到做到是一种人生态度。来自UC企业文化。各位早安~转发微博。【宁夏吴忠市纠正跨省刑拘举报人案】今日凌晨，宁夏吴忠决定纠正跨省刑拘举报人案，市公安局副局长等被免职；举报人王鹏此前曾发帖举报大学同学马晶晶公务员招考中作弊，马父系宁夏自治区扶贫办副主任，马母系宁夏吴忠市委常委、政协主席。11月23日，吴忠警方赴甘肃将其刑拘。鄙视鄙视铁道部的票务新规。火车晚点从来不赔偿，乘客迟到车票就要作废，是何道理？另，动车票不受影响，难道人民的铁道部也开始嫌贫爱富了不成？想钱想疯了，出此昏招！转发微博。【清华博士因老家房屋被拆迁向市长发公开信】清华博士王进文称，老家山东潍坊房屋在未签协议的情况下于凌晨被拆，特发表致市长公开信，并以特快专递和挂号信的方式转给市长。潍坊市当地官员称，王进文发表公开信之后，他已经到北京与其当面沟通，争取妥善处理此事。 今年跑步上市的很多公司都是“概念”股，我相信到明年4月份就会知道谁在裸泳了，这轮资本潮水到那时肯定退潮了，还在打这轮注意的人要小心时间窗口了。国内B2C第一股麦考林周二开盘低开低走，截至收盘，麦考林跌幅为39.9%，报收于8.15美元，跌破发行价11美元。盘中该股最大跌幅达47%至7.09美元。麦考林管理层在解读最新财报时曾透露，三季度在线业务毛利率有所下降，未来毛利率可能继续下降。这是该股大跌重要因素之一。 杯剧 //:让我想起当年的巨人上市，企业家的动机一旦不是以做一家健康公司为第一选择，掺杂了资本利益为主的目的，持有期权的员工就杯具了麦考林为何在一份亮丽财报之后迎来如此惨烈的暴跌？。上市不是目的，实际上，上市那天才是刚刚上到了起跑线而已，不能以上市作为企业成功与否的标志。麦考林如此，京东，凡客，淘宝，也一样8分21秒完成26个任务，欢迎高手使用UC手机浏览器来破纪录！浏览器的第一指标是速度，我们将会像F1赛事一样追求速度的极限！史上最快的手机浏览器UC7.5已经火热上线，大家用了么？为了让大家能够在享受手机上网无限乐趣的同时又能获得意外惊喜，我们特别推出了极限速度测试挑战赛！升级UC、享受极速互联、上传挑战视频、获得惊喜大奖！详情请查看//:转发微博。【组图：沈阳军区近百门防空火炮静待“天狼”来犯】11月29日21时33分，沈阳军区防空旅近百门火炮、导弹车、雷达，趁着夜色爬山登顶，占据最佳火力射击位置，伪装、隐蔽在空旷的暗夜静待“天狼”来犯。11月30日，美航母继续在黄海进行军演，舰载机将进行攻击对方地面目标演练。这么牛盛大文学称百度文库删除盗版没有诚意。百度方面要求盛大文学发函。而在盛大文学发书面资料时，百度则又称书面文件涉及内容太多，要求发送电子邮件。“令我们感到吃惊的是，在我们向百度提供的电子邮箱发送要求删除盗版作品的文件后，百度就把我们的邮箱屏蔽了“创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？//: //:2010，腾讯真是不平凡的一年  //:烦请刘总给腾讯做个《2010年终提前报告》 开头：2010年是不平凡的一年，从狗日的腾讯到现在万人唾骂的腾讯，我们始终在风口浪尖上，我们捏着用户的蛋做产品......关于QQ和360这码子事：1、中国互联网历史上可谓史无前例；2、商业竞争惨绝人寰；3、用户被强奸了一遍又一遍；4、双方把用户当SB；5、把用户惹毛了，统统卸载；6、事态还会进一步恶化；7、最后两败俱伤，伤敌一千，自损八百；8、定性：互联网行业最恶性事件，但愿不要发展到D来收摊的地步，但很难。转发微博。当我们无法分清谁更正义的时候，我们至少可以分清什么更令人不齿。有人搬起一块石头本来是为了袭击自己的仇人，却非要说是为围观者讨个公道。结果没玩好石头不小心砸了自己的脚，他还要说：我这可都是为了你们啊，算工伤吧！//:今天晚上是中国几亿互联网用户最悲哀的一个晚上，几亿人面临要么裸奔，要么和亲人朋友失去联系的两难选择。这种恶性竞争的程度 ，涉及的范围，文明社会的商业史上闻所未闻！当年让微软差点被分拆的网景案，比起眼前，简直是斯文迂腐透顶。今晚中国的反垄断法脸上被扇了响亮的一记耳光！某男和女朋友分手真相！//:看来360早有打算啊。对于腾讯这样丧心病狂的行为，360有预案。我们推出了WEB QQ客户端，该款软件可以保证用户既能顺畅的聊天，同时也能避免被QQ软件偷偷扫描硬盘。下载地址：//:腾讯称排斥360行动已开展 付费用户补偿将推出【腾讯称排斥360行动已开展 付费用户补偿将推出】腾讯相关负责人对在接受新浪科技连线时称，针对360软件的排斥行动已经逐步展开，涉及到的付费用户补偿细则将在稍后对外公布。顶更快更高更强！UC技术金牌传递行动开始啦！夺金的快乐当然要跟大家一起分享了！评论并转发此条微博，说出UC是信息技术领域第几个获得周光召基金的企业，UC公司产品研发等技术员工的比例（精确到小数点后1位）。前100个完全答对这两个数字的人都会获得松鼠公仔哦~ 每人最多可以评论2次，刷屏的没奖品~我相信梁捷的内心一定很不平静，创业路不容易，一切尽在不言中！来和金牌合个影吧！嘿嘿，据说这个金牌是由一公斤重的纯金铸造而成的哦~ 梁捷作为技术带头人的努力很不容易，兄弟，继续努力！CTO梁捷同学代表UC团队领取了周光召基金会应用科学奖和技术创新奖，曾获得诺贝尔化学奖的著名学者托马斯_斯泰茨博士（Dr. Thomas A. Steitz）给他颁发了获奖证书。此外，周光召基金会的出资人钟建国先生给梁捷同学颁发了一块大金牌。 梁捷出生成长在学校大院里，估计像他父母这样的老教授一定期望儿子能成为科学家：）哇！原来梁捷同学旁边坐的是北京航空材料研究院的益小苏教授，他可是在航空材料界的一个大牛人啊！梁捷同学很热心帮他在手机上装了UC浏览器，大家都在用UC，真开心！[嘿嘿]  等着梁捷同学今天拿大奖呢，非常非常开心到大会现场了，这个台子好大啊！一会儿将会在后面这个台子上面颁发2010年度周光召基金会应用科学奖和技术创新奖。有在现场的友友么？ 持之以恒的技术突破一定能被认可，有回报//:周光召基金会由原中国科协主席、中科院院长周光召院士任永久名誉主席，由香港爱国人士钟建国先生及其家属捐资于香港设立。主要奖励中国有杰出贡献的科技人员。想了解详情的同学请参考 号外！我们的CTO梁捷同学要代表UC团队前去福州科协年会领取2010年度周光召基金会应用科学奖和技术创新奖，马上出发！鹅的神呀，中国的互联网能出奥斯卡大奖了。原来我总结互联网企业要过三关：产品关／市场关／管理关，现在恐怕要增加一关：宣战关！！腾讯反360秘密会议曝光 我等后来创业者，都需要在这场大战中学习一下，厉害呀 //:要互卸了，或者学国外选举，撒钱拉票，QQ有啥必杀技呢？ //:QQ声明称：。。。“其手段之恶劣为中国互联网行业前所未见”。。。腾讯终于坐不住了，公开回应360推扣扣保镖事件：破坏QQ功能、强烈谴责、手段恶劣、明目张胆、难以置信、恶意、违法行为、追究法律责任、采取一切必要措施。我既当过投资人，现在又是创业者，深刻感悟雷总的观点，一句话：如果我不找你（投资人），你最好别经常来找我；如果我找你帮忙，你就能帮就帮；在温室里长大的孩子很难自我生存！！ //:雷军的这个观点，我非常赞同。“好为人师”，这也是创投界不少见的现象。好文分享： 雷军谈到投资人的作用时，强调他最恨所谓的“创业导师”。他认为，目前许多风险投资人在投资创业企业之后，常常好为人师。。。面对投资人的“好意”，许多创业家有苦难言。  - 投资界 - 清科集团旗下中国股权投资行业门户网站太猛了，快准狠！！！360出新招，推出一款名为“扣扣保镖”的安全工具，号称“该工具全面保护QQ用户的安全，包括阻止QQ查看用户隐私文件、防止木马盗取QQ帐号以及给QQ加速等功能。”更重要的是这款工具过滤了QQ的软件广告。下载地址：//: //:2010，腾讯真是不平凡的一年  //:烦请刘总给腾讯做个《2010年终提前报告》 开头：2010年是不平凡的一年，从狗日的腾讯到现在万人唾骂的腾讯，我们始终在风口浪尖上，我们捏着用户的蛋做产品......关于QQ和360这码子事：1、中国互联网历史上可谓史无前例；2、商业竞争惨绝人寰；3、用户被强奸了一遍又一遍；4、双方把用户当SB；5、把用户惹毛了，统统卸载；6、事态还会进一步恶化；7、最后两败俱伤，伤敌一千，自损八百；8、定性：互联网行业最恶性事件，但愿不要发展到D来收摊的地步，但很难。转发微博。当我们无法分清谁更正义的时候，我们至少可以分清什么更令人不齿。有人搬起一块石头本来是为了袭击自己的仇人，却非要说是为围观者讨个公道。结果没玩好石头不小心砸了自己的脚，他还要说：我这可都是为了你们啊，算工伤吧！//:今天晚上是中国几亿互联网用户最悲哀的一个晚上，几亿人面临要么裸奔，要么和亲人朋友失去联系的两难选择。这种恶性竞争的程度 ，涉及的范围，文明社会的商业史上闻所未闻！当年让微软差点被分拆的网景案，比起眼前，简直是斯文迂腐透顶。今晚中国的反垄断法脸上被扇了响亮的一记耳光！某男和女朋友分手真相！//:看来360早有打算啊。对于腾讯这样丧心病狂的行为，360有预案。我们推出了WEB QQ客户端，该款软件可以保证用户既能顺畅的聊天，同时也能避免被QQ软件偷偷扫描硬盘。下载地址：//:腾讯称排斥360行动已开展 付费用户补偿将推出【腾讯称排斥360行动已开展 付费用户补偿将推出】腾讯相关负责人对在接受新浪科技连线时称，针对360软件的排斥行动已经逐步展开，涉及到的付费用户补偿细则将在稍后对外公布。顶更快更高更强！UC技术金牌传递行动开始啦！夺金的快乐当然要跟大家一起分享了！评论并转发此条微博，说出UC是信息技术领域第几个获得周光召基金的企业，UC公司产品研发等技术员工的比例（精确到小数点后1位）。前100个完全答对这两个数字的人都会获得松鼠公仔哦~ 每人最多可以评论2次，刷屏的没奖品~我相信梁捷的内心一定很不平静，创业路不容易，一切尽在不言中！来和金牌合个影吧！嘿嘿，据说这个金牌是由一公斤重的纯金铸造而成的哦~ 梁捷作为技术带头人的努力很不容易，兄弟，继续努力！CTO梁捷同学代表UC团队领取了周光召基金会应用科学奖和技术创新奖，曾获得诺贝尔化学奖的著名学者托马斯_斯泰茨博士（Dr. Thomas A. Steitz）给他颁发了获奖证书。此外，周光召基金会的出资人钟建国先生给梁捷同学颁发了一块大金牌。 梁捷出生成长在学校大院里，估计像他父母这样的老教授一定期望儿子能成为科学家：）哇！原来梁捷同学旁边坐的是北京航空材料研究院的益小苏教授，他可是在航空材料界的一个大牛人啊！梁捷同学很热心帮他在手机上装了UC浏览器，大家都在用UC，真开心！[嘿嘿]  等着梁捷同学今天拿大奖呢，非常非常开心到大会现场了，这个台子好大啊！一会儿将会在后面这个台子上面颁发2010年度周光召基金会应用科学奖和技术创新奖。有在现场的友友么？ 持之以恒的技术突破一定能被认可，有回报//:周光召基金会由原中国科协主席、中科院院长周光召院士任永久名誉主席，由香港爱国人士钟建国先生及其家属捐资于香港设立。主要奖励中国有杰出贡献的科技人员。想了解详情的同学请参考 号外！我们的CTO梁捷同学要代表UC团队前去福州科协年会领取2010年度周光召基金会应用科学奖和技术创新奖，马上出发！鹅的神呀，中国的互联网能出奥斯卡大奖了。原来我总结互联网企业要过三关：产品关／市场关／管理关，现在恐怕要增加一关：宣战关！！腾讯反360秘密会议曝光 我等后来创业者，都需要在这场大战中学习一下，厉害呀 //:要互卸了，或者学国外选举，撒钱拉票，QQ有啥必杀技呢？ //:QQ声明称：。。。“其手段之恶劣为中国互联网行业前所未见”。。。腾讯终于坐不住了，公开回应360推扣扣保镖事件：破坏QQ功能、强烈谴责、手段恶劣、明目张胆、难以置信、恶意、违法行为、追究法律责任、采取一切必要措施。我既当过投资人，现在又是创业者，深刻感悟雷总的观点，一句话：如果我不找你（投资人），你最好别经常来找我；如果我找你帮忙，你就能帮就帮；在温室里长大的孩子很难自我生存！！ //:雷军的这个观点，我非常赞同。“好为人师”，这也是创投界不少见的现象。好文分享： 雷军谈到投资人的作用时，强调他最恨所谓的“创业导师”。他认为，目前许多风险投资人在投资创业企业之后，常常好为人师。。。面对投资人的“好意”，许多创业家有苦难言。  - 投资界 - 清科集团旗下中国股权投资行业门户网站太猛了，快准狠！！！360出新招，推出一款名为“扣扣保镖”的安全工具，号称“该工具全面保护QQ用户的安全，包括阻止QQ查看用户隐私文件、防止木马盗取QQ帐号以及给QQ加速等功能。”更重要的是这款工具过滤了QQ的软件广告。下载地址：创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？支持为预祝航班管家首次参加  取得圆满成功，从即日起至通信展会结束时间止，凡转发此微博并（及其），将有机会获得航班管家送出的iPad 3G版一台(并赠送收费版接机大屏幕软件)。马上点击鼠标、敲打键盘，给自己一个实现梦想的机会，也给自己一个赐予朋友幸福的机会！精辟冯波老师真逗："有用的东西不一定能做生意，有了生意不一定能做大，做得大的生意不一定能赚钱，赚了钱以后不一定能发展，发展以后不一定能保持，这些关卡都要过了才能出现一个二十年的大生意。"北京大雾，房间里的空气清新机一直是红色，污染  已经在全球开始布署服务器集群了，支撑每天超过145个国家和地区的用户，也支撑像你这样全球“漫游”的用户，大家在哪个国家访问比较慢可以告诉我们，我们会持续做好全球的网络优化。我在ZAPPOS企业文化该反思了，骄纵女台商被打 指腾讯副总带人行凶 称对方将夫妻关系恶化归咎于她，腾讯称涉事副总裁将依法解决此事-摘要摘要：9月27日，在深圳开设心理辅导课程的台湾讲师王珍妮被人殴打。-南都网该表扬的就要表扬，我们爱憎要分明【日本海上保安厅救助中国籍发病船员】9月30日，中国籍货轮“天龙河”号向日本海上保安厅求助，希望日方救助一名突发疾病的中国籍船员。日方先后派船，并增派海上自卫队直升机和飞艇前往救助。事发后，我驻日使馆对日方人道主义救援表示感谢。患者目前病情稳定，无生命危险。新浪微博和  的同学都会努力的改进很好的体验：）     用uc看微博有如下好处：1 不用装额外的客户端 2 图文并茂效果比官方的好 3 稳定。uc内置微博极大的提高了我使用uc的频度，看微博的时候也会顺道看其他网页，这个策略很高明，值得学习灭了丫日本右翼示威现场收到，多谢了。Share   厉害腾讯科技上了360 PK QQ的专题，可上来就定性为“抹黑”。我认同媒体有自己的立场，但毕竟是腾讯的科技频道，站在这样的立场，输出这样的信息，有公信力吗？ 各位大仙的看法？  强烈推荐该功能，我自己使用的体验不错，出门在外可以把邮件转发到网易的邮箱里，这是，在邮箱上的首个开放API合作应用，大家可以试一下。UC浏览器携网易邮箱 领跑3G手机邮箱时代 优视科技（UC）日前与网易携手，在UC浏览器中推出全新的“一键收发”邮件应用。这是双方联合开发的新一代“云计算”插件，支持网易的163、126、yeah三大邮箱，手机用户在UC浏览器中可以随心收发邮件。今年不去日本开会了，太嚣张//:我是左还是右！【160名日本右翼分子围堵中国游客所乘大巴】据香港媒体转引《朝日新闻》消息称，29日下午，一辆中国游客乘坐的旅游大巴在福冈市中央区被日本右翼分子的十几辆宣传车包围。这些右翼分子对中国游客乘坐的大巴进行了踢打谩骂，僵持20分钟后，日本警方赶到，大巴安全离开。//:手机没法看，mark一下先揪出了一个大流氓，一刀不剪，绝对值得看完（5分到11分40秒处于等待中，可以跳过）  顺手转发一下               非常同意360与qq隐私大战，不管最后结论是谁邪恶，谁流氓，都是一场关于隐私的'启蒙运动'。隐私保护将会作为一种意识和需求走到前台。呼唤未来会有中正的公司来扛旗，维护网民利益，也促进行业健康。太乱了，有没有想过各自公司员工的感受，一定有人说谎，一定有大白天下的日子，如何面对员工，如何让员工面对？腾讯科技今天发表文章，称360浏览器涉嫌借色情网站推广遭公安立案调查。对于腾讯报道，360公关总监屠建路称是“造谣”，“经快播跟深圳网监咨询，并未有公安取证一事，360已向公安局报案”。支持为预祝航班管家首次参加  取得圆满成功，从即日起至通信展会结束时间止，凡转发此微博并（及其），将有机会获得航班管家送出的iPad 3G版一台(并赠送收费版接机大屏幕软件)。马上点击鼠标、敲打键盘，给自己一个实现梦想的机会，也给自己一个赐予朋友幸福的机会！精辟冯波老师真逗："有用的东西不一定能做生意，有了生意不一定能做大，做得大的生意不一定能赚钱，赚了钱以后不一定能发展，发展以后不一定能保持，这些关卡都要过了才能出现一个二十年的大生意。"北京大雾，房间里的空气清新机一直是红色，污染  已经在全球开始布署服务器集群了，支撑每天超过145个国家和地区的用户，也支撑像你这样全球“漫游”的用户，大家在哪个国家访问比较慢可以告诉我们，我们会持续做好全球的网络优化。我在ZAPPOS企业文化该反思了，骄纵女台商被打 指腾讯副总带人行凶 称对方将夫妻关系恶化归咎于她，腾讯称涉事副总裁将依法解决此事-摘要摘要：9月27日，在深圳开设心理辅导课程的台湾讲师王珍妮被人殴打。-南都网该表扬的就要表扬，我们爱憎要分明【日本海上保安厅救助中国籍发病船员】9月30日，中国籍货轮“天龙河”号向日本海上保安厅求助，希望日方救助一名突发疾病的中国籍船员。日方先后派船，并增派海上自卫队直升机和飞艇前往救助。事发后，我驻日使馆对日方人道主义救援表示感谢。患者目前病情稳定，无生命危险。新浪微博和  的同学都会努力的改进很好的体验：）     用uc看微博有如下好处：1 不用装额外的客户端 2 图文并茂效果比官方的好 3 稳定。uc内置微博极大的提高了我使用uc的频度，看微博的时候也会顺道看其他网页，这个策略很高明，值得学习灭了丫日本右翼示威现场收到，多谢了。Share   厉害腾讯科技上了360 PK QQ的专题，可上来就定性为“抹黑”。我认同媒体有自己的立场，但毕竟是腾讯的科技频道，站在这样的立场，输出这样的信息，有公信力吗？ 各位大仙的看法？  强烈推荐该功能，我自己使用的体验不错，出门在外可以把邮件转发到网易的邮箱里，这是，在邮箱上的首个开放API合作应用，大家可以试一下。UC浏览器携网易邮箱 领跑3G手机邮箱时代 优视科技（UC）日前与网易携手，在UC浏览器中推出全新的“一键收发”邮件应用。这是双方联合开发的新一代“云计算”插件，支持网易的163、126、yeah三大邮箱，手机用户在UC浏览器中可以随心收发邮件。今年不去日本开会了，太嚣张//:我是左还是右！【160名日本右翼分子围堵中国游客所乘大巴】据香港媒体转引《朝日新闻》消息称，29日下午，一辆中国游客乘坐的旅游大巴在福冈市中央区被日本右翼分子的十几辆宣传车包围。这些右翼分子对中国游客乘坐的大巴进行了踢打谩骂，僵持20分钟后，日本警方赶到，大巴安全离开。//:手机没法看，mark一下先揪出了一个大流氓，一刀不剪，绝对值得看完（5分到11分40秒处于等待中，可以跳过）  顺手转发一下               非常同意360与qq隐私大战，不管最后结论是谁邪恶，谁流氓，都是一场关于隐私的'启蒙运动'。隐私保护将会作为一种意识和需求走到前台。呼唤未来会有中正的公司来扛旗，维护网民利益，也促进行业健康。太乱了，有没有想过各自公司员工的感受，一定有人说谎，一定有大白天下的日子，如何面对员工，如何让员工面对？腾讯科技今天发表文章，称360浏览器涉嫌借色情网站推广遭公安立案调查。对于腾讯报道，360公关总监屠建路称是“造谣”，“经快播跟深圳网监咨询，并未有公安取证一事，360已向公安局报案”。创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？公布答案：  的答案大致正确，印尼很堵车，早晚高峰时间要求每辆车至少有三人乘坐，路边站了很多人伸出一个手指，表示收你大约一美元，然后上车帮你充数。（如果你需要两个人充数，可以找抱着小孩的妇女，小孩也算一个人）出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？回复:不是侮辱我们，对所有车辆都伸一根手指头 //:不是什么友好的表示！！对印尼歧视国人的态度很反感，很痛恨。出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？带着西装飞了几千公里，结果本地正式活动传的不是西装，猜猜我穿的叫什么？（APEC穿的就是这个，类似中国唐装） //:  //:UC CEO 演讲。UC全面进入的海外市场目前有印度，俄罗斯和印尼。答案很专业 //:如此强力的手机国  //:机用户数量目前已达1．8亿左右，相当于全国人口总数的80％。印尼的10家国内移动通信运营商在2009年的盈利超过了100万亿印尼盾（约合110亿美元），在全国范围内建设的基站总数达到了10万个，今年它们的计划投资额高达20亿美元。今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）回复:印尼有2.4亿人口，有多少手机用户呢？（手机普及率比中国还夸张） //: uu也出国游了！！！！印尼人口总数已经达到2.376亿，继中国、印度和美国之后位居世界第四位今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）//:一个新浪同事的真实遭遇。有网友建议我把事情发到一条里面说清楚： 老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙转发。我们在各自角度都要努力保护用户不受恶意网站、恶意程序等伤害，这对行业和我们企业自身都是重要的长期工作 //:转发微博。【央视】【朝闻天下】中国互联网协会成立保护手机上网用户安全联盟，联盟成员在互联网大会现场发起倡议仪式。在移动互联网发展的时代，手机安全不容忽视。  （播出时段28—31分钟）：用户是产业之根本刚刚 代表UC和与其他移动互联网产业相关企业发展一同签署了《保护手机用户上网安全倡议书》，联合全体移动互联网从业者共同保护手机用户上网安全，加强行业自律，促进移动互联网行业高速、可持续。现场的明星，很多都来拍照留念，很有意思 //:很好很强大~~ //:哈哈 太给力了！互联网大会上的UU和CC人偶 太可爱了！！！  你敢不敢再有才点！！！生日快乐，送个祝福明天过生日，今天礼物多多啊！一会找松鼠去照张相片 //:欧也，我也来了呢！UC的展台灰常的PL！！！同学们快来支持啊！！！亲爱的U友们，我正在北京国际会议中心的中国互联网大会现场呢！你们有来的吗？你们看到UC的展台了吗？放上一张火热出炉的展台PP，如果你们来到现场一定要来光顾哦！等着你~~~互联网行业的一次聚会，值得创业者们来听听大家有没有在关注马上要召开的互联网大会呢？2010年互联网大会，UC将作为指定移动互联网互动平台，为用户手机参与大会互动提供支持。  现在，UC浏览器2010年互联网大会互动平台已经开通：登录UC资讯页面，或者资讯页面内的UC科技频道，即可进入互动平台，参与互联网大会，提问你关注的业界大佬。2010年中国互联网大会已经拉开帷幕（今年的理事会会场有点像联合国大会）公布答案：  的答案大致正确，印尼很堵车，早晚高峰时间要求每辆车至少有三人乘坐，路边站了很多人伸出一个手指，表示收你大约一美元，然后上车帮你充数。（如果你需要两个人充数，可以找抱着小孩的妇女，小孩也算一个人）出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？回复:不是侮辱我们，对所有车辆都伸一根手指头 //:不是什么友好的表示！！对印尼歧视国人的态度很反感，很痛恨。出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？出道题：印尼马路上站了很多人，朝我们的车伸出一个手指头（不是中指，是食指），他们要干嘛呀？带着西装飞了几千公里，结果本地正式活动传的不是西装，猜猜我穿的叫什么？（APEC穿的就是这个，类似中国唐装） //:  //:UC CEO 演讲。UC全面进入的海外市场目前有印度，俄罗斯和印尼。答案很专业 //:如此强力的手机国  //:机用户数量目前已达1．8亿左右，相当于全国人口总数的80％。印尼的10家国内移动通信运营商在2009年的盈利超过了100万亿印尼盾（约合110亿美元），在全国范围内建设的基站总数达到了10万个，今年它们的计划投资额高达20亿美元。今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）回复:印尼有2.4亿人口，有多少手机用户呢？（手机普及率比中国还夸张） //: uu也出国游了！！！！印尼人口总数已经达到2.376亿，继中国、印度和美国之后位居世界第四位今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）今天下午将与印尼运营商签约，UC大步走出国门了（出一道题，印尼有多少人，人数全球第几？）//:一个新浪同事的真实遭遇。有网友建议我把事情发到一条里面说清楚： 老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙转发。我们在各自角度都要努力保护用户不受恶意网站、恶意程序等伤害，这对行业和我们企业自身都是重要的长期工作 //:转发微博。【央视】【朝闻天下】中国互联网协会成立保护手机上网用户安全联盟，联盟成员在互联网大会现场发起倡议仪式。在移动互联网发展的时代，手机安全不容忽视。  （播出时段28—31分钟）：用户是产业之根本刚刚 代表UC和与其他移动互联网产业相关企业发展一同签署了《保护手机用户上网安全倡议书》，联合全体移动互联网从业者共同保护手机用户上网安全，加强行业自律，促进移动互联网行业高速、可持续。现场的明星，很多都来拍照留念，很有意思 //:很好很强大~~ //:哈哈 太给力了！互联网大会上的UU和CC人偶 太可爱了！！！  你敢不敢再有才点！！！生日快乐，送个祝福明天过生日，今天礼物多多啊！一会找松鼠去照张相片 //:欧也，我也来了呢！UC的展台灰常的PL！！！同学们快来支持啊！！！亲爱的U友们，我正在北京国际会议中心的中国互联网大会现场呢！你们有来的吗？你们看到UC的展台了吗？放上一张火热出炉的展台PP，如果你们来到现场一定要来光顾哦！等着你~~~互联网行业的一次聚会，值得创业者们来听听大家有没有在关注马上要召开的互联网大会呢？2010年互联网大会，UC将作为指定移动互联网互动平台，为用户手机参与大会互动提供支持。  现在，UC浏览器2010年互联网大会互动平台已经开通：登录UC资讯页面，或者资讯页面内的UC科技频道，即可进入互动平台，参与互联网大会，提问你关注的业界大佬。2010年中国互联网大会已经拉开帷幕（今年的理事会会场有点像联合国大会）创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？转发微博。【大反思】 过去金山的事，鲜有我没有掺和的，二十二岁的金山没有大成，有我一份不可推卸的责任。纵然有很多外部因素，纵然有很多我不能左右的因素，我只反思我自自身的问题，三年下来，结果还是让我受益良多。虽然晚了，但子曰：朝闻道，夕死可矣。产业需要多一些雷总这样的人，值得大家尊敬和祝福。很多朋友问我为什么一年多没有更新博客，也有很多人问我为什么不写微博。原因很简单，我觉得我说得多了，做的事情就少了，想的时候自然就更少了。所以，我尽量不参加任何会议，我也尽量不接受任何采访，沉下心来，踏踏实实做点事情，绝非摆谱。今年手机上网用户会超过3亿人，从2009-2011年三年每年增长一亿人，移动互联网是互联网从西方到东方的历史机遇，努力。【中国内地网民达4.2亿 手机上网用户2.77亿】中国互联网络信息中心下午发布报告，截至6月底中国内地网民达4.2亿，手机上网用户2.77亿，电脑上网宽带普及率达98.1%。创业的过程是不可能让职业经理人来管的，作为最初的创业者要把新人变成创业者，这是心胸，更是大智慧//:创始人要有心胸和度量让职业经理人来管理，UCWeb即是围脖上讲创业的非常多提到是创开始人的素质要求，但很少讲到要如何管理团队。管理团队很重要。一要有钱、二要有诚。有钱没诚你能请一班助理，有钱有诚你能请一班主理。//:自己创业成功后退出-转型做投资人后又成功-被需要的企业聘请为董事长帮助更多的大公司，如美国大公司的董事会，董事长和董事基本不是公司内部人当 //:我我、咋有点听不懂呢几家网站问对  重回金山的看法，在这里一并说了吧：雷军专做投资这两年，对创业公司的创新成长积累了全新的有高度的体验，他关于“及格公司”的理念，在凡客、拉卡拉、优视等几大明星公司上得到验证。以投资家感觉回头再操盘金山，我相信雷军会带给金山带来新的活力和境界。创-投-董，这个线路好转发微博。移动应用商店理念决定结果，Andriod应用商店免费应用与付费应用比例为57%：43%，中国移动MM应用商店免费应用与付费应用比例为11%：89%，互联网发展十五年“先人流，后现金流”的“二流企业”规律是非常明显的当我们没有免费的足球场，没有免费的公园，没有免费的景区；电影票七八十元一张···大家只能更多的上网娱乐了7月1日，美国波士顿咨询公司（BCG）发布的题为《中国数字化新世代2．0：数字媒体和电子商务步入主流》的报告显示，中国互联网用户目前每天的上网时间约为10亿小时，是美国用户的两倍以上；到2015年，这一数字将超过20亿小时。该报告的素材是通过在中国12个城市采访近2000名14岁~55岁的用户获得的。今天2010年6月30日，由于众所周知的原因，UC浏览器搜索框下线了某国外搜索引擎，能够持续的为用户提供最好的手机浏览器软件和服务是每个UC人的梦想和幸福，希望大家理解和支持，UC班长永福（输入该搜索名称，会被新浪微薄屏蔽；如果你期望继续使用该搜索，建议用户直接输入网址）地震继续四川移动总经理李华因个人经济问题，已于上周五被带走调查。李华在四川移动一把手的位置上已稳坐十余年，类似在同一级公司坐镇如此长久，在中国移动体系内少有。四川移动内部人士称，关于他的举报信多年来在中国移动内部一直就没有停过。后半段就属于“演绎”了：） //:腾讯班车撞到搜狐班车上了，据说是新浪的人用手机拍下来传到微博上的，被网易的人在百度上用Google引擎搜索到的。。。。//:班车司机都有竞争意识了! //: //:乐得我都牙疼了。  //:生活总是不缺乏幽默感呀。  //:转发，太逗了昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了表情还挺丰富：） //:抢啊。。。这漫画也忒搞笑了吧！！！我要便签纸！！！南非世界杯就是来带我们看这4部大片的。哪4部呢，让UU带你瞧个明白吧！关注 转发并评论此条微博，我们将随机选取3位网友获得UC精美松果便签1个。第100个转发并评论的网友可获得一套精美的手机贴纸。如果开放不能战封闭，世界将会怎样？谷歌称Android手机激活量已经超过iPhone值得在忙碌中思考回味。善良比聪明更难，推荐阅读蒋一谈  转发微博。【大反思】 过去金山的事，鲜有我没有掺和的，二十二岁的金山没有大成，有我一份不可推卸的责任。纵然有很多外部因素，纵然有很多我不能左右的因素，我只反思我自自身的问题，三年下来，结果还是让我受益良多。虽然晚了，但子曰：朝闻道，夕死可矣。产业需要多一些雷总这样的人，值得大家尊敬和祝福。很多朋友问我为什么一年多没有更新博客，也有很多人问我为什么不写微博。原因很简单，我觉得我说得多了，做的事情就少了，想的时候自然就更少了。所以，我尽量不参加任何会议，我也尽量不接受任何采访，沉下心来，踏踏实实做点事情，绝非摆谱。今年手机上网用户会超过3亿人，从2009-2011年三年每年增长一亿人，移动互联网是互联网从西方到东方的历史机遇，努力。【中国内地网民达4.2亿 手机上网用户2.77亿】中国互联网络信息中心下午发布报告，截至6月底中国内地网民达4.2亿，手机上网用户2.77亿，电脑上网宽带普及率达98.1%。创业的过程是不可能让职业经理人来管的，作为最初的创业者要把新人变成创业者，这是心胸，更是大智慧//:创始人要有心胸和度量让职业经理人来管理，UCWeb即是围脖上讲创业的非常多提到是创开始人的素质要求，但很少讲到要如何管理团队。管理团队很重要。一要有钱、二要有诚。有钱没诚你能请一班助理，有钱有诚你能请一班主理。//:自己创业成功后退出-转型做投资人后又成功-被需要的企业聘请为董事长帮助更多的大公司，如美国大公司的董事会，董事长和董事基本不是公司内部人当 //:我我、咋有点听不懂呢几家网站问对  重回金山的看法，在这里一并说了吧：雷军专做投资这两年，对创业公司的创新成长积累了全新的有高度的体验，他关于“及格公司”的理念，在凡客、拉卡拉、优视等几大明星公司上得到验证。以投资家感觉回头再操盘金山，我相信雷军会带给金山带来新的活力和境界。创-投-董，这个线路好转发微博。移动应用商店理念决定结果，Andriod应用商店免费应用与付费应用比例为57%：43%，中国移动MM应用商店免费应用与付费应用比例为11%：89%，互联网发展十五年“先人流，后现金流”的“二流企业”规律是非常明显的当我们没有免费的足球场，没有免费的公园，没有免费的景区；电影票七八十元一张···大家只能更多的上网娱乐了7月1日，美国波士顿咨询公司（BCG）发布的题为《中国数字化新世代2．0：数字媒体和电子商务步入主流》的报告显示，中国互联网用户目前每天的上网时间约为10亿小时，是美国用户的两倍以上；到2015年，这一数字将超过20亿小时。该报告的素材是通过在中国12个城市采访近2000名14岁~55岁的用户获得的。今天2010年6月30日，由于众所周知的原因，UC浏览器搜索框下线了某国外搜索引擎，能够持续的为用户提供最好的手机浏览器软件和服务是每个UC人的梦想和幸福，希望大家理解和支持，UC班长永福（输入该搜索名称，会被新浪微薄屏蔽；如果你期望继续使用该搜索，建议用户直接输入网址）地震继续四川移动总经理李华因个人经济问题，已于上周五被带走调查。李华在四川移动一把手的位置上已稳坐十余年，类似在同一级公司坐镇如此长久，在中国移动体系内少有。四川移动内部人士称，关于他的举报信多年来在中国移动内部一直就没有停过。后半段就属于“演绎”了：） //:腾讯班车撞到搜狐班车上了，据说是新浪的人用手机拍下来传到微博上的，被网易的人在百度上用Google引擎搜索到的。。。。//:班车司机都有竞争意识了! //: //:乐得我都牙疼了。  //:生活总是不缺乏幽默感呀。  //:转发，太逗了昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了表情还挺丰富：） //:抢啊。。。这漫画也忒搞笑了吧！！！我要便签纸！！！南非世界杯就是来带我们看这4部大片的。哪4部呢，让UU带你瞧个明白吧！关注 转发并评论此条微博，我们将随机选取3位网友获得UC精美松果便签1个。第100个转发并评论的网友可获得一套精美的手机贴纸。如果开放不能战封闭，世界将会怎样？谷歌称Android手机激活量已经超过iPhone值得在忙碌中思考回味。善良比聪明更难，推荐阅读蒋一谈  创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？//: //: //:再给大家放一档 北京电视台体育频道的UC世界杯栏目。主持人有会念出UC网民***说哦！想让自己的名字出现在电视屏幕上吗？快点加入UC的吧！童鞋们在电视机前等着看球赛了吗？你们可以将看球感受发给我们哦，发送的评球言论将有机会登陆 北京电视台体育频道的UC世界杯栏目哦。作为UC手机网民的观点展现给电视机前的观众！ 浏览器天生就是开放平台，是让用户通过浏览器到达别人的内容，如果是去了自家的内容就是专用客户端了。另外对于UCWEB不开放我很差异，大家期望的开放具体指什么，请教。未来各类终端将是双平台+App格局：OS基础平台+App、浏览器平台+App，缺一不可；无非是什么样的平台、桌面、浏览器以及谁的平台。OS价值从控制系统标准转变为主导应用标准、应用的平台化聚合，必然开源-开放-免费；UCWeb未来不平台化不与主要OS平台结盟处境会很尴尬球迷真幸福，有这么多企业赞助：）德尔惠登陆移动互联网，携手UC加油世界杯。双方联合派出为世界杯加油的球迷团，德尔惠也成为“UC南非世界杯球迷团官方合作伙伴”。支持一下 在组织世界杯结果竞猜，欢迎大家参加，好像奖品不错消息6月12日22：00，阿根廷VS尼日利亚，U友们转发本条微博并竞猜比分，格式为：阿根廷VS尼日利亚 X-X，竞猜时间截止本场比赛开始前暨6月12日22：00前。第一位及最后一位猜中比分的U友将获得UC松鼠吉祥物玩偶1个。其实都是OS+客户端，专用客户端就是APP，通用客户端就是浏览器，专用的好处是“专业效果”，通用的好处是“更快速提供和优化服务，跨应用之间的服务集成更容易 ”，从内容生成的角度看，网站的数量远远大于软件的数量，也是这个原因，必经做网站的门槛要低的多平台+App，还是桌面+浏览器？  嗯，这个造型我喜欢。距离还有4天的时间了，大家比较看好哪支球队会夺冠呢？巴西、阿根廷、英格兰、荷兰……还是咱的邻国朝鲜呢？战斗即将打响。最近设计中心的同学创意很多吗，跟大家分享且看UU和CC关于热身赛邓卓翔诡异弧线建奇功 国足客场1比0法国的解说：赛后中国主教练表示看好法国队进入南非世界杯决赛。这是为什么呢？如果法国队输了，那中国队就是冠军；如果法国队赢了，那中国队就是无冕之王啊。真是一石二鸟之计。嗯，这个我都没看过，设计中心的同学做的吗？自开博以来，我们多次分享了UC可爱的吉祥物松鼠形象，获得广大博友的喜欢。为此我们也将UC的松鼠GIF表情放送给大家下载保存，希望可爱的松鼠形象能够陪伴着大家在IM聊天或者泡坛子的时候。转发微博。男人看世界杯，女人干啥？（最贴心的选择：端茶倒水做家务。最实际的选择：逛街购物。最聪明的选择：陪男人一起看。最理性的选择：自娱自乐。最无奈的选择：洗洗睡觉。）美女足球，养眼，好的就得分享南非世界杯火辣来袭，泳装美女演绎“32强”，high到底！很久没有熬夜看球了，今天的感受就是“困” 世界杯户外广告创意，性感美女：）在此声明： 的吉祥物是“松鼠”，选松鼠因为我们做小屏幕浏览器，所以选小动物，浏览器的第一追求是速度，小动物跑的最快的是松鼠，科学论证。另外，很多朋友说我和这只松鼠很像，特此声明，是它像我：）转发微博。未来一个月，全世界有一个中心两个基本点-以南非为中心，累点+困点；还有三个代表-代表全球体育媒体、博彩以及啤酒和酒吧产业的商业利益，代表全球大屏幕产业的最新趋势，代表全球球迷向各自的家人请假；还要有科学发展观-中国队进不去世界杯是正常的，你看很多其它的国家如柬埔寨不丹老挝也没有进嘛！//: //: //:再给大家放一档 北京电视台体育频道的UC世界杯栏目。主持人有会念出UC网民***说哦！想让自己的名字出现在电视屏幕上吗？快点加入UC的吧！童鞋们在电视机前等着看球赛了吗？你们可以将看球感受发给我们哦，发送的评球言论将有机会登陆 北京电视台体育频道的UC世界杯栏目哦。作为UC手机网民的观点展现给电视机前的观众！ 浏览器天生就是开放平台，是让用户通过浏览器到达别人的内容，如果是去了自家的内容就是专用客户端了。另外对于UCWEB不开放我很差异，大家期望的开放具体指什么，请教。未来各类终端将是双平台+App格局：OS基础平台+App、浏览器平台+App，缺一不可；无非是什么样的平台、桌面、浏览器以及谁的平台。OS价值从控制系统标准转变为主导应用标准、应用的平台化聚合，必然开源-开放-免费；UCWeb未来不平台化不与主要OS平台结盟处境会很尴尬球迷真幸福，有这么多企业赞助：）德尔惠登陆移动互联网，携手UC加油世界杯。双方联合派出为世界杯加油的球迷团，德尔惠也成为“UC南非世界杯球迷团官方合作伙伴”。支持一下 在组织世界杯结果竞猜，欢迎大家参加，好像奖品不错消息6月12日22：00，阿根廷VS尼日利亚，U友们转发本条微博并竞猜比分，格式为：阿根廷VS尼日利亚 X-X，竞猜时间截止本场比赛开始前暨6月12日22：00前。第一位及最后一位猜中比分的U友将获得UC松鼠吉祥物玩偶1个。其实都是OS+客户端，专用客户端就是APP，通用客户端就是浏览器，专用的好处是“专业效果”，通用的好处是“更快速提供和优化服务，跨应用之间的服务集成更容易 ”，从内容生成的角度看，网站的数量远远大于软件的数量，也是这个原因，必经做网站的门槛要低的多平台+App，还是桌面+浏览器？  嗯，这个造型我喜欢。距离还有4天的时间了，大家比较看好哪支球队会夺冠呢？巴西、阿根廷、英格兰、荷兰……还是咱的邻国朝鲜呢？战斗即将打响。最近设计中心的同学创意很多吗，跟大家分享且看UU和CC关于热身赛邓卓翔诡异弧线建奇功 国足客场1比0法国的解说：赛后中国主教练表示看好法国队进入南非世界杯决赛。这是为什么呢？如果法国队输了，那中国队就是冠军；如果法国队赢了，那中国队就是无冕之王啊。真是一石二鸟之计。嗯，这个我都没看过，设计中心的同学做的吗？自开博以来，我们多次分享了UC可爱的吉祥物松鼠形象，获得广大博友的喜欢。为此我们也将UC的松鼠GIF表情放送给大家下载保存，希望可爱的松鼠形象能够陪伴着大家在IM聊天或者泡坛子的时候。转发微博。男人看世界杯，女人干啥？（最贴心的选择：端茶倒水做家务。最实际的选择：逛街购物。最聪明的选择：陪男人一起看。最理性的选择：自娱自乐。最无奈的选择：洗洗睡觉。）美女足球，养眼，好的就得分享南非世界杯火辣来袭，泳装美女演绎“32强”，high到底！很久没有熬夜看球了，今天的感受就是“困” 世界杯户外广告创意，性感美女：）在此声明： 的吉祥物是“松鼠”，选松鼠因为我们做小屏幕浏览器，所以选小动物，浏览器的第一追求是速度，小动物跑的最快的是松鼠，科学论证。另外，很多朋友说我和这只松鼠很像，特此声明，是它像我：）转发微博。未来一个月，全世界有一个中心两个基本点-以南非为中心，累点+困点；还有三个代表-代表全球体育媒体、博彩以及啤酒和酒吧产业的商业利益，代表全球大屏幕产业的最新趋势，代表全球球迷向各自的家人请假；还要有科学发展观-中国队进不去世界杯是正常的，你看很多其它的国家如柬埔寨不丹老挝也没有进嘛！创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？创业也是分马斯洛需求层次理论的，不太可能所有人一上来就是“很高层次”，但随着创业过程的升级，理想在升级创业也是分马思洛角度就是最大的差异，投资与创业也是如此！ //:其实，做很多事情都象登山，只不过很少有人真正拥有过登山的感悟。我只是听人说过，登得越高，越是孤独。真正登过高山的人，无论仰视还是俯视，只能看得见自己。做投资就象登山，登得越高，你可以仰视的人越来越少，可以俯视的人越来越多。要想登高，必须有足够的体力，耐力和意志力和运气。同时也要备足干粮，掌握气候，越是山顶，天气越是瞬息万变。 刚刚开始体验围脖，还不熟悉：) 多谢鼓励，这在体验新浪围脖，永福手机网络娱乐开始了！！UC开始支持Flash 移动互联网进入偷菜新时代创业也是分马斯洛需求层次理论的，不太可能所有人一上来就是“很高层次”，但随着创业过程的升级，理想在升级创业也是分马思洛角度就是最大的差异，投资与创业也是如此！ //:其实，做很多事情都象登山，只不过很少有人真正拥有过登山的感悟。我只是听人说过，登得越高，越是孤独。真正登过高山的人，无论仰视还是俯视，只能看得见自己。做投资就象登山，登得越高，你可以仰视的人越来越少，可以俯视的人越来越多。要想登高，必须有足够的体力，耐力和意志力和运气。同时也要备足干粮，掌握气候，越是山顶，天气越是瞬息万变。 刚刚开始体验围脖，还不熟悉：) 多谢鼓励，这在体验新浪围脖，永福手机网络娱乐开始了！！UC开始支持Flash 移动互联网进入偷菜新时代创业是拼体力，拼信念，都不容易呀！【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。 转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东创业就是一种体验，对未知的体验，创业者共勉！//: “名模BAT终将老去”，还是 的话给力！所有创业者的心愿啊。【GMIC首日：“不移动 毋宁死” BAT终将老去】移动互联网这个洪水猛兽来了，但是大佬们真的准备好了吗？❶马化腾称微信只是站台票，巨头也有危机感 ❷开放和跨界才是新蓝海❸移动互联是中国互联网企业全球化的机遇 专题：也谢谢赵岗，祝福安全管家成为一个令人尊重的品牌！感谢UC、 对 的支持，从UC身上我们学到了许多：专注的心态、开放的胸怀、国际化的视野… 秉承的“专注•中立•开放”也是由此而来，目前已建成了国内最大的移动安全开放平台！ 《UC优视宣布30亿扩张收购计划》 (来自 )  有才【冯仑：中国民营企业的三个境界】小姐心态、寡妇待遇、妇联追求。 “小姐心态”就是服务至上。客人来了好好服务，不要选择客人什么态度、什么姿势；所谓“寡妇待遇”就是没人疼、没人爱，上边没人；“妇联追求”就是积极要求进步，勇当三八红旗手，承担环保责任、做企业公民。很有学习价值，分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接我们都是雅安人！UC优视公司决定首批捐款100万元，内部员工捐款已启动，同时我们已经联合支付宝上线用户自助捐款通道，万众一心，这一刻，我们都是雅安人！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：到九游平台上发展吧，九游定位游戏运营商而不是游戏制作商，不会天天想着怎么抄！！！腾讯，让我说你什么好 android势如破竹！有朋友经常问我uc浏览器的平台分布情况，智能机android+ios+wp占比80+%，功能机symbian+java大概占10+%。在功能机中，我估计symbian明年年中就会降到最低点然后基本维持在一个很小份额，而更早期的平台mtk或者斯凯等系统在去年年底就已到达这个情况。转发微博如果你是小U，漫漫旅途哪个功能是你的最爱呢？（云加速、双指手势、稍后阅读、云下载等）转发并评论本微博说一说，有机会赢取苹果iPad mini一台！（每天送出3个UC公仔，4月1日抽出iPad mini大奖）【UC浏览器2.0For iPad、1.4For WinPad、2.3For aPad三箭齐发】 这个版本细节优化的不错，鼓励一下！来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：支持公益，赞！我刚刚为“救助血液病患者第70期（梁立森）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。产品名称加空格，加“推荐”等小手段，小骗术层出不穷，中国不缺大企业，缺伟大的企业，哎！！！ //:就跟淘宝店经常描述的尾巴上写不卖某某商品一样。这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？江湖议论满天飞，独立倔强才创业，我辈自有心所向，一江春水向东流，不回头，不回头！【UC：倔强独立梦】 ：UC最近一年来屡次陷入“并购投资”传闻， 对此给出的惟一回答是：要独立。独立的含义是什么？“公司成员在UC的内部的股票可以被稀释至50%以下，但公司成员始终需要把控在董事会中的决定权，即席位过半并独立IPO。” UC能否做到？