Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。新知新生 //:新知杂志：关注理性进步，智识生活的乐趣，美。下周面世，希望大家关注和支持。真的爱这个世界，那一定要好好看看它。hi,world!一些东西，如同玻璃。地球DNA的链条，一旦碎裂便永不再完整——吉布提沿岸海域，被渔夫灯光引来的浮游生物也引来了幼年鲸鲨。近年，阿联酋意识到海域生态的重要性及脆弱性，禁止捕杀鲸鲨。Hi, World!（吉布提 GMT +3:00）  San Francisco, Mostly Cloudy, 13℃, Lv.2, Published 05/16 14:47.(From GO Weather EX:  )明天旧金山有一个历史悠久的跨湾长跑，美国同事说每年有裸女参加，我要不要去呢？晚饭前跑个步。工作终于结束了。我们年轻人就好热闹 //:是你的作品 //:这个插图好像还是我之前画的～～～//: 也转给  。24号见！【  X 专场】80后90后、文青、新生代农民工、杀马特…这些标签展示了年轻人的语境，但更值得关注的是此外的5月24日上午,本刊执行主编 将带着大家去认识他们。特邀嘉宾    赵晖。报名：这样迷人的运动乐趣，如此健康的生活方式，有一些人本可以拥有，但他们视而不见。我为他们遗憾。700，happy birthday！5.18，今天700Bike一周岁了，在这一年的时间里，我们致力于在中国推广单车文化，这个路程虽然艰辛，但是有热心的车友的支持和陪伴，我们也很欣慰的发现中国的单车文化在一天天回归，未来的路，我们一同骑行。晚饭前跑个步。工作终于结束了。一个人真的老了，就会因为别人夸年轻而开心。三年前在达拉斯，也是如此，吧仔坚持我回酒店取了护照才给我酒。冰天雪地啊。旧金山之行工作快结束了，午餐要了杯白葡萄酒，服务员要我的护照看年龄——这里给不到18岁的顾客卖酒是违法的——以前会开心，这次只觉得哭笑不得。旧金山之行工作快结束了，午餐要了杯白葡萄酒，服务员要我的护照看年龄——这里给不到18岁的顾客卖酒是违法的——以前会开心，这次只觉得哭笑不得。hi，world。我们本来就是动物。动物与我们一样，爱、压力和恐惧，出于同源落于同地——动物园里两只北美水獭学着把废弃的瓶子放入回收箱。而在其栖息地，水獭遭遇大量捕杀，水域也受到严重污染。Hi, World!（纽约  GMT-4:00） 是什么让一个人创造出那样有想象力的产品？是什么让一个人始终有勇气去探索未知？是什么让一个人有那么多人以跟随他为荣耀？他也就是一个人啊。这个声音温柔的人，有世界上最强大的力量。拉里。G+不是一个产品，它就是Google。【Google:要打败的恐怕只有自己】与先前预期的不同，2013年的Google I/O大会，少了谢尔盖布林佩戴Google Glass的惊鸿演讲，缺了Android 4.3系统的再一次完善更新。谷歌一改往日的“硬实力”，把重心聚焦到了系统服务、本地化和社交这三大“软平台”上。最爱“不损”。也许将来在办公室摆一件。 //://: 【2013向京个展展讯预告】 这个世界会好吗？——向京在台北︱台北当代艺术馆︱2013.7.6-9.1︱展览介绍：此次展览汇集向京作品2008“全裸”系列+2011“这个世界会好吗？”系列，共计展出作品35件之余，属向京近年来个展规模之最。这个声音温柔的人，有世界上最强大的力量。拉里。新知新生 //:新知杂志：关注理性进步，智识生活的乐趣，美。下周面世，希望大家关注和支持。真的爱这个世界，那一定要好好看看它。hi,world!一些东西，如同玻璃。地球DNA的链条，一旦碎裂便永不再完整——吉布提沿岸海域，被渔夫灯光引来的浮游生物也引来了幼年鲸鲨。近年，阿联酋意识到海域生态的重要性及脆弱性，禁止捕杀鲸鲨。Hi, World!（吉布提 GMT +3:00）  San Francisco, Mostly Cloudy, 13℃, Lv.2, Published 05/16 14:47.(From GO Weather EX:  )明天旧金山有一个历史悠久的跨湾长跑，美国同事说每年有裸女参加，我要不要去呢？晚饭前跑个步。工作终于结束了。我们年轻人就好热闹 //:是你的作品 //:这个插图好像还是我之前画的～～～//: 也转给  。24号见！【  X 专场】80后90后、文青、新生代农民工、杀马特…这些标签展示了年轻人的语境，但更值得关注的是此外的5月24日上午,本刊执行主编 将带着大家去认识他们。特邀嘉宾    赵晖。报名：这样迷人的运动乐趣，如此健康的生活方式，有一些人本可以拥有，但他们视而不见。我为他们遗憾。700，happy birthday！5.18，今天700Bike一周岁了，在这一年的时间里，我们致力于在中国推广单车文化，这个路程虽然艰辛，但是有热心的车友的支持和陪伴，我们也很欣慰的发现中国的单车文化在一天天回归，未来的路，我们一同骑行。晚饭前跑个步。工作终于结束了。一个人真的老了，就会因为别人夸年轻而开心。三年前在达拉斯，也是如此，吧仔坚持我回酒店取了护照才给我酒。冰天雪地啊。旧金山之行工作快结束了，午餐要了杯白葡萄酒，服务员要我的护照看年龄——这里给不到18岁的顾客卖酒是违法的——以前会开心，这次只觉得哭笑不得。旧金山之行工作快结束了，午餐要了杯白葡萄酒，服务员要我的护照看年龄——这里给不到18岁的顾客卖酒是违法的——以前会开心，这次只觉得哭笑不得。hi，world。我们本来就是动物。动物与我们一样，爱、压力和恐惧，出于同源落于同地——动物园里两只北美水獭学着把废弃的瓶子放入回收箱。而在其栖息地，水獭遭遇大量捕杀，水域也受到严重污染。Hi, World!（纽约  GMT-4:00） 是什么让一个人创造出那样有想象力的产品？是什么让一个人始终有勇气去探索未知？是什么让一个人有那么多人以跟随他为荣耀？他也就是一个人啊。这个声音温柔的人，有世界上最强大的力量。拉里。G+不是一个产品，它就是Google。【Google:要打败的恐怕只有自己】与先前预期的不同，2013年的Google I/O大会，少了谢尔盖布林佩戴Google Glass的惊鸿演讲，缺了Android 4.3系统的再一次完善更新。谷歌一改往日的“硬实力”，把重心聚焦到了系统服务、本地化和社交这三大“软平台”上。最爱“不损”。也许将来在办公室摆一件。 //://: 【2013向京个展展讯预告】 这个世界会好吗？——向京在台北︱台北当代艺术馆︱2013.7.6-9.1︱展览介绍：此次展览汇集向京作品2008“全裸”系列+2011“这个世界会好吗？”系列，共计展出作品35件之余，属向京近年来个展规模之最。这个声音温柔的人，有世界上最强大的力量。拉里。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。我妈对我做公司这件事情一直不以为然。也许我能在这样的大学里，有这样的停车位，会让她开心——今天在伯克利大学，牌子上写：仅供诺贝尔奖获得者使用。我妈教过我一句话：力气越用越大。不是羡慕人家成功，是看一个人创造力有这么强，真是震撼。而创造力可以实现，背后是什么？ //:Elon Musk。跨这么多界，真是匪夷所思。我今天从tesla出来，觉得自己渺小得看不到了。1971年出生。1999年，第一次创业的公司zip2以3亿多美金出售。2002年，第二次创业的公司paypal以15亿美金出售。今天我参观他第三次创业的电动车tesla，市值87亿美金。同时，他还是私人发射火箭的spaceX、太阳能SolarCity的创办人。一个人能量到底有多大，可以做改变人类的人？我想是创造力和领导力。hi，world！感谢母亲。母爱，高于一切法则，大于一切力量——成年雌性长颈鹿布兰经过15个月的漫长酝酿，终于成功诞下了一只身高超过两米的巨型宝宝，并寸步不离地守护在其身旁。Hi, World!（西班牙 GMT + 2:00世界图景，向世界Say Hi 我在这里:1971年出生。1999年，第一次创业的公司zip2以3亿多美金出售。2002年，第二次创业的公司paypal以15亿美金出售。今天我参观他第三次创业的电动车tesla，市值87亿美金。同时，他还是私人发射火箭的spaceX、太阳能SolarCity的创办人。一个人能量到底有多大，可以做改变人类的人？我想是创造力和领导力。hi，world！谁的生命是国界线的代价？生存的权利超越国境线——台湾渔民因南海岛礁主权争端连年受菲袭扰。5月9日，菲律宾端枪向无辜渔民开火，野蛮射杀了两国渔民在海中捕鱼生存的权利。Hi, World!（台湾  GMT+8:00） 马云不会退休，他的下一阶段会和过去一样高调。一己之见。旧金山，阴。用晨跑启动今天的工作状态。路边的小松鼠嘲笑我的奋斗状。hi，google glass！Hi,world!有许科技就是生命体的部分科技是另一种生命体——歌剧《死亡与权力》由机器人出演。那么机器足够智能后，会否取代自然人？技术哲学家KK认为，科技是生命体的第七种存在，而人类已经与科技共生。Hi, World!（摩纳哥 GMT+2:00） hi，world.但是真相不应该只有死了的人才知道。若受制於人，那错在真相而不在我们——游行队伍里的索马里妇女挥舞英国国旗表达谢意。而外界认为，英国允诺加大对索马里的援助的背后意在急于开辟新的石油获取渠道。Hi, World!（索马里 GMT +3:00） 没赶上看日出，你不能抱怨窗帘太厚。每天收入几百美元，一个月是多少？不做公司了，当设计师去 //:设计一个GO桌面签约主题，每天分成收入几百美元，基本相当一份全职的收入了吧？ 这次大赛除了大奖，还有机会成为签约设计师。来试试吧！你知道么？Google Play上有10000多款GO桌面主题可供下载，免费主题单个单天下载量超过10万，收费主题单个单天能收入1200美元（600次下载）。全球有超过1000位设计师正为GO桌面设计主题，想加入他们，与全世界用户一起改造手机嘛？5月13日开始，来 ，参加第二届主题设计大赛吧。12年前，911现场。今天，新的楼在施工中。我们就在世贸另外一栋开会。Manhattan, Overcast, 16℃, 4.0 MPH, Published 05/08 06:04.(From GO Weather EX:  ) 纽约曼哈顿 我在这里:再长的路，出发了就会离目标越来越近。纽约第一个会。起床。我妈对我做公司这件事情一直不以为然。也许我能在这样的大学里，有这样的停车位，会让她开心——今天在伯克利大学，牌子上写：仅供诺贝尔奖获得者使用。我妈教过我一句话：力气越用越大。不是羡慕人家成功，是看一个人创造力有这么强，真是震撼。而创造力可以实现，背后是什么？ //:Elon Musk。跨这么多界，真是匪夷所思。我今天从tesla出来，觉得自己渺小得看不到了。1971年出生。1999年，第一次创业的公司zip2以3亿多美金出售。2002年，第二次创业的公司paypal以15亿美金出售。今天我参观他第三次创业的电动车tesla，市值87亿美金。同时，他还是私人发射火箭的spaceX、太阳能SolarCity的创办人。一个人能量到底有多大，可以做改变人类的人？我想是创造力和领导力。hi，world！感谢母亲。母爱，高于一切法则，大于一切力量——成年雌性长颈鹿布兰经过15个月的漫长酝酿，终于成功诞下了一只身高超过两米的巨型宝宝，并寸步不离地守护在其身旁。Hi, World!（西班牙 GMT + 2:00世界图景，向世界Say Hi 我在这里:1971年出生。1999年，第一次创业的公司zip2以3亿多美金出售。2002年，第二次创业的公司paypal以15亿美金出售。今天我参观他第三次创业的电动车tesla，市值87亿美金。同时，他还是私人发射火箭的spaceX、太阳能SolarCity的创办人。一个人能量到底有多大，可以做改变人类的人？我想是创造力和领导力。hi，world！谁的生命是国界线的代价？生存的权利超越国境线——台湾渔民因南海岛礁主权争端连年受菲袭扰。5月9日，菲律宾端枪向无辜渔民开火，野蛮射杀了两国渔民在海中捕鱼生存的权利。Hi, World!（台湾  GMT+8:00） 马云不会退休，他的下一阶段会和过去一样高调。一己之见。旧金山，阴。用晨跑启动今天的工作状态。路边的小松鼠嘲笑我的奋斗状。hi，google glass！Hi,world!有许科技就是生命体的部分科技是另一种生命体——歌剧《死亡与权力》由机器人出演。那么机器足够智能后，会否取代自然人？技术哲学家KK认为，科技是生命体的第七种存在，而人类已经与科技共生。Hi, World!（摩纳哥 GMT+2:00） hi，world.但是真相不应该只有死了的人才知道。若受制於人，那错在真相而不在我们——游行队伍里的索马里妇女挥舞英国国旗表达谢意。而外界认为，英国允诺加大对索马里的援助的背后意在急于开辟新的石油获取渠道。Hi, World!（索马里 GMT +3:00） 没赶上看日出，你不能抱怨窗帘太厚。每天收入几百美元，一个月是多少？不做公司了，当设计师去 //:设计一个GO桌面签约主题，每天分成收入几百美元，基本相当一份全职的收入了吧？ 这次大赛除了大奖，还有机会成为签约设计师。来试试吧！你知道么？Google Play上有10000多款GO桌面主题可供下载，免费主题单个单天下载量超过10万，收费主题单个单天能收入1200美元（600次下载）。全球有超过1000位设计师正为GO桌面设计主题，想加入他们，与全世界用户一起改造手机嘛？5月13日开始，来 ，参加第二届主题设计大赛吧。12年前，911现场。今天，新的楼在施工中。我们就在世贸另外一栋开会。Manhattan, Overcast, 16℃, 4.0 MPH, Published 05/08 06:04.(From GO Weather EX:  ) 纽约曼哈顿 我在这里:再长的路，出发了就会离目标越来越近。纽约第一个会。起床。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。昨天有那么一段，离开了湖区，只有望不到头的公路和旷野。阿根廷现在天刚刚开始亮，天气预报说今天雨加雪。昨天早上出了太阳，后来一路边骑边看云雾在山林中升腾，飘向湖面，四野无人无车，恍惚如入秘境。可穿戴计算有多火？钢铁侠3有70%的票房是他们贡献的。（图文无关，今天，阿根廷的地名太难拼了）要是有增加，我就糗大啦 //:看看我这月骑车，对排名有没有影响 刚刚发布的应用市场3月份报告显示，GO桌面在Google Play的月度下载榜排名第四，位于Google、Facebook和NHN（就是做Line那家公司）之后，收入榜从第五跃升至第三位，位于NHN和GREE（日本的移动SNS社区）之后。也是唯一一家进入下载榜和收入榜前十的中国开发者。谢谢大家支持。hi，world! 人和树的关系就是人羡慕树，树嘲笑人（瑞典 GMT +2:00） 树木才是人类的根——数千年来人与树的关系模式从未改变。位于拉普兰地区的树屋酒店采用镜面外墙，与四周的景物融为一体，反照出人与树木生命一体化的恋木情怀。很多事情是没办法的：天要下雨，娘要嫁人，安卓要常驻内存。《白马啸西风》最后也说：“如果你深深爱着的人，却深深的爱上了别人，有什么办法？//:这是没办法的。Android给了这些程序再次启动和后台驻留的权限。其实也是有利有弊。在内存允许的情况下，让一些常用程序保持后台驻留【程序列表里的任务管理器】今天教大家使用GO桌面集成的任务管理能力。应用列表右上角“正在运行”一栏，前后台正在运行的程序一览无余。长按图标进入编辑模式可以单独关闭程序，右下角小扫帚一键清扫，还可以通过锁定列表锁定程序，在一键清扫时保留它们。你学会了嘛。 这两天我在想，怎么做一个和它一样好玩的东西出来 //:看完视频才知道Google Glass有多么酷！//: 张总 说＂不要膜拜Google glass，要想它代表的趋势和产品思路。＂赞一个〜! //:有价值所见即所得的时代来临了，感谢3G门户向东团队。国内首发！Google Glass谷歌眼镜全面视频评测   （分享自 ）hi,world!没观众，谁还表演？爱是一场永无落幕的表演，观众只有一位——清晨，一只大极乐鸟“清除”树叶开始求偶表演，它用华丽的羽毛和妙曼的舞姿吸引雌鸟，围绕1只雌鸟的雄鸟多达20只。Hi, World!（新几内亚岛 GMT +10:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。每个阿根廷的小朋友都是玛法达Mafalda！不过，她太害羞了，我征得她父母同意拍照，本来大声大气拎着她的卡通包满餐厅跑的，一下子就低垂眼帘不说话了。风景当然很美。但是冷，只有五度左右，雨又不停，穿了半身雨衣，鞋子手套湿透了。今天这里放假，没有一个餐馆营业，现在这里中午，终于找到一个酒店，前台同意帮助我，给我煮了热咖啡喝，在大堂里休息，沙发好舒服，正对着lago nahuel huapi 湖。小雨不停，湖水宁静，慢慢骑着，有点冷。阿根廷的雨季来了。小雨不停，湖水宁静，慢慢骑着，有点冷。阿根廷的雨季来了。Bariloche.和中国时差11小时，南半球，阿根廷湖区，翻过山就是智利。天气预报说未来几天都有雨，气温11〜-1。我有五天时间，骑车看风景。独自旅行有10000种妙处。前10种你猜得到，我不说了；后9990种，我说了，你也听不懂，就不说了。阿根廷太陌生，印象里有博尔赫斯的恶棍列传。问了几个读书多的朋友，最后带了本｟世界｠。旅行路上带的书，重要性有如男女相对无语时的音乐，有如兄弟见面喝的酒。旅行路上带的书，重要性有如男女相对无语时的音乐，有如兄弟见面喝的酒。昨天有那么一段，离开了湖区，只有望不到头的公路和旷野。阿根廷现在天刚刚开始亮，天气预报说今天雨加雪。昨天早上出了太阳，后来一路边骑边看云雾在山林中升腾，飘向湖面，四野无人无车，恍惚如入秘境。可穿戴计算有多火？钢铁侠3有70%的票房是他们贡献的。（图文无关，今天，阿根廷的地名太难拼了）要是有增加，我就糗大啦 //:看看我这月骑车，对排名有没有影响 刚刚发布的应用市场3月份报告显示，GO桌面在Google Play的月度下载榜排名第四，位于Google、Facebook和NHN（就是做Line那家公司）之后，收入榜从第五跃升至第三位，位于NHN和GREE（日本的移动SNS社区）之后。也是唯一一家进入下载榜和收入榜前十的中国开发者。谢谢大家支持。hi，world! 人和树的关系就是人羡慕树，树嘲笑人（瑞典 GMT +2:00） 树木才是人类的根——数千年来人与树的关系模式从未改变。位于拉普兰地区的树屋酒店采用镜面外墙，与四周的景物融为一体，反照出人与树木生命一体化的恋木情怀。很多事情是没办法的：天要下雨，娘要嫁人，安卓要常驻内存。《白马啸西风》最后也说：“如果你深深爱着的人，却深深的爱上了别人，有什么办法？//:这是没办法的。Android给了这些程序再次启动和后台驻留的权限。其实也是有利有弊。在内存允许的情况下，让一些常用程序保持后台驻留【程序列表里的任务管理器】今天教大家使用GO桌面集成的任务管理能力。应用列表右上角“正在运行”一栏，前后台正在运行的程序一览无余。长按图标进入编辑模式可以单独关闭程序，右下角小扫帚一键清扫，还可以通过锁定列表锁定程序，在一键清扫时保留它们。你学会了嘛。 这两天我在想，怎么做一个和它一样好玩的东西出来 //:看完视频才知道Google Glass有多么酷！//: 张总 说＂不要膜拜Google glass，要想它代表的趋势和产品思路。＂赞一个〜! //:有价值所见即所得的时代来临了，感谢3G门户向东团队。国内首发！Google Glass谷歌眼镜全面视频评测   （分享自 ）hi,world!没观众，谁还表演？爱是一场永无落幕的表演，观众只有一位——清晨，一只大极乐鸟“清除”树叶开始求偶表演，它用华丽的羽毛和妙曼的舞姿吸引雌鸟，围绕1只雌鸟的雄鸟多达20只。Hi, World!（新几内亚岛 GMT +10:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。每个阿根廷的小朋友都是玛法达Mafalda！不过，她太害羞了，我征得她父母同意拍照，本来大声大气拎着她的卡通包满餐厅跑的，一下子就低垂眼帘不说话了。风景当然很美。但是冷，只有五度左右，雨又不停，穿了半身雨衣，鞋子手套湿透了。今天这里放假，没有一个餐馆营业，现在这里中午，终于找到一个酒店，前台同意帮助我，给我煮了热咖啡喝，在大堂里休息，沙发好舒服，正对着lago nahuel huapi 湖。小雨不停，湖水宁静，慢慢骑着，有点冷。阿根廷的雨季来了。小雨不停，湖水宁静，慢慢骑着，有点冷。阿根廷的雨季来了。Bariloche.和中国时差11小时，南半球，阿根廷湖区，翻过山就是智利。天气预报说未来几天都有雨，气温11〜-1。我有五天时间，骑车看风景。独自旅行有10000种妙处。前10种你猜得到，我不说了；后9990种，我说了，你也听不懂，就不说了。阿根廷太陌生，印象里有博尔赫斯的恶棍列传。问了几个读书多的朋友，最后带了本｟世界｠。旅行路上带的书，重要性有如男女相对无语时的音乐，有如兄弟见面喝的酒。旅行路上带的书，重要性有如男女相对无语时的音乐，有如兄弟见面喝的酒。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。昨晚临睡读了毛姆的一个短篇，《美德》。今天同事做的这个采访，也有共通处。【当事人：白血病博士清髓后遭遇悔捐】完成博士学业，与女友步入婚姻殿堂，这些听起来是那么美好。可 却在幸福敲门之际患上白血病并在清髓后遭遇悔捐。“我会反思自己，是不是对生活的要求太苛刻了。”面对病魔，接受采访时他仍然很乐观。 花心大萝卜专用【多。。多。。多。。多屏壁纸】曾经有一位UI工匠说，“所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子。”但是这显然挡不住壁纸爱好者们换壁纸的热情。“GO多屏壁纸”，最多支持9屏壁纸更换，每次滑动，都是不同的世界，绝对满足你的新鲜欲望。你还不赶快试试？Hi,world.半径3万公里的人们生活的欲望决定人类的宇宙半径——NASA宣布发现3颗与地球相似、适宜居住的星球。这三颗行星距地球1200万光年，远离太阳系，所以可预计的未来人类仍不可到达。Hi, World!（美国 GMT -5:00） 那些都很美好，一切都在原地，只有我像个浪子，飘来荡去——一个朋友说他自己。在加班匆忙的晚饭前，接到这样的电话，我得要多大的力气稳定心神，才可以回来工作。据说法国上次公交系统罢工，是因为觉得制服太丑。拍得真是好，下次来帮我们公司活动拍一组吧。//: 大家来收图，这组抓拍很赞！北京首届复古骑行~~各位快来认领自己啊~~~      我投给了"谁都不是一座孤独的岛屿" 这个选项。过去一周，“Hi，World！”锁屏更新了八幅世界图景展现在你面前，比以往多一幅，你注意到了么？这一周的锁屏，你最爱哪一张？快来为它投一票，得票最多的图片，GO桌面将在本周日放出无文字的高清版下载。 我爱小白点。。。超级插件Toucher 发布1.2新版！把最常用的功能整合一处，高效搞机。新功能：记住退出时界面，开启选项后，重新激活Toucher时，会直接进入上次使用时最后停留的子界面；优化了白点动画和浮窗弹出动画。GO论坛下载灾区实时路况。移动互联网的贡献。23：经过专门成立的救灾地图群各位朋友努力，做出这款实用软件。【雅安生命线】微信实时路况，。特别为你们自豪！欢迎一线朋友们使用，并反馈意见。      应该做个有创意的手势来举例子，这个太土啦！手势操作可以让你的手机变神奇——如果你把桌面一切隐藏起来的话，那简直就是变魔术了。【超高自由度的自定义手势操作】可能很多人都不知道GO桌面有这个功能。在桌面用手指连击两次，像敲门一样，你就可以进入自由度极高的手势操作。用自定义的手势图形，来快速激活你指定的应用。另外，快捷手势操作和功能表的“隐藏程序”功能搭配起来，会有奇效。“我不知道XX是不是融资轮数最多的公司，至少之前他融资的时候，我一直担心英文字母被用光，还一直在想如果用光了，用什么符号延续比较好。”——你们写文字的人真刻薄，不过刻薄好像也是朋友骂我最常用的关键词。（图片来自某艺术家作品）Hi,world!过去永远不会过去。磨难会让往事更刻骨铭心——一名男子在废墟里寻找残留可用的物品，地震让房屋瞬间变为瓦砾。他好不容易找到自己的结婚照，陷入往事的随想里。Hi, World!（四川 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。壁纸是桌面的第一眼//:睡前一转，拼了！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：北京，5月1日，19：00 //: 5月1日 北京2013北京草莓音乐节全阵容公布，再创国内音乐节纪录！这是草莓走过的第5个年头，国内最大规模户外音乐节蓄势待发，春天的派对即将上演，草莓星球持续闪耀！8个舞台，160余组海内外艺人，将在4月29-5月1日与乐迷见面，不要错过庆祝时间！购票猛击：上海喜欢音乐的朋友，请自动转发       //: 4月29日 上海 草莓音乐节2013新娱乐上海草莓音乐节全阵容公布，沪上最大规模户外音乐狂欢引爆在即！草莓星球再撞魔都，亮出音乐节最闪名片！5个舞台，近百组海内外艺人集体亮相上海世博公园.4月29日-5月1日，沪上音乐庆祝狂欢派对即将上演！ 购票猛击：昨晚临睡读了毛姆的一个短篇，《美德》。今天同事做的这个采访，也有共通处。【当事人：白血病博士清髓后遭遇悔捐】完成博士学业，与女友步入婚姻殿堂，这些听起来是那么美好。可 却在幸福敲门之际患上白血病并在清髓后遭遇悔捐。“我会反思自己，是不是对生活的要求太苛刻了。”面对病魔，接受采访时他仍然很乐观。 花心大萝卜专用【多。。多。。多。。多屏壁纸】曾经有一位UI工匠说，“所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子。”但是这显然挡不住壁纸爱好者们换壁纸的热情。“GO多屏壁纸”，最多支持9屏壁纸更换，每次滑动，都是不同的世界，绝对满足你的新鲜欲望。你还不赶快试试？Hi,world.半径3万公里的人们生活的欲望决定人类的宇宙半径——NASA宣布发现3颗与地球相似、适宜居住的星球。这三颗行星距地球1200万光年，远离太阳系，所以可预计的未来人类仍不可到达。Hi, World!（美国 GMT -5:00） 那些都很美好，一切都在原地，只有我像个浪子，飘来荡去——一个朋友说他自己。在加班匆忙的晚饭前，接到这样的电话，我得要多大的力气稳定心神，才可以回来工作。据说法国上次公交系统罢工，是因为觉得制服太丑。拍得真是好，下次来帮我们公司活动拍一组吧。//: 大家来收图，这组抓拍很赞！北京首届复古骑行~~各位快来认领自己啊~~~      我投给了"谁都不是一座孤独的岛屿" 这个选项。过去一周，“Hi，World！”锁屏更新了八幅世界图景展现在你面前，比以往多一幅，你注意到了么？这一周的锁屏，你最爱哪一张？快来为它投一票，得票最多的图片，GO桌面将在本周日放出无文字的高清版下载。 我爱小白点。。。超级插件Toucher 发布1.2新版！把最常用的功能整合一处，高效搞机。新功能：记住退出时界面，开启选项后，重新激活Toucher时，会直接进入上次使用时最后停留的子界面；优化了白点动画和浮窗弹出动画。GO论坛下载灾区实时路况。移动互联网的贡献。23：经过专门成立的救灾地图群各位朋友努力，做出这款实用软件。【雅安生命线】微信实时路况，。特别为你们自豪！欢迎一线朋友们使用，并反馈意见。      应该做个有创意的手势来举例子，这个太土啦！手势操作可以让你的手机变神奇——如果你把桌面一切隐藏起来的话，那简直就是变魔术了。【超高自由度的自定义手势操作】可能很多人都不知道GO桌面有这个功能。在桌面用手指连击两次，像敲门一样，你就可以进入自由度极高的手势操作。用自定义的手势图形，来快速激活你指定的应用。另外，快捷手势操作和功能表的“隐藏程序”功能搭配起来，会有奇效。“我不知道XX是不是融资轮数最多的公司，至少之前他融资的时候，我一直担心英文字母被用光，还一直在想如果用光了，用什么符号延续比较好。”——你们写文字的人真刻薄，不过刻薄好像也是朋友骂我最常用的关键词。（图片来自某艺术家作品）Hi,world!过去永远不会过去。磨难会让往事更刻骨铭心——一名男子在废墟里寻找残留可用的物品，地震让房屋瞬间变为瓦砾。他好不容易找到自己的结婚照，陷入往事的随想里。Hi, World!（四川 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。壁纸是桌面的第一眼//:睡前一转，拼了！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：北京，5月1日，19：00 //: 5月1日 北京2013北京草莓音乐节全阵容公布，再创国内音乐节纪录！这是草莓走过的第5个年头，国内最大规模户外音乐节蓄势待发，春天的派对即将上演，草莓星球持续闪耀！8个舞台，160余组海内外艺人，将在4月29-5月1日与乐迷见面，不要错过庆祝时间！购票猛击：上海喜欢音乐的朋友，请自动转发       //: 4月29日 上海 草莓音乐节2013新娱乐上海草莓音乐节全阵容公布，沪上最大规模户外音乐狂欢引爆在即！草莓星球再撞魔都，亮出音乐节最闪名片！5个舞台，近百组海内外艺人集体亮相上海世博公园.4月29日-5月1日，沪上音乐庆祝狂欢派对即将上演！ 购票猛击：Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。和小龙夜谈，他说，海外华人不算国际用户。非常同意//: 想走出华人圈子，并不是只有微信产品好就能解决。老外眼中的微信出海：很难融入非华人圈子 | 微信是一个社交类产品，其成功的重要原因之一，是来自于QQ好友关系的导入。外国人并没有使用QQ的习惯。他们大多是类似MSN等交流工具的忠实用户，QQ在海外使用的主流人群，是学生和华人打工群体。他们并不是社会的主流。 这些宝贝藏在哪里？我今晚上就偷了去。。。反正得为明天骑什么车失眠。 北京 为本次活动提供了以下复古奖品：德国TWEED HOLMES头盔3个；BROOKS D-Shaped工具包3个；BROOKS B66车座1个；BROOKS B17车座2个。这次活动的奖品很丰盛！来看看吧。今天和这两位大学室友通了电话，我们平平安安读完大学，还一起共事到现在——微博上怎么都在谈室友啊，真是一个怀旧的时代。 四月最残忍。爱略特说的没错，吐故纳新，冬春交替，枯枝的断落，春芽的迸出，新的，对于旧的，多么残忍。可这是生命的公平规则。hi world.我们到底生来相同，还是生而不同？美在凝视者的眼睛里——无人处牧羊女孩面对镜头安静展示自己。传统里阿富汗女孩16岁后就穿戴“波尔卡”，一袭长袍只露双眼，这种穿着伴随女子从少女到暮年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）想出个远门。图来自我爱的桑贝。一帆风顺，早班机的朋友。一帆风顺，即将发布的新产品。一帆风顺，刚刚递表的兰亭。一帆风顺，波士顿的市民。一帆风顺，老崔的电影。。。等于给每个国内 用户发了100块钱 //:现在仍然是多个国家收费排行榜上的第一名。国内免费发出！超酷3D桌面Next Launcher发布免费版！还记得这个效果极炫的3D桌面嘛？ 本来吧，一直在Google Play卖钱的，可是呢，国内又不能购买。大家想用只能找破解版，破解的不能随官方更新，这让我好捉急。干脆，直接放出免费正版。GO论坛下载  各大应用市场也同步上线！现在仍然是多个国家收费排行榜上的第一名。国内免费发出！超酷3D桌面Next Launcher发布免费版！还记得这个效果极炫的3D桌面嘛？ 本来吧，一直在Google Play卖钱的，可是呢，国内又不能购买。大家想用只能找破解版，破解的不能随官方更新，这让我好捉急。干脆，直接放出免费正版。GO论坛下载  各大应用市场也同步上线！hi ,world.我们把一切玩成了游戏当武器变成玩具……——一男子教导儿童像耍玩具般使用火箭发射器。约有200万叙利亚儿童长久陷入战乱，他们对战争已然感觉不到恐惧。Hi, World!（叙利亚 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。苹果用户比较懒，安卓用户就会比较有好奇心找操作工具。如果你知道iPhone上的小白点，那来用下我们的toucher怎样用最快的速度从桌面到达想要的功能？方法一，把所有功能都放在桌面上！另方法二……统计显示，手机80%功能极少使用。GO桌面把剩下的20%集中一处，强大的超级插件Toucher发布，丰富的自定义功能，三种风格主题，全面掌控自己的手机。GO论坛下载 各大电子市场搜索Toucher下载！周日时差俱乐部，听他们这些旅行者讲旅行。我也只有资格听//:掷骰子旅行。。。道陽去过40多个国家旅行，他还说出差不算，只是住几天也不算。那么。。。“旅行专场”Dorian Cavé (道旸)，英法混血，20岁起旅行中毒，政治学毕业后他主要工作在环保、自由写作者和翻译，也是时差的核心主创。他带来从欧洲搭便船到南美，随后用“掷骰子”在巴西完全随机的实验性旅行。由此，他完成了近2000张的“随机巴西”的照片。请看：www.caerbannog.fr/ooeHi,world.爱恨交加的世界世界由看不见的敌人与看得见的朋友构成——恐怖主义阴影再次笼罩美国。美国长期扮演世界警察，卷入地区冲突及扶持亲美派系，逐渐成为恐怖势力袭击目标。Hi, World!（波士顿 GMT -5:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。旅行有很多种方式，你会用什么方式看世界。我喜欢这些人的角度这个周日（21日）下午春暖花开的 老教堂下午茶聚会，专为旅行的创作者定制。现在召集有8国游历经历以上的“世界游牧人”！来，和时差朋友+创作人们一起分享你眼中的世界。双语活动，分享后有二手旅行书交换。时间稍有调整，需要预约，详情请见：有一些人，注定孤独。和小龙夜谈，他说，海外华人不算国际用户。非常同意//: 想走出华人圈子，并不是只有微信产品好就能解决。老外眼中的微信出海：很难融入非华人圈子 | 微信是一个社交类产品，其成功的重要原因之一，是来自于QQ好友关系的导入。外国人并没有使用QQ的习惯。他们大多是类似MSN等交流工具的忠实用户，QQ在海外使用的主流人群，是学生和华人打工群体。他们并不是社会的主流。 这些宝贝藏在哪里？我今晚上就偷了去。。。反正得为明天骑什么车失眠。 北京 为本次活动提供了以下复古奖品：德国TWEED HOLMES头盔3个；BROOKS D-Shaped工具包3个；BROOKS B66车座1个；BROOKS B17车座2个。这次活动的奖品很丰盛！来看看吧。今天和这两位大学室友通了电话，我们平平安安读完大学，还一起共事到现在——微博上怎么都在谈室友啊，真是一个怀旧的时代。 四月最残忍。爱略特说的没错，吐故纳新，冬春交替，枯枝的断落，春芽的迸出，新的，对于旧的，多么残忍。可这是生命的公平规则。hi world.我们到底生来相同，还是生而不同？美在凝视者的眼睛里——无人处牧羊女孩面对镜头安静展示自己。传统里阿富汗女孩16岁后就穿戴“波尔卡”，一袭长袍只露双眼，这种穿着伴随女子从少女到暮年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）想出个远门。图来自我爱的桑贝。一帆风顺，早班机的朋友。一帆风顺，即将发布的新产品。一帆风顺，刚刚递表的兰亭。一帆风顺，波士顿的市民。一帆风顺，老崔的电影。。。等于给每个国内 用户发了100块钱 //:现在仍然是多个国家收费排行榜上的第一名。国内免费发出！超酷3D桌面Next Launcher发布免费版！还记得这个效果极炫的3D桌面嘛？ 本来吧，一直在Google Play卖钱的，可是呢，国内又不能购买。大家想用只能找破解版，破解的不能随官方更新，这让我好捉急。干脆，直接放出免费正版。GO论坛下载  各大应用市场也同步上线！现在仍然是多个国家收费排行榜上的第一名。国内免费发出！超酷3D桌面Next Launcher发布免费版！还记得这个效果极炫的3D桌面嘛？ 本来吧，一直在Google Play卖钱的，可是呢，国内又不能购买。大家想用只能找破解版，破解的不能随官方更新，这让我好捉急。干脆，直接放出免费正版。GO论坛下载  各大应用市场也同步上线！hi ,world.我们把一切玩成了游戏当武器变成玩具……——一男子教导儿童像耍玩具般使用火箭发射器。约有200万叙利亚儿童长久陷入战乱，他们对战争已然感觉不到恐惧。Hi, World!（叙利亚 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。苹果用户比较懒，安卓用户就会比较有好奇心找操作工具。如果你知道iPhone上的小白点，那来用下我们的toucher怎样用最快的速度从桌面到达想要的功能？方法一，把所有功能都放在桌面上！另方法二……统计显示，手机80%功能极少使用。GO桌面把剩下的20%集中一处，强大的超级插件Toucher发布，丰富的自定义功能，三种风格主题，全面掌控自己的手机。GO论坛下载 各大电子市场搜索Toucher下载！周日时差俱乐部，听他们这些旅行者讲旅行。我也只有资格听//:掷骰子旅行。。。道陽去过40多个国家旅行，他还说出差不算，只是住几天也不算。那么。。。“旅行专场”Dorian Cavé (道旸)，英法混血，20岁起旅行中毒，政治学毕业后他主要工作在环保、自由写作者和翻译，也是时差的核心主创。他带来从欧洲搭便船到南美，随后用“掷骰子”在巴西完全随机的实验性旅行。由此，他完成了近2000张的“随机巴西”的照片。请看：www.caerbannog.fr/ooeHi,world.爱恨交加的世界世界由看不见的敌人与看得见的朋友构成——恐怖主义阴影再次笼罩美国。美国长期扮演世界警察，卷入地区冲突及扶持亲美派系，逐渐成为恐怖势力袭击目标。Hi, World!（波士顿 GMT -5:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。旅行有很多种方式，你会用什么方式看世界。我喜欢这些人的角度这个周日（21日）下午春暖花开的 老教堂下午茶聚会，专为旅行的创作者定制。现在召集有8国游历经历以上的“世界游牧人”！来，和时差朋友+创作人们一起分享你眼中的世界。双语活动，分享后有二手旅行书交换。时间稍有调整，需要预约，详情请见：有一些人，注定孤独。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。青春美好的这几年，就要在医院度过了！ //://: 初步制定的治疗方案是直到2016年一月份【追踪拒绝官二代求爱毁容少女 】16岁少女周岩被施暴者泼油纵火烧成重伤。为了治疗，她体内同时埋了6个扩张器，一膨胀就把疤痕撑起来了，“感觉疤痕跟底下的肉分开了”。透过她拼命护住的眼睛，我们可以看到一个永不言弃的生命。  早啊，自称万物灵长的人类无尽的索取怎能换来一个安宁的世界？——人类对能源的无节制开发、大量废气排放及对动物泛滥的捕杀食用，让大环境急剧恶化。禽流感病毒变异与爆发也愈发频繁。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。盖茨曾经说：如果GOOGLE去卖披萨，那披萨都会全部免费。——那GOOGLE早点卖披萨多好。每次加班都点匹萨每次加班都点匹萨电影真是个神奇的东西悼念撒切尔夫人的剧照。。。。。假如你想要的是空谈，问男人；假如你想有些作为，问女人——《铁娘子》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。周一加班周二加班周三加班周四加班周五加班，周六……就要去骑车！约上朋友，带上华东同事，纵情千岛湖，就在本周六。沈颢              已在备车备酒。 送酒来法国真是爱飞行，大使白林女士的请柬上都是热气球。昨晚和一个欧洲的朋友见面，他说：撒切尔夫人在英国是右派，很多人不喜欢她的主张，可是，大家仍然觉得她是好人。//: 早啊，想坐第一排的人们！坐公共汽车都要坐第一排——“做任何事都要力争一流，勇为人前，耻为人后。即使坐公共汽车，也要永远坐第一排。”父亲这番谆谆教导成为撒切尔夫人传奇一生的起源。Hi，World!（伦敦 GMT + 0:00）世界图景，每日变换，安装 之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。硅谷互联网公司CEO也每天写好几篇“小道消息”给自己的订阅读者吗？——冯总莫怪，其实我是你的忠实读者，可千万别拉黑我啊。/: //: 硅谷互联网公司 CEO 也都整天上电视参加各种创业选秀节目么?我骑过欧洲、大洋洲、非洲，只在自己的祖国听说过自行车没有牌照要扣起来。请朋友们帮忙转三学生清明骑行去扬州，结果因为自行车没有牌照被扬州交警扣留！难道扬州没有废止自行车牌照？如果不需要牌照的其他地区的爱好者骑行去扬州，都会被扣留吗？国家不是鼓励绿色出行吗？扬州只欢迎汽车自驾的？希望给我们热爱大自然喜欢绿色出行的单车爱好者一个说服  转！早啊，流浪四处的人们以流散为代价的统一终归消散——一名巴勒斯坦人在色列监狱中死亡引发了暴力冲突。1948年以色列建国后，巴以间的摩擦从未停止，造成近半数的巴勒斯坦人流落世界。Hi, World!（希伯伦 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 喝杯酒自省一下。这杯酒叫山间小道。是真的名字。“林中有两条路，我选择了少人走的一条。”为什么要这么选？因为我会开心。再次革命。亚马逊的kindle在革亚马逊网上书店的命，新浪微博在革新浪门户的命，腾讯微信在革腾讯QQ的命。要么被别人革自己的命，要么自己革自己的命，这就是互联网的命。早啊，周日还在作画的人们推荐一个不错的APP:世界是供你想象的一张画布——伊丽莎白女王国家公园的谷地上，星星点点分布着火山喷发形成的火山湖。在由非洲构造板块运动形成的艾伯丁裂谷地区，火山活动从未停止。Hi, World!（乌干达 GMT +3:00）世界图景，安装GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。都笑成都难得阳光，说什么蜀犬吠日。现在京城一日无雾霾，大家就奔走相告，泣泪满襟青春美好的这几年，就要在医院度过了！ //://: 初步制定的治疗方案是直到2016年一月份【追踪拒绝官二代求爱毁容少女 】16岁少女周岩被施暴者泼油纵火烧成重伤。为了治疗，她体内同时埋了6个扩张器，一膨胀就把疤痕撑起来了，“感觉疤痕跟底下的肉分开了”。透过她拼命护住的眼睛，我们可以看到一个永不言弃的生命。  早啊，自称万物灵长的人类无尽的索取怎能换来一个安宁的世界？——人类对能源的无节制开发、大量废气排放及对动物泛滥的捕杀食用，让大环境急剧恶化。禽流感病毒变异与爆发也愈发频繁。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。盖茨曾经说：如果GOOGLE去卖披萨，那披萨都会全部免费。——那GOOGLE早点卖披萨多好。每次加班都点匹萨每次加班都点匹萨电影真是个神奇的东西悼念撒切尔夫人的剧照。。。。。假如你想要的是空谈，问男人；假如你想有些作为，问女人——《铁娘子》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。周一加班周二加班周三加班周四加班周五加班，周六……就要去骑车！约上朋友，带上华东同事，纵情千岛湖，就在本周六。沈颢              已在备车备酒。 送酒来法国真是爱飞行，大使白林女士的请柬上都是热气球。昨晚和一个欧洲的朋友见面，他说：撒切尔夫人在英国是右派，很多人不喜欢她的主张，可是，大家仍然觉得她是好人。//: 早啊，想坐第一排的人们！坐公共汽车都要坐第一排——“做任何事都要力争一流，勇为人前，耻为人后。即使坐公共汽车，也要永远坐第一排。”父亲这番谆谆教导成为撒切尔夫人传奇一生的起源。Hi，World!（伦敦 GMT + 0:00）世界图景，每日变换，安装 之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。硅谷互联网公司CEO也每天写好几篇“小道消息”给自己的订阅读者吗？——冯总莫怪，其实我是你的忠实读者，可千万别拉黑我啊。/: //: 硅谷互联网公司 CEO 也都整天上电视参加各种创业选秀节目么?我骑过欧洲、大洋洲、非洲，只在自己的祖国听说过自行车没有牌照要扣起来。请朋友们帮忙转三学生清明骑行去扬州，结果因为自行车没有牌照被扬州交警扣留！难道扬州没有废止自行车牌照？如果不需要牌照的其他地区的爱好者骑行去扬州，都会被扣留吗？国家不是鼓励绿色出行吗？扬州只欢迎汽车自驾的？希望给我们热爱大自然喜欢绿色出行的单车爱好者一个说服  转！早啊，流浪四处的人们以流散为代价的统一终归消散——一名巴勒斯坦人在色列监狱中死亡引发了暴力冲突。1948年以色列建国后，巴以间的摩擦从未停止，造成近半数的巴勒斯坦人流落世界。Hi, World!（希伯伦 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 喝杯酒自省一下。这杯酒叫山间小道。是真的名字。“林中有两条路，我选择了少人走的一条。”为什么要这么选？因为我会开心。再次革命。亚马逊的kindle在革亚马逊网上书店的命，新浪微博在革新浪门户的命，腾讯微信在革腾讯QQ的命。要么被别人革自己的命，要么自己革自己的命，这就是互联网的命。早啊，周日还在作画的人们推荐一个不错的APP:世界是供你想象的一张画布——伊丽莎白女王国家公园的谷地上，星星点点分布着火山喷发形成的火山湖。在由非洲构造板块运动形成的艾伯丁裂谷地区，火山活动从未停止。Hi, World!（乌干达 GMT +3:00）世界图景，安装GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。都笑成都难得阳光，说什么蜀犬吠日。现在京城一日无雾霾，大家就奔走相告，泣泪满襟Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。刀要常磨砺，人要常自省。人生何处不相逢。安检排队，回头就有一个10年老友的拥抱。更残酷的竞争让我们变得更强//:迎接更残酷的竞争3G门户&GO桌面 CMO 移动互联网用战争形容最为恰当；硬件布局的阶段已经过了，2013年进入移动互联网的第二次世界大战，应用成为新的战场。周六京郊骑行踏青去谁没接到请柬？4月13日3G门户华东合作伙伴骑行会。纵情千岛！单车已不再是简单的交通工具，己成为全新的时尚符号，一种生活的态度，一种心灵的表达。早春时分，万物齐吟，让我们一起骑上单车，纵情向前。50公里千岛湖骑行，来吧，有美景、有挑战、更重要的、是有朋友。早啊，你们都是智力体力超常的人们理解对手存在的意义远比输赢重要——伦敦举办国际象棋拳击赛，选手在国际象棋对弈后马上转入拳击赛，依综合表现决出胜负。参加者需同时发挥身体与头脑的潜力才可获胜。Hi, World!（伦敦 GMT +0：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。多一些不同背景的人来做手机，可以有更多启发。挺好的。//: 老罗锤子rom将在6月15号公开下载测试版。明年发布手机，按照票价返钱。  【直击老罗锤子OS发布会】速记图文直播进行中，点击进入  直播室，20万网友在线观看，不在现场，胜似现场～真的好励志！！！适合中午大声连读三遍，然后下午继续开会//:突然觉得好励志——一个年轻人为做电子商务困扰，立志从商做电子商务网站，结果十年过去了，公司倒闭了，反而成了电子商务专家老妈最近皮肤湿疹，带老妈看病，结果看病的大夫也一模一样的病，症状也一样，几十年了自己都没给自己治好。。。突然觉得好励志——一个年轻人为皮肤病困扰，立志从医给自己治病，结果几十年过去了，也没把自己治好，反而成了协和专家有的战争也是女人挑起的。早啊，恨战争的人们男人挑起战争，埋单的却往往是女人——叙利亚女性拿起武器为生存而战。她们从事武器贩运、资金筹集及人道救援等工作，积极干预政治以期为自己赢得更大的生存权利。Hi, World!（叙利亚 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我并不是要问一个先知，提问是一种交流。默多克在商业是是成功的，在媒体人的意义是毁誉各半，在互联网上是失败的//: 二、在这次新浪潮中，一家公司可以在3年内市值到达百亿美金，一个产品可以在2年内过亿用户，可是，兴也勃焉，亡也忽焉。公司生命迭代加快，这会是新世纪商业竞争的规律吗？昨天和默多克只有时间谈go桌面，我本来想问他两个问题。一，我个人认为，真正的革命，只有技术革命，每一次技术革命，特别在开始阶段，都带来社会的大进步，经济的大进步。那么，移动互联网这次技术革命会在接下来的30年，对社会和经济带来的主要进步是哪些方面？能吹一口气解锁么//: 能吹一口气解锁吗？  锁屏可以代表一种立场，可以提供一种手指的娱乐，可以寻找一种关怀。凡是关注 和 ，转发并说出你会选择什么类型风格的锁屏，并说出理由（也可以是你心里理想锁屏必需具备的条件），并@ 三位朋友，我们将选出GO充分的一条，送上一部智能手机。做不到跳出来看自己的缺陷？看看自己的家人，你们一定近似。二、在这次新浪潮中，一家公司可以在3年内市值到达百亿美金，一个产品可以在2年内过亿用户，可是，兴也勃焉，亡也忽焉。公司生命迭代加快，这会是新世纪商业竞争的规律吗？昨天和默多克只有时间谈go桌面，我本来想问他两个问题。一，我个人认为，真正的革命，只有技术革命，每一次技术革命，特别在开始阶段，都带来社会的大进步，经济的大进步。那么，移动互联网这次技术革命会在接下来的30年，对社会和经济带来的主要进步是哪些方面？不想做厨子的戏子不是好痞子——是这个意思吗？3G门户电影客携手电影《厨子戏子痞子》走进高校—深圳大学站开始啦！主创    与学子们互动火热!!!!!! 正在对发布会进行全程直播。那就是二战到来了：）//: 确实泛移动互联网(移动终端.电信运营商.平台或服务提供商)第一次大战已经进入尾声。手机终端逐渐完善，而进入微创新战局；终端和平台的完善，使得APP／内容提供商必然进入主战场。就如得益于PC搭建的平台，传统互联网成为舞台的主角一样。直到下一个生态循环的开始2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。辛丰年，就是symphony—— 老师节哀，《和而不同》，父子协作一书，一定好好保存。/: 我也是//:先生走好，最早看的关于古典音乐的文章都是先生写的。获悉辛丰年先生今日仙逝，享年91岁，特在此哀悼。老先生选此花香月圆之日，愿一路都有他一生喜欢的音乐相伴。我不认识辛先生，他自八十年代起在《读书》杂志漫谈古典音乐的《乐迷闲话》是影响了无数人的。身在南通这样一座小城，因古典音乐而联通了那样大一个天地——他被音乐温暖的一生是幸福的。刀要常磨砺，人要常自省。人生何处不相逢。安检排队，回头就有一个10年老友的拥抱。更残酷的竞争让我们变得更强//:迎接更残酷的竞争3G门户&GO桌面 CMO 移动互联网用战争形容最为恰当；硬件布局的阶段已经过了，2013年进入移动互联网的第二次世界大战，应用成为新的战场。周六京郊骑行踏青去谁没接到请柬？4月13日3G门户华东合作伙伴骑行会。纵情千岛！单车已不再是简单的交通工具，己成为全新的时尚符号，一种生活的态度，一种心灵的表达。早春时分，万物齐吟，让我们一起骑上单车，纵情向前。50公里千岛湖骑行，来吧，有美景、有挑战、更重要的、是有朋友。早啊，你们都是智力体力超常的人们理解对手存在的意义远比输赢重要——伦敦举办国际象棋拳击赛，选手在国际象棋对弈后马上转入拳击赛，依综合表现决出胜负。参加者需同时发挥身体与头脑的潜力才可获胜。Hi, World!（伦敦 GMT +0：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。多一些不同背景的人来做手机，可以有更多启发。挺好的。//: 老罗锤子rom将在6月15号公开下载测试版。明年发布手机，按照票价返钱。  【直击老罗锤子OS发布会】速记图文直播进行中，点击进入  直播室，20万网友在线观看，不在现场，胜似现场～真的好励志！！！适合中午大声连读三遍，然后下午继续开会//:突然觉得好励志——一个年轻人为做电子商务困扰，立志从商做电子商务网站，结果十年过去了，公司倒闭了，反而成了电子商务专家老妈最近皮肤湿疹，带老妈看病，结果看病的大夫也一模一样的病，症状也一样，几十年了自己都没给自己治好。。。突然觉得好励志——一个年轻人为皮肤病困扰，立志从医给自己治病，结果几十年过去了，也没把自己治好，反而成了协和专家有的战争也是女人挑起的。早啊，恨战争的人们男人挑起战争，埋单的却往往是女人——叙利亚女性拿起武器为生存而战。她们从事武器贩运、资金筹集及人道救援等工作，积极干预政治以期为自己赢得更大的生存权利。Hi, World!（叙利亚 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我并不是要问一个先知，提问是一种交流。默多克在商业是是成功的，在媒体人的意义是毁誉各半，在互联网上是失败的//: 二、在这次新浪潮中，一家公司可以在3年内市值到达百亿美金，一个产品可以在2年内过亿用户，可是，兴也勃焉，亡也忽焉。公司生命迭代加快，这会是新世纪商业竞争的规律吗？昨天和默多克只有时间谈go桌面，我本来想问他两个问题。一，我个人认为，真正的革命，只有技术革命，每一次技术革命，特别在开始阶段，都带来社会的大进步，经济的大进步。那么，移动互联网这次技术革命会在接下来的30年，对社会和经济带来的主要进步是哪些方面？能吹一口气解锁么//: 能吹一口气解锁吗？  锁屏可以代表一种立场，可以提供一种手指的娱乐，可以寻找一种关怀。凡是关注 和 ，转发并说出你会选择什么类型风格的锁屏，并说出理由（也可以是你心里理想锁屏必需具备的条件），并@ 三位朋友，我们将选出GO充分的一条，送上一部智能手机。做不到跳出来看自己的缺陷？看看自己的家人，你们一定近似。二、在这次新浪潮中，一家公司可以在3年内市值到达百亿美金，一个产品可以在2年内过亿用户，可是，兴也勃焉，亡也忽焉。公司生命迭代加快，这会是新世纪商业竞争的规律吗？昨天和默多克只有时间谈go桌面，我本来想问他两个问题。一，我个人认为，真正的革命，只有技术革命，每一次技术革命，特别在开始阶段，都带来社会的大进步，经济的大进步。那么，移动互联网这次技术革命会在接下来的30年，对社会和经济带来的主要进步是哪些方面？不想做厨子的戏子不是好痞子——是这个意思吗？3G门户电影客携手电影《厨子戏子痞子》走进高校—深圳大学站开始啦！主创    与学子们互动火热!!!!!! 正在对发布会进行全程直播。那就是二战到来了：）//: 确实泛移动互联网(移动终端.电信运营商.平台或服务提供商)第一次大战已经进入尾声。手机终端逐渐完善，而进入微创新战局；终端和平台的完善，使得APP／内容提供商必然进入主战场。就如得益于PC搭建的平台，传统互联网成为舞台的主角一样。直到下一个生态循环的开始2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。辛丰年，就是symphony—— 老师节哀，《和而不同》，父子协作一书，一定好好保存。/: 我也是//:先生走好，最早看的关于古典音乐的文章都是先生写的。获悉辛丰年先生今日仙逝，享年91岁，特在此哀悼。老先生选此花香月圆之日，愿一路都有他一生喜欢的音乐相伴。我不认识辛先生，他自八十年代起在《读书》杂志漫谈古典音乐的《乐迷闲话》是影响了无数人的。身在南通这样一座小城，因古典音乐而联通了那样大一个天地——他被音乐温暖的一生是幸福的。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。//: 绳命,是剁么的回晃; 绳命,是入刺的井猜 ——  史上最萌法师中午12点做客，喜欢法师的朋友们不要错过了    【延参法师做客 卖萌】今天中午12:00，史上最萌延参法师携新作做客3G门户，谈网络阅读、谈快乐人生，聊聊法师被当门神，聊聊寺院里大黑狗的生活，精彩语录层出不穷，观众们坐稳了，萌死人不偿命的法师让你笑喷中午饭。12:00-13:40欢迎走进直播室参与互动，萌点： 愤怒的愁容骑士。谢谢 老师赠书。带哪辆呢？//:亲们，带车来吧…会骑自行车的不参加准定后悔！          鉴于每次回广州，裕强都给我点汤，今天开完会，带他吃个贵的！结果，这家就是样子货，除了贵，其余的特点就是量少、味道平常我参与了 发起的投票【“Hi，World！”一周汇集第十一期】，我投给了"6，出生就是为了改变世界"这个选项。你也快来表态吧： 下雪了。Q1马上就过去，春天却还没来。早啊。你住在哪儿？身体应该住在梦流淌的地方——瑞典建筑公司发明一种移动建筑，可将建筑模块化并安上轮子，通过铁路随季节迁到需要的地方，如搭积木般组合全新的城市生态系统。Hi, World!（挪威 GMT +1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Q1马上就结束了//:我们始终用两条腿走路。移动互联网的媒体金矿，才挖开地表——我们的战场在国内。应用价值，也才冒尖——我们的疆域在全球。加油，10年，我们要站在一个新高度上！没有什么比业绩数字更好的礼物了。上周公司九周年，团队一鼓作气把任务完成比例提高了近二十个百分点！在才刚刚进入高速发展期的移动互联网行业，在全年占比最低（一般12%~15%）的第一季度，纯品牌广告收入能过千万是一件值得庆贺的数字！13年，一定是一个不断刷新纪录的年份你在欧洲是几点更新的？过去未来，都要热爱土地、粮食和兄弟——《庄子·达生》曰：“天地者，万物之父母也。”天道曰阴阳，地道曰柔刚，人道曰仁义。三道融畅，天人合一。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我们始终用两条腿走路。移动互联网的媒体金矿，才挖开地表——我们的战场在国内。应用价值，也才冒尖——我们的疆域在全球。加油，10年，我们要站在一个新高度上！没有什么比业绩数字更好的礼物了。上周公司九周年，团队一鼓作气把任务完成比例提高了近二十个百分点！在才刚刚进入高速发展期的移动互联网行业，在全年占比最低（一般12%~15%）的第一季度，纯品牌广告收入能过千万是一件值得庆贺的数字！13年，一定是一个不断刷新纪录的年份话说那么多，有什么用。我只希望，走在一起的人，对生活、对自己选择做的事，有近似的理解。 ：九周年——活着的感觉。每一年7月中旬，非洲草原上的食草动物会有一次大迁徙，那是非常壮阔的景观。作为中国移动互联网最先出发的一支队伍， 我们就是那些迁徙中的动物，我们是一群需要感觉到自身生命蓬勃涌动的人，结伴冒险前往新的大陆。9年前，我们选择了出发。国家大事？不如听歌。胡一虎问什么了？//://://: 哈哈胡一虎的问题，翻译成英文就是："Can I kiss your ass? "早啊，透明的中国梦透明让世界更简单——白海上，两只水母正在海底徜徉。作为无脊椎浮游生物，水母身体含水量超过95%，这些寿命只有数月的生物尽情享受海底此刻的宁静。Hi, World!（俄罗斯 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。回复:哈哈，它在变，和我们一起长大 //:为啥我今天的锁屏图案不是这样的？和这个比较差了一些东西。。上面的2013 墙上的蜡烛都木有。。。出生就是为了要改变世界？活着只是因为要热爱世界？除了改变与热爱，我们选择与世界一起成长……3G门户&GO桌面九周年，感念我们一起走过的日子。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。//: 绳命,是剁么的回晃; 绳命,是入刺的井猜 ——  史上最萌法师中午12点做客，喜欢法师的朋友们不要错过了    【延参法师做客 卖萌】今天中午12:00，史上最萌延参法师携新作做客3G门户，谈网络阅读、谈快乐人生，聊聊法师被当门神，聊聊寺院里大黑狗的生活，精彩语录层出不穷，观众们坐稳了，萌死人不偿命的法师让你笑喷中午饭。12:00-13:40欢迎走进直播室参与互动，萌点： 愤怒的愁容骑士。谢谢 老师赠书。带哪辆呢？//:亲们，带车来吧…会骑自行车的不参加准定后悔！          鉴于每次回广州，裕强都给我点汤，今天开完会，带他吃个贵的！结果，这家就是样子货，除了贵，其余的特点就是量少、味道平常我参与了 发起的投票【“Hi，World！”一周汇集第十一期】，我投给了"6，出生就是为了改变世界"这个选项。你也快来表态吧： 下雪了。Q1马上就过去，春天却还没来。早啊。你住在哪儿？身体应该住在梦流淌的地方——瑞典建筑公司发明一种移动建筑，可将建筑模块化并安上轮子，通过铁路随季节迁到需要的地方，如搭积木般组合全新的城市生态系统。Hi, World!（挪威 GMT +1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Q1马上就结束了//:我们始终用两条腿走路。移动互联网的媒体金矿，才挖开地表——我们的战场在国内。应用价值，也才冒尖——我们的疆域在全球。加油，10年，我们要站在一个新高度上！没有什么比业绩数字更好的礼物了。上周公司九周年，团队一鼓作气把任务完成比例提高了近二十个百分点！在才刚刚进入高速发展期的移动互联网行业，在全年占比最低（一般12%~15%）的第一季度，纯品牌广告收入能过千万是一件值得庆贺的数字！13年，一定是一个不断刷新纪录的年份你在欧洲是几点更新的？过去未来，都要热爱土地、粮食和兄弟——《庄子·达生》曰：“天地者，万物之父母也。”天道曰阴阳，地道曰柔刚，人道曰仁义。三道融畅，天人合一。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我们始终用两条腿走路。移动互联网的媒体金矿，才挖开地表——我们的战场在国内。应用价值，也才冒尖——我们的疆域在全球。加油，10年，我们要站在一个新高度上！没有什么比业绩数字更好的礼物了。上周公司九周年，团队一鼓作气把任务完成比例提高了近二十个百分点！在才刚刚进入高速发展期的移动互联网行业，在全年占比最低（一般12%~15%）的第一季度，纯品牌广告收入能过千万是一件值得庆贺的数字！13年，一定是一个不断刷新纪录的年份话说那么多，有什么用。我只希望，走在一起的人，对生活、对自己选择做的事，有近似的理解。 ：九周年——活着的感觉。每一年7月中旬，非洲草原上的食草动物会有一次大迁徙，那是非常壮阔的景观。作为中国移动互联网最先出发的一支队伍， 我们就是那些迁徙中的动物，我们是一群需要感觉到自身生命蓬勃涌动的人，结伴冒险前往新的大陆。9年前，我们选择了出发。国家大事？不如听歌。胡一虎问什么了？//://://: 哈哈胡一虎的问题，翻译成英文就是："Can I kiss your ass? "早啊，透明的中国梦透明让世界更简单——白海上，两只水母正在海底徜徉。作为无脊椎浮游生物，水母身体含水量超过95%，这些寿命只有数月的生物尽情享受海底此刻的宁静。Hi, World!（俄罗斯 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。回复:哈哈，它在变，和我们一起长大 //:为啥我今天的锁屏图案不是这样的？和这个比较差了一些东西。。上面的2013 墙上的蜡烛都木有。。。出生就是为了要改变世界？活着只是因为要热爱世界？除了改变与热爱，我们选择与世界一起成长……3G门户&GO桌面九周年，感念我们一起走过的日子。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。死猪－－最近用这词骂人，比以前恶毒十倍！慎用！三天请，两天叫，当天那是提溜——这可是老北京的礼数啊。早啊。大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。Hi, World!（越南 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。阳光灿烂，应该去骑车但我选择了对着电脑写ppt你说再过几年，动物会不会被教坏，你拿起相机，狮子也会出剪刀手，并：YEAH没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。Hi, World!（卢旺达 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。生命里有很多暗示，我一直都相信。Esquire最后一页专栏：为什么旅行 －－ 有些时候，你想找一个东西，那东西非常珍贵，无比重要，但是你不知道它是什么。你就想，也许换一个地方，你就想起来你要找的究竟是什么了。有一些年，我的钱包里一直揣着一张小纸条。那小纸条。。。兰博基尼的自行车，25000欧，就是25万人民币。我想问的是，有其他色系的设计吗？今年是 Lamborghini 成立 50 周年，而来自瑞士的自行车生产商 BMC 就发表了最新的 Lamborghini Edition Road Bike 为品牌庆祝生日。即将以限量 50 台的形式发售，售价为25000欧元 内心还住着个战士。。//: :3月9日，工作表里标红的时间，杂志已按时出刊，APP也整齐上线，和新的团队，经过了数个凌晨回家的夜晚，才发觉内心里还住着一个战士，只有在超出常规的动态中，才能发现自己能走到哪里，而身边又有谁能一直同行，对同行的人，只能说大谢TANC 的App“艺术新闻” (for iPad/iPhone )本周上线后，得到app store的领先推荐。在周末享用“艺术新闻”大餐，了解国际艺术界的前沿艺术报道、精选的国内外展讯，中文版还就北京艺术保税区、上海私营博物馆兴建热潮以及当代水墨的“复兴”等议题进行了独家深入的报道。我一直没弄明白，球场围栏的广告是不是每次有球出界就自动更换？ 效果还行   没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。Hi, World!（卢旺达 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。  /:真小气，还“点”体育//:扩散，3G门户在中超       //:我在中超，我在3G门户效果还行   京城口罩脱销。试下这个如何。一个研究佛学的美国博士对我说，中国人都想占有钱，除了西藏人，他们把财产捐献给寺庙。自性平等，众生是佛——泰国庆“万佛节”，小乘佛教视之为佛教创建日。节日始于泰历三月十五日释迦牟尼的一次说法，有1250位罗汉前来听讲，又称“四方具备的集会”。Hi, World!（泰国 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。思念这庸俗的字眼，将如阳光下的黑影，我逃他追…我追他逃…一辈子——《海角七号》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。自性平等，众生是佛——泰国庆“万佛节”，小乘佛教视之为佛教创建日。节日始于泰历三月十五日释迦牟尼的一次说法，有1250位罗汉前来听讲，又称“四方具备的集会”。Hi, World!（泰国 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。死猪－－最近用这词骂人，比以前恶毒十倍！慎用！三天请，两天叫，当天那是提溜——这可是老北京的礼数啊。早啊。大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。Hi, World!（越南 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。阳光灿烂，应该去骑车但我选择了对着电脑写ppt你说再过几年，动物会不会被教坏，你拿起相机，狮子也会出剪刀手，并：YEAH没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。Hi, World!（卢旺达 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。生命里有很多暗示，我一直都相信。Esquire最后一页专栏：为什么旅行 －－ 有些时候，你想找一个东西，那东西非常珍贵，无比重要，但是你不知道它是什么。你就想，也许换一个地方，你就想起来你要找的究竟是什么了。有一些年，我的钱包里一直揣着一张小纸条。那小纸条。。。兰博基尼的自行车，25000欧，就是25万人民币。我想问的是，有其他色系的设计吗？今年是 Lamborghini 成立 50 周年，而来自瑞士的自行车生产商 BMC 就发表了最新的 Lamborghini Edition Road Bike 为品牌庆祝生日。即将以限量 50 台的形式发售，售价为25000欧元 内心还住着个战士。。//: :3月9日，工作表里标红的时间，杂志已按时出刊，APP也整齐上线，和新的团队，经过了数个凌晨回家的夜晚，才发觉内心里还住着一个战士，只有在超出常规的动态中，才能发现自己能走到哪里，而身边又有谁能一直同行，对同行的人，只能说大谢TANC 的App“艺术新闻” (for iPad/iPhone )本周上线后，得到app store的领先推荐。在周末享用“艺术新闻”大餐，了解国际艺术界的前沿艺术报道、精选的国内外展讯，中文版还就北京艺术保税区、上海私营博物馆兴建热潮以及当代水墨的“复兴”等议题进行了独家深入的报道。我一直没弄明白，球场围栏的广告是不是每次有球出界就自动更换？ 效果还行   没有比人更一厢情愿的动物——基加利，一只雄狮面对镜头“害羞”地用爪子捂住脸，似乎在说“请不要拍照”。其实这只是动物面对外界干扰的本能保护。Hi, World!（卢旺达 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。  /:真小气，还“点”体育//:扩散，3G门户在中超       //:我在中超，我在3G门户效果还行   京城口罩脱销。试下这个如何。一个研究佛学的美国博士对我说，中国人都想占有钱，除了西藏人，他们把财产捐献给寺庙。自性平等，众生是佛——泰国庆“万佛节”，小乘佛教视之为佛教创建日。节日始于泰历三月十五日释迦牟尼的一次说法，有1250位罗汉前来听讲，又称“四方具备的集会”。Hi, World!（泰国 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。思念这庸俗的字眼，将如阳光下的黑影，我逃他追…我追他逃…一辈子——《海角七号》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。自性平等，众生是佛——泰国庆“万佛节”，小乘佛教视之为佛教创建日。节日始于泰历三月十五日释迦牟尼的一次说法，有1250位罗汉前来听讲，又称“四方具备的集会”。Hi, World!（泰国 GMT +7:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。微博转100000000000次也改不回来了吧？奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。离开几天，就没什么好消息 //: //://: //:一边反腐，一边出台莫名其妙的政策//:昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  这次MWC上，很多通信厂商的服务和产品用自行车来展示，我当然毫不客气地每个去试了下。左上的速度比赛，我是上百参与者中的第八名。我们也不是一无所有，我们还有病。via三月比其他11个月来得突然，是为了警醒下我们吗？一年过去1/6了，任务完成了多少？昨天跑去第一天同样的地方，警察叔叔帮我拍照。下了点雨，风很大。北京天气好了吗？朋友都劝我别回来了，可是展会开完了啊很多人说hi world锁屏高级黑，那你装这个吧，每天电影海报，高级文艺最具有可塑性的寄生生物是什么？是人的想法。人类一个简单的念头可以改变世界，重写一切游戏规则。——《盗梦空间》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。早啊，其实我们知道应该珍惜什么，可我们便偏偏破坏它高迪的建筑，卡尔维诺的宇宙奇趣， 的这个星球所有的酒馆。这三样对我来说很接近。give us this day our daily bread.圣家族教堂的大门，这句话用50种语言写的这里还没到5点，道个早，再睡会 //:早啊，被爱的你和你们。爱是无需翻译的语言——芭蕾舞剧《牡丹亭》在墨尔本全新演绎“中国式爱情”。这段生离死别的中国之爱，在西方观众眼中甚至可媲美“罗密欧与朱丽叶”的爱情。Hi, World!（澳大利亚 GMT +10:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。昨天巴塞罗那输了球，街道仍然挂着队旗。今早晨跑，跑去了米拉公寓和巴特罗公寓。come dance with us 有点孤独的nokia这次学到不少东西//: 3G门户 MWC2013专题 ，直击2013全球移动通信大会。详情请点击 手机版>>【百家争鸣,MWC2013新机连连看】2013全球移动大会火热进行中，三星主打Note8.0，诺基亚发四款新机，HTC、LG旗舰新机亮相，中兴、华为有焦点新品面世，包括联想、酷派、金立等国产品牌的新品也有参展，可谓百家争鸣。 MWC2013专题>>，手机版>> 2星期100万RMB的营收，是很小的数字，但是，这是中国工具类型产品在安卓上的直接收费尝试，我们愿意把这些经验分享出来给行业的朋友，希望给同行在海外业务拓展有一些帮助。互联网，就应该开放到底， 要大家一起赚钱。我在MWC的走廊上再发一个长微博，方便浏览微博转100000000000次也改不回来了吧？奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。离开几天，就没什么好消息 //: //://: //:一边反腐，一边出台莫名其妙的政策//:昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  这次MWC上，很多通信厂商的服务和产品用自行车来展示，我当然毫不客气地每个去试了下。左上的速度比赛，我是上百参与者中的第八名。我们也不是一无所有，我们还有病。via三月比其他11个月来得突然，是为了警醒下我们吗？一年过去1/6了，任务完成了多少？昨天跑去第一天同样的地方，警察叔叔帮我拍照。下了点雨，风很大。北京天气好了吗？朋友都劝我别回来了，可是展会开完了啊很多人说hi world锁屏高级黑，那你装这个吧，每天电影海报，高级文艺最具有可塑性的寄生生物是什么？是人的想法。人类一个简单的念头可以改变世界，重写一切游戏规则。——《盗梦空间》Hi, Movie!光影传奇，每日变幻，为爱电影的你，安装  之GO锁屏“Hi, Movie！”主题，向电影Say Hi。早啊，其实我们知道应该珍惜什么，可我们便偏偏破坏它高迪的建筑，卡尔维诺的宇宙奇趣， 的这个星球所有的酒馆。这三样对我来说很接近。give us this day our daily bread.圣家族教堂的大门，这句话用50种语言写的这里还没到5点，道个早，再睡会 //:早啊，被爱的你和你们。爱是无需翻译的语言——芭蕾舞剧《牡丹亭》在墨尔本全新演绎“中国式爱情”。这段生离死别的中国之爱，在西方观众眼中甚至可媲美“罗密欧与朱丽叶”的爱情。Hi, World!（澳大利亚 GMT +10:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。昨天巴塞罗那输了球，街道仍然挂着队旗。今早晨跑，跑去了米拉公寓和巴特罗公寓。come dance with us 有点孤独的nokia这次学到不少东西//: 3G门户 MWC2013专题 ，直击2013全球移动通信大会。详情请点击 手机版>>【百家争鸣,MWC2013新机连连看】2013全球移动大会火热进行中，三星主打Note8.0，诺基亚发四款新机，HTC、LG旗舰新机亮相，中兴、华为有焦点新品面世，包括联想、酷派、金立等国产品牌的新品也有参展，可谓百家争鸣。 MWC2013专题>>，手机版>> 2星期100万RMB的营收，是很小的数字，但是，这是中国工具类型产品在安卓上的直接收费尝试，我们愿意把这些经验分享出来给行业的朋友，希望给同行在海外业务拓展有一些帮助。互联网，就应该开放到底， 要大家一起赚钱。我在MWC的走廊上再发一个长微博，方便浏览Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。我丝毫不同情这位以色列的哥们，我们这儿，有房产证又怎么样？你去买个菜回来，房子就已经被推土机给轰隆隆了乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Hi, World!（以色列 GMT +2:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Hi, World!（以色列 GMT +2:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【最后的黒胶唱片店】 ——我觉得黒胶在重生，起码对我而言是，刚刚听了一年。黒胶才是我心目中的唱片。     （分享自 ）放下全无事。//:等降价吧//:会不会又被三月发布的三星S4拍死？5400你会用来买M7么？HTC One发布会已结束，总结：One采用全铝制机身，4.7寸1080p屏幕（468 ppi），搭载1.7GHz Snapdragon 600四核处理器，内置2GB RAM+32GB/64GB ROM，Android 4.1操作系统以及Sense 5界面，2300mAh电池。配备了1300万像素的摄像头，使用新型UltraPixels感光组件！3月上市，裸机价约合人民币5400元！为自由所付出的一切代价都是值得的——2011年3月11日，反政府武装遭到政府军轰炸，众人匆忙躲避流弹袭击。爆炸过后，他们又开始新一轮进攻。“荷赛”获奖作品。Hi, World!（利比亚 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我丝毫不同情这位以色列的哥们，我们这儿，有房产证又怎么样？你去买个菜回来，房子就已经被推土机给轰隆隆了乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Hi, World!（以色列 GMT +2:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。乡愁找不到许可证的时候…… ——以色列控制的巴勒斯坦西岸，一名男子沮丧地坐在房屋废墟前，他的住宅因无授权许可被警察强行拆除。Hi, World!（以色列 GMT +2:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【最后的黒胶唱片店】 ——我觉得黒胶在重生，起码对我而言是，刚刚听了一年。黒胶才是我心目中的唱片。     （分享自 ）放下全无事。//:等降价吧//:会不会又被三月发布的三星S4拍死？5400你会用来买M7么？HTC One发布会已结束，总结：One采用全铝制机身，4.7寸1080p屏幕（468 ppi），搭载1.7GHz Snapdragon 600四核处理器，内置2GB RAM+32GB/64GB ROM，Android 4.1操作系统以及Sense 5界面，2300mAh电池。配备了1300万像素的摄像头，使用新型UltraPixels感光组件！3月上市，裸机价约合人民币5400元！为自由所付出的一切代价都是值得的——2011年3月11日，反政府武装遭到政府军轰炸，众人匆忙躲避流弹袭击。爆炸过后，他们又开始新一轮进攻。“荷赛”获奖作品。Hi, World!（利比亚 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。消息人士说是72亿。京东这次融资700M美金，估值多少呢？京东这次融资700M美金，估值多少呢？早啊。需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!（葡萄牙 GMT +0:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我只有两天，一天用来出生，一天用来死亡----许巍最好的歌，是｟两天｠ //:我有两次生命，一次是出生。 //:每年都是一次重生人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!（斯里兰卡 GMT +5:50）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。新春开工，微信公共帐号继续发布啦。第一篇是：为什么我对未来如此着迷，因为我将生活在那里——我和KK的一次对话——请关注zhangxiangdongGO谁抽中了500？？？！请客瞬间派完。200起，最大的500，抽到500的同学要请客。你们派完了吗?      开动啦学习资料2.请   深刻领会。 开年红包！！抢！   广州给北京、上海的学习资料，抱歉杭州、深圳的同事。旧金山的 自己发自己吧：）发开门利是咯！每年除了红包之外，我也会派巧克力。祝大家新年新气象，大吉大利，甜甜美美，健康愉快！发红包啦发红包啦！同事们抢啦！人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!（斯里兰卡 GMT +5:50）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。high mover ,low mover //:我觉得我还不算极端high mover,但也不算低，的确有不同的朋友圈子，也觉得生活中各个阶段有不同的朋友是正常的，有些能长久，有些未必。只希望都是一别两宽各生欢喜就好，不要否定不同阶段的朋友，因为那就是否定自己。一类人年轻的时候就离开家，出去看外面的世界，大学、研究生、工作，一直在更换自己所居住的城市国家；另一类一直待在自己的出生地发展。前者羡慕后者身边拥有那么一波从小玩到大的朋友，而后者羡慕前者能有机会去体验大千世界。究竟这两种生活的选择对人有什么不同的影响？心理学家来告诉你研究结果。在全国上下陷入明天上班的惨淡愁云里，我要提醒各地同事:明早要抢开工红包 离家的路，总是异常漫长——苏德沼泽区，不明的野火燃烧掉大象栖息地方的大片森林。象群不得不离开生活多年的“家园”，风尘滚滚地奔向远方，寻找新的栖息地。Hi, World!（苏丹 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。“少安哥，我想一辈子和你好。润叶”——  想起中学时候在《平凡的世界》里读到的最短又最感人的情书。时间会擦去字迹，却无法剥夺爱的记忆——蒙马特“爱”墙，用311种语言写满“我爱你”。据说爱墙有消除隔阂，让情侣间感情稳固的功能，因而成为全球性的爱情圣地。Hi, World!（巴黎 GMT +1：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。消息人士说是72亿。京东这次融资700M美金，估值多少呢？京东这次融资700M美金，估值多少呢？早啊。需要不断逾越的不是浪，是自己——夏威夷冲浪选手格瑞特在纳扎雷海滩成功挑战30多米高的巨浪，并打破自己曾经创下的世界记录，成为“在水中站得最高的人”。Hi, World!（葡萄牙 GMT +0:00 ）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我只有两天，一天用来出生，一天用来死亡----许巍最好的歌，是｟两天｠ //:我有两次生命，一次是出生。 //:每年都是一次重生人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!（斯里兰卡 GMT +5:50）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。新春开工，微信公共帐号继续发布啦。第一篇是：为什么我对未来如此着迷，因为我将生活在那里——我和KK的一次对话——请关注zhangxiangdongGO谁抽中了500？？？！请客瞬间派完。200起，最大的500，抽到500的同学要请客。你们派完了吗?      开动啦学习资料2.请   深刻领会。 开年红包！！抢！   广州给北京、上海的学习资料，抱歉杭州、深圳的同事。旧金山的 自己发自己吧：）发开门利是咯！每年除了红包之外，我也会派巧克力。祝大家新年新气象，大吉大利，甜甜美美，健康愉快！发红包啦发红包啦！同事们抢啦！人有两次新生，一次是出生，一次是理解自己那刻——岛屿上，一只新生的雏鸟仰望着漫天飞舞的燕鸥。每天都有新生命诞生，也有成年的鸟离开岛屿，去远处安家。Hi, World!（斯里兰卡 GMT +5:50）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。high mover ,low mover //:我觉得我还不算极端high mover,但也不算低，的确有不同的朋友圈子，也觉得生活中各个阶段有不同的朋友是正常的，有些能长久，有些未必。只希望都是一别两宽各生欢喜就好，不要否定不同阶段的朋友，因为那就是否定自己。一类人年轻的时候就离开家，出去看外面的世界，大学、研究生、工作，一直在更换自己所居住的城市国家；另一类一直待在自己的出生地发展。前者羡慕后者身边拥有那么一波从小玩到大的朋友，而后者羡慕前者能有机会去体验大千世界。究竟这两种生活的选择对人有什么不同的影响？心理学家来告诉你研究结果。在全国上下陷入明天上班的惨淡愁云里，我要提醒各地同事:明早要抢开工红包 离家的路，总是异常漫长——苏德沼泽区，不明的野火燃烧掉大象栖息地方的大片森林。象群不得不离开生活多年的“家园”，风尘滚滚地奔向远方，寻找新的栖息地。Hi, World!（苏丹 GMT +3:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。“少安哥，我想一辈子和你好。润叶”——  想起中学时候在《平凡的世界》里读到的最短又最感人的情书。时间会擦去字迹，却无法剥夺爱的记忆——蒙马特“爱”墙，用311种语言写满“我爱你”。据说爱墙有消除隔阂，让情侣间感情稳固的功能，因而成为全球性的爱情圣地。Hi, World!（巴黎 GMT +1：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。16美金，太贵啦。国内用户无法使用，别怪我们，Googleplay不支持中国支付//:GO桌面免费覆盖大众用户，next桌面收费覆盖高端用户。无论哪种，质量是获得用户认可的唯一原因。3G门户海外推Next Launcher 3D桌面，上线两周营收超过100万人民币 | Next Launcher负责人多次表示，在产品开发阶段完一定要专注于用户体验， 从内测用户反馈中不断提升产品质量，最后的结果就是用户会为优秀的产品买单，一旦形成口碑，用户和收入就不是问题      by 我们太渴望有另外一个自己去替代自己承受痛苦——英国诞生第一个仿生人，仿生肢体与器官非常精密，甚至拥有人工血液循环系统。仿生、克隆技术一直处于伦理讨论中，却从未停止。（伦敦 GMT +0：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。中国很多行业复杂的股份持有方式，不是公司和投资人乐意如此。更不要提某些人狭隘的民族主义 //:回复@【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨真巧，我用的也是换了桌面和锁屏，删光了所有不是非常必要的软件给内存真踏马小的手机装了GO桌面，折腾了超久，真是越看越喜欢实在是受不鸟！厌恶感已经被扫平了！！快加入拯救手机活动！！救救可怜的破手机吧！！ 快给你的肾换马甲~ 哈哈哈哈哈 我当然没老，但任总没有年轻过，所以不知道我为什么这样选择。 //:老了就知道了。 //://: U gotta know when you have a child.我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。孝顺不是禁锢双脚的理由。我尽量每年送他们去旅游，也尽量请他们同住一段时间。但我不是传统的人，我有自己对待生活的方式。我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。每一个新年，都是一次重建梦想总会在废墟上重建——一个男孩在毁坏的装甲车上，用塑料袋放“风筝”。连年的战乱，毁坏城市，也将阴影投射在孩子的童年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。烂尾的新闻为什么[会客厅:权力操纵致新闻"烂尾"]有人说2013最火词汇将是"烂尾新闻"。烂尾新闻无疑比烂尾建筑更可怕。正如  所说，当掌权者总可以不解决人民提出的问题，总解决提出问题的人民时，新闻的烂尾是必然的。专题 梦想总会在废墟上重建——一个男孩在毁坏的装甲车上，用塑料袋放“风筝”。连年的战乱，毁坏城市，也将阴影投射在孩子的童年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。失望时总能考验一个人的教养——王二说的，在他的短篇里。爸爸姓刘，妈妈姓董，名字洋气点，四个字:刘董事长。   提前年夜饭，涮羊肉，啤酒。。好多钱玩真的！      还有 也1000哟！  下注啦！ 的孩子是王子还是公主，真的不知道，名字定了，爸爸姓刘，妈妈姓董，名字洋气点，四个字:刘董事长。  玩真的！      还有 也1000哟！  小朋友送我的画，新年挂起来。16美金，太贵啦。国内用户无法使用，别怪我们，Googleplay不支持中国支付//:GO桌面免费覆盖大众用户，next桌面收费覆盖高端用户。无论哪种，质量是获得用户认可的唯一原因。3G门户海外推Next Launcher 3D桌面，上线两周营收超过100万人民币 | Next Launcher负责人多次表示，在产品开发阶段完一定要专注于用户体验， 从内测用户反馈中不断提升产品质量，最后的结果就是用户会为优秀的产品买单，一旦形成口碑，用户和收入就不是问题      by 我们太渴望有另外一个自己去替代自己承受痛苦——英国诞生第一个仿生人，仿生肢体与器官非常精密，甚至拥有人工血液循环系统。仿生、克隆技术一直处于伦理讨论中，却从未停止。（伦敦 GMT +0：00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。中国很多行业复杂的股份持有方式，不是公司和投资人乐意如此。更不要提某些人狭隘的民族主义 //:回复@【张欣公开外籍身份 潘石屹已无SOHO中国股份】张欣日前宣布是外籍，SOHO中国为纯外资企业。2005年，潘石屹以“境外换手”的方式，将其在Boyce（BVI）的全部股份以馈赠方式转让给张欣。这意味着，人大代表潘石屹在SOHO中国（开曼）已没有股份，张欣是SOHO中国实际拥有者。 北晨真巧，我用的也是换了桌面和锁屏，删光了所有不是非常必要的软件给内存真踏马小的手机装了GO桌面，折腾了超久，真是越看越喜欢实在是受不鸟！厌恶感已经被扫平了！！快加入拯救手机活动！！救救可怜的破手机吧！！ 快给你的肾换马甲~ 哈哈哈哈哈 我当然没老，但任总没有年轻过，所以不知道我为什么这样选择。 //:老了就知道了。 //://: U gotta know when you have a child.我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。孝顺不是禁锢双脚的理由。我尽量每年送他们去旅游，也尽量请他们同住一段时间。但我不是传统的人，我有自己对待生活的方式。我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。我是自私的儿子吗？十年来，仅仅有两年我和父母一起过春节，其他，我都去不同的国家旅行。不过如果我有了孩子，我宁可他在这样的年纪，多去看世界，而非在拥挤乏味的假日，陪我应付那些繁文缛节。每一个新年，都是一次重建梦想总会在废墟上重建——一个男孩在毁坏的装甲车上，用塑料袋放“风筝”。连年的战乱，毁坏城市，也将阴影投射在孩子的童年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。烂尾的新闻为什么[会客厅:权力操纵致新闻"烂尾"]有人说2013最火词汇将是"烂尾新闻"。烂尾新闻无疑比烂尾建筑更可怕。正如  所说，当掌权者总可以不解决人民提出的问题，总解决提出问题的人民时，新闻的烂尾是必然的。专题 梦想总会在废墟上重建——一个男孩在毁坏的装甲车上，用塑料袋放“风筝”。连年的战乱，毁坏城市，也将阴影投射在孩子的童年。Hi, World!（阿富汗 GMT +5:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。失望时总能考验一个人的教养——王二说的，在他的短篇里。爸爸姓刘，妈妈姓董，名字洋气点，四个字:刘董事长。   提前年夜饭，涮羊肉，啤酒。。好多钱玩真的！      还有 也1000哟！  下注啦！ 的孩子是王子还是公主，真的不知道，名字定了，爸爸姓刘，妈妈姓董，名字洋气点，四个字:刘董事长。  玩真的！      还有 也1000哟！  小朋友送我的画，新年挂起来。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。每过一阵，我会从我读过的书中挑几本有趣的，推荐给同事，不过都是些无用之书。今天行政同事给去年绩效为A的同事准备的，却是非常有用的：从优秀到卓越。另一种读后感佩里·安德森评论傅高义：往好里说，他本质上是一个“歌颂者”。他在1979年出版《日本名列第一》，后来撰写了《朴正熙时代》，说朴正熙是20世纪最优秀的4位国家领袖之一。在他的万神殿里，朴正熙身旁坐着邓小平。《邓小平时代》是不知羞耻的谄媚，穿插着为了吸引国内读者眼球的姿态性评语。（观察者网）脑子进雾。。。有人给小强看一部脑子进“雾”的手机，据说是一位重庆客人在北京丢失。手机被雾气侵入，机中有“霾”，芯中有“鬼”。请不明真相的群众速速围观……凡是关注 和 ，转发、评论或高级黑，并@ 三个好友，下一台联想智能手机在等你，低调，嘘——在2013年，才有此大悟的，基本都是做PC互联网的而且，冯兄啊，手指和桌面的对话成为唯一途径——这话也欠妥，语音、体感、晃动……【2012互联网思考——傻瓜】ipad告诉我们，扔掉那些繁琐的东西吧，想要什么直接点它！将来，手指与桌面的对话会成为用户与互联网联络的唯一途径，傻瓜都会用！早。民主不是给予。昂山素季在光州参拜“518运动”墓地。1980年，光州3万市民学生抗议军事独裁，发生流血冲突，最终加速韩国民主化进程，又称“518起义”。Hi, World!（韩国 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我今天也拿到了西班牙签证//:多年来一直心动的路线，2个多月的精心准备，终于得以发布出来。对于这条世界级的路线，关注点已不再是强度，也不只是风景，而是与内心的交流，和对深邃文化历史的探寻！等候那些想同我一起徒步这条路线的人。btw，今天中午我已经递交了西班牙签证申请。它是第一条由于徒步文化被列入世界遗产名录的路线；它几百年来传播着欧洲各国文化思想；它已脱离宗教成为心灵的旅行；它由于电影《The way》让更多人感动。世界级的徒步路线，欧洲三大名城，一次心灵之旅，4月20日，即将踏上征程，你准备好加入了吗？详情点击：有那么几年，我也每天揣着一部相机出门。现在，那三部相机都有了灰尘。 的摄手记买到了。不过，我觉得排版有减分。。。道义平生无捷径全球范围征集一起赚钱的合作伙伴，当然包括中国的游戏和工具类应用。//:满眼是排名//: 排名是浮云//:GO桌面在Google Play下载总榜排行第五，前十名中唯一一家来自中国的应用，也是唯一上榜的工具类应用。再接再厉。【Android生态崛起：上季度Google Play程序商店收入翻了一倍，而苹果App Store只增长了五分之一】App Annie最新的报告，揭示了移动应用领域值得注意的几大亮点：1、日韩垄断Google Play绝大多数收入；2、3G门户旗下GO桌面跻身Google Play前五；3、LINE是最赚钱的非游戏类应用……回复:也不是开普敦到好望角啊，那一天就骑完了。是花园大道 //:解释就是掩饰！ //:回复:我是每天勤奋工作的it男，被媒体毁成了天天骑车的玩家。 已经不许我接受骑车方面的访问了 五年前，有一个男人突然心血来潮，搞了辆自行车去法国骑了十多天，从此打开了他自己的骑行日记。2012年，世界末日来临之前，他又开始了自己五大洲计划的第四洲：南非之旅，从开普敦到好望角……他是特例独行的网络新青年，他是 创始人 更多精彩故事： 昨天晚上读宗萨的文章，他说他也疑惑，完全不是正见中的印象。   有点山寨版宗萨的意思。《绳命》入刺井猜，《绳命》是剁么的挥晃！用绳命卖萌的延参法师新作来袭  抢先上线。1月31日至2月20日，关注 并@ 三位好友，说一句话证明你有最萌正能量。你敢不敢比大师萌？10本法师签名新作等你来拿。《绳命》入刺井猜，《绳命》是剁么的挥晃！   转发微博【当事人:重庆不雅视频爆料人称赵红霞或获刑15年】朱瑞峰自认66小时扳倒雷政富已是神速，但更让他应接不暇的是赵红霞案子，“她的案子要在重庆市第一中级人民法院起诉，这个法院一般都接受15年以上徒刑的，最低要判10年，他们是把她当成重型刑事犯处理。” 用恨武装世界，比摧毁它更残忍——哈马斯组织军事夏令营，青少年被教导如何使用枪支。他们中多数是正接受社会救济的儿童。世界目前有30多万儿童卷入地区武装冲突。Hi, World!（加沙 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。务必转给刚刚当了爹妈的朋友      //:经常带宝宝去香港看病的深圳家长应该留意到：儿童输液在香港极其罕见，而在国内大医院，儿童输液大厅场面蔚为壮观。什么原因造成这种巨大的差异？请参见卓正诊所医普文章系列之：儿童滥用抗生素...  （使用新浪长微博工具发布 ）沉默，只会成就灾难——示威者在身上绘制病变的内脏器官，以此抗议日益严重的空气污染。据世界卫生组织统计，全球每年有200余万人死于空气污染，中国情况日益严重。Hi, World!（墨西哥城 GMT -6:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。每过一阵，我会从我读过的书中挑几本有趣的，推荐给同事，不过都是些无用之书。今天行政同事给去年绩效为A的同事准备的，却是非常有用的：从优秀到卓越。另一种读后感佩里·安德森评论傅高义：往好里说，他本质上是一个“歌颂者”。他在1979年出版《日本名列第一》，后来撰写了《朴正熙时代》，说朴正熙是20世纪最优秀的4位国家领袖之一。在他的万神殿里，朴正熙身旁坐着邓小平。《邓小平时代》是不知羞耻的谄媚，穿插着为了吸引国内读者眼球的姿态性评语。（观察者网）脑子进雾。。。有人给小强看一部脑子进“雾”的手机，据说是一位重庆客人在北京丢失。手机被雾气侵入，机中有“霾”，芯中有“鬼”。请不明真相的群众速速围观……凡是关注 和 ，转发、评论或高级黑，并@ 三个好友，下一台联想智能手机在等你，低调，嘘——在2013年，才有此大悟的，基本都是做PC互联网的而且，冯兄啊，手指和桌面的对话成为唯一途径——这话也欠妥，语音、体感、晃动……【2012互联网思考——傻瓜】ipad告诉我们，扔掉那些繁琐的东西吧，想要什么直接点它！将来，手指与桌面的对话会成为用户与互联网联络的唯一途径，傻瓜都会用！早。民主不是给予。昂山素季在光州参拜“518运动”墓地。1980年，光州3万市民学生抗议军事独裁，发生流血冲突，最终加速韩国民主化进程，又称“518起义”。Hi, World!（韩国 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。我今天也拿到了西班牙签证//:多年来一直心动的路线，2个多月的精心准备，终于得以发布出来。对于这条世界级的路线，关注点已不再是强度，也不只是风景，而是与内心的交流，和对深邃文化历史的探寻！等候那些想同我一起徒步这条路线的人。btw，今天中午我已经递交了西班牙签证申请。它是第一条由于徒步文化被列入世界遗产名录的路线；它几百年来传播着欧洲各国文化思想；它已脱离宗教成为心灵的旅行；它由于电影《The way》让更多人感动。世界级的徒步路线，欧洲三大名城，一次心灵之旅，4月20日，即将踏上征程，你准备好加入了吗？详情点击：有那么几年，我也每天揣着一部相机出门。现在，那三部相机都有了灰尘。 的摄手记买到了。不过，我觉得排版有减分。。。道义平生无捷径全球范围征集一起赚钱的合作伙伴，当然包括中国的游戏和工具类应用。//:满眼是排名//: 排名是浮云//:GO桌面在Google Play下载总榜排行第五，前十名中唯一一家来自中国的应用，也是唯一上榜的工具类应用。再接再厉。【Android生态崛起：上季度Google Play程序商店收入翻了一倍，而苹果App Store只增长了五分之一】App Annie最新的报告，揭示了移动应用领域值得注意的几大亮点：1、日韩垄断Google Play绝大多数收入；2、3G门户旗下GO桌面跻身Google Play前五；3、LINE是最赚钱的非游戏类应用……回复:也不是开普敦到好望角啊，那一天就骑完了。是花园大道 //:解释就是掩饰！ //:回复:我是每天勤奋工作的it男，被媒体毁成了天天骑车的玩家。 已经不许我接受骑车方面的访问了 五年前，有一个男人突然心血来潮，搞了辆自行车去法国骑了十多天，从此打开了他自己的骑行日记。2012年，世界末日来临之前，他又开始了自己五大洲计划的第四洲：南非之旅，从开普敦到好望角……他是特例独行的网络新青年，他是 创始人 更多精彩故事： 昨天晚上读宗萨的文章，他说他也疑惑，完全不是正见中的印象。   有点山寨版宗萨的意思。《绳命》入刺井猜，《绳命》是剁么的挥晃！用绳命卖萌的延参法师新作来袭  抢先上线。1月31日至2月20日，关注 并@ 三位好友，说一句话证明你有最萌正能量。你敢不敢比大师萌？10本法师签名新作等你来拿。《绳命》入刺井猜，《绳命》是剁么的挥晃！   转发微博【当事人:重庆不雅视频爆料人称赵红霞或获刑15年】朱瑞峰自认66小时扳倒雷政富已是神速，但更让他应接不暇的是赵红霞案子，“她的案子要在重庆市第一中级人民法院起诉，这个法院一般都接受15年以上徒刑的，最低要判10年，他们是把她当成重型刑事犯处理。” 用恨武装世界，比摧毁它更残忍——哈马斯组织军事夏令营，青少年被教导如何使用枪支。他们中多数是正接受社会救济的儿童。世界目前有30多万儿童卷入地区武装冲突。Hi, World!（加沙 GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。务必转给刚刚当了爹妈的朋友      //:经常带宝宝去香港看病的深圳家长应该留意到：儿童输液在香港极其罕见，而在国内大医院，儿童输液大厅场面蔚为壮观。什么原因造成这种巨大的差异？请参见卓正诊所医普文章系列之：儿童滥用抗生素...  （使用新浪长微博工具发布 ）沉默，只会成就灾难——示威者在身上绘制病变的内脏器官，以此抗议日益严重的空气污染。据世界卫生组织统计，全球每年有200余万人死于空气污染，中国情况日益严重。Hi, World!（墨西哥城 GMT -6:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。北京年会！我们的乐队！办公室新增特种设备自我反省跑步机，发明者是源自民意的荣誉，方可在历史长坡上滚大——奥巴马就职舞会上与第一夫人相拥共舞。他以奖励能源“清洁化”增加就业来获得大量民意支持，成为连任成功的关键。Hi,World!（美国华盛顿 GMT -5:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。hi，不完美的世界//:自己儿子，太难挑选了。从人文角度当然是朝鲜士兵，从视觉奇观是菲律宾那张，从可爱角度是红狐那张，从轻松角度是小姑娘驯牛那张，从高级黑角度是纯净东京那张。你喜欢哪张？过去一星期，每天的锁屏是这样变换的。你最喜欢哪一张？过去一星期，每天的锁屏是这样变换的。你最喜欢哪一张？真是太开心了！这是一个创作者向另外的创作者的致意。太开心了。 你们一定会相遇！推荐一个乐队的两首歌给大家——《杀死那个石家庄人》，《秦皇岛》，来自万能青年旅店。现在才听到一定是晚了。想起人们玩开心网时我在写博客，人们玩微博了我又去偷菜。所谓特别，往往是后知后觉。好在迟到不可怕，没去才遗憾。手写一段他们的词，给横渡海峡的年轻人。回复: 战争就是自己被自己打败的故事 //:战争就是自己被自己打败的故事 这句写得比产品的还好。 我不懂为什么战争，只知道人争一辈子最后还不是一样不争，战争就是自己被自己打败的故事。战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。（马里 GMT +0:00）  战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。Hi, World!（马里 GMT +0:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。总要有一些人忙碌赚钱，有一些人弹起吉他，这世界才有趣。推荐这位弹吉他的姑娘，有幸听了她的歌唱。//: 全民皆商，全民都很受伤 ，看不见脚下的路，忘了爱身边的人，那么就从爱身边的人，开始吧。我上传了：【视频：全民皆商】（来  看我更多精彩视频：）年会就要来啦！有人放话：3年了都没醉过！看来以往年会不成功啊.年会邀请函的文案都写的这么棒！早晨，站在办公室或酒店的玻璃窗前，就能看到几条街道已经被太阳照得亮亮堂堂，而一些街道还在大楼的影子里暗着，街上的人和车显然在慢慢增多，大商场的橱窗再度打开来，整座城市的音量逐渐调高，就好像是大片场在调试，大家准备角色到位，一场演出就要开始了。菜刀和黑胶，两样天下无双！大牛！ 关注我了！你们知道他是谁吧？  大牛！ 关注我了！你们知道他是谁吧？  会专程去当主持人。有意想加入Go桌面的各路高手，无论程序猿、Pm、ui大师，现场面谈。 //:报名 //:广州深圳珠海，南中国的移动互联网诸英雄，大家一起来聊聊         剖析移动应用开发之道，把脉2013年移动应用趋势。1月27日14:00我们将在广州贝塔咖啡举办主题为“APP兵法—南中国开发者经验谈”沙龙，活动邀请3G门户&GO桌面总裁，3G门户&GO桌面技术副总裁，南方周末新媒体首席运营官 与我们一起畅谈，报名请点击：分享经验，共同出海。: 这里想补充一点，GO桌面还没在硅谷有办公室之前就已经在北美有规模级用户了，即便如此，到硅谷去从头证明自己仍是必不可少的工作。//:这文章应该被更多人看到啊。下次Robin给我们写哈。【我在硅谷垦荒的180天】 ：移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，由此，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？北京年会！我们的乐队！办公室新增特种设备自我反省跑步机，发明者是源自民意的荣誉，方可在历史长坡上滚大——奥巴马就职舞会上与第一夫人相拥共舞。他以奖励能源“清洁化”增加就业来获得大量民意支持，成为连任成功的关键。Hi,World!（美国华盛顿 GMT -5:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。hi，不完美的世界//:自己儿子，太难挑选了。从人文角度当然是朝鲜士兵，从视觉奇观是菲律宾那张，从可爱角度是红狐那张，从轻松角度是小姑娘驯牛那张，从高级黑角度是纯净东京那张。你喜欢哪张？过去一星期，每天的锁屏是这样变换的。你最喜欢哪一张？过去一星期，每天的锁屏是这样变换的。你最喜欢哪一张？真是太开心了！这是一个创作者向另外的创作者的致意。太开心了。 你们一定会相遇！推荐一个乐队的两首歌给大家——《杀死那个石家庄人》，《秦皇岛》，来自万能青年旅店。现在才听到一定是晚了。想起人们玩开心网时我在写博客，人们玩微博了我又去偷菜。所谓特别，往往是后知后觉。好在迟到不可怕，没去才遗憾。手写一段他们的词，给横渡海峡的年轻人。回复: 战争就是自己被自己打败的故事 //:战争就是自己被自己打败的故事 这句写得比产品的还好。 我不懂为什么战争，只知道人争一辈子最后还不是一样不争，战争就是自己被自己打败的故事。战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。（马里 GMT +0:00）  战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。Hi, World!（马里 GMT +0:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。总要有一些人忙碌赚钱，有一些人弹起吉他，这世界才有趣。推荐这位弹吉他的姑娘，有幸听了她的歌唱。//: 全民皆商，全民都很受伤 ，看不见脚下的路，忘了爱身边的人，那么就从爱身边的人，开始吧。我上传了：【视频：全民皆商】（来  看我更多精彩视频：）年会就要来啦！有人放话：3年了都没醉过！看来以往年会不成功啊.年会邀请函的文案都写的这么棒！早晨，站在办公室或酒店的玻璃窗前，就能看到几条街道已经被太阳照得亮亮堂堂，而一些街道还在大楼的影子里暗着，街上的人和车显然在慢慢增多，大商场的橱窗再度打开来，整座城市的音量逐渐调高，就好像是大片场在调试，大家准备角色到位，一场演出就要开始了。菜刀和黑胶，两样天下无双！大牛！ 关注我了！你们知道他是谁吧？  大牛！ 关注我了！你们知道他是谁吧？  会专程去当主持人。有意想加入Go桌面的各路高手，无论程序猿、Pm、ui大师，现场面谈。 //:报名 //:广州深圳珠海，南中国的移动互联网诸英雄，大家一起来聊聊         剖析移动应用开发之道，把脉2013年移动应用趋势。1月27日14:00我们将在广州贝塔咖啡举办主题为“APP兵法—南中国开发者经验谈”沙龙，活动邀请3G门户&GO桌面总裁，3G门户&GO桌面技术副总裁，南方周末新媒体首席运营官 与我们一起畅谈，报名请点击：分享经验，共同出海。: 这里想补充一点，GO桌面还没在硅谷有办公室之前就已经在北美有规模级用户了，即便如此，到硅谷去从头证明自己仍是必不可少的工作。//:这文章应该被更多人看到啊。下次Robin给我们写哈。【我在硅谷垦荒的180天】 ：移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，由此，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。我们付出这样的代价，可能就是因为某些人的能见度太低，短视。   不是所有的发展都以丧失能见度为代价——拥有1300多万人口的东京，迎来又一个清新的早晨。Hi, World!（东京 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 急！谁帮忙分享今天的hi world@ 下我，我来转发。我没带安卓手机。。。好的东西成为习惯，你就愿意它是生活的组成部分。才2星期，用hi world就成了每天第一件事。胳臂疼。想半天才想起来是前天和同事开会比赛俯卧撑，做了41个，输给年轻人。旁边何君说，说好的100个呢？我那是三组110好不好？3年义务帮人买票20万张。。。【当事人:北大神级“售票帝” 自编购票攻略】裴济洋利用寒暑假义务售票，3年里卖出了20万张火车票。在他眼里，不了解购票规则都是弱势群体，跟身份无关，“最初发明电话订票规则的就是农民工。”春运时乡愁是一张薄薄的车票，我在这头，家在那头。 安装了GO桌面的锁屏，每天手机上都在做摄影展Hi，World！高清大图之【美丽从不降临，只让对的人遇见】和【再黑的纸也包不住光明的火】经过三天投票，上周最受欢迎的世界图景是：格陵兰岛，一只北美驯鹿在阿拉斯加的极光里；和广州大道中289号楼内，一位读者留下的报纸与鲜花。无水印版请在 下载 都姓张，都是翻唱，但明显比我唱得好 : 「快來聽萬青！！我現在已經不喝酒了，聽說他們很能喝，所以我已經失去交友的機會，但是我還是希望有機會可以看到他們的演出！我很少這樣説，但我覺得萬青的詞，實在是太好了」- 張懸在“KKBOX一起聽”里如是説。2012/12/25客廳裡的老歌@ 女巫店 張懸 - 秦皇島 (萬能青年旅店) 視頻扒自youtube ，感謝原po一个公司的CEO，是否有权利拒绝用户？//: 这条微博下的评论，不忍细看啊！今天魅族论坛一位魅友对王自如做过视频之后对MX2的表现发表了一些个人看法，魅族CEO J.WONG随后跟帖表示：不喜欢就“滚”。我周围谁是天蝎座啊天蝎来了，对于一心想要掌控整个世界的天蝎座，大家有什么话要对他们说？关注  ，转发并@ 你的天蝎朋友，说说他们使用手机的细节，最“天蝎”的一位，下一台联想智能手机奉上，或者，如果你愿意，也可以转送给身边的天蝎朋友。开始行动！被迫要换部手机。哪位朋友推荐一款，觉得适合我的。除了iPhone。多谢。早啊欣赏风景最好的方式是成为风景的一部分——在菲律宾奥斯洛布，一位36岁的水下舞者同30英尺的鲸鲨一起共舞。Hi， World!（菲律宾 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi：年底，不开几个通宵会，怎么可能把事情想清楚？一直想去看看阿富汗。早啊，那些未曾到达的地方总有一条尘土飞扬的道路通往家园——一个阿富汗家庭走在喀布尔的路上。Hi, World!（阿富汗 GMT +4:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。今天早上六点半，我们120个穿同样衣服的人一起跑步，在入海口看了日出。action!原来我办公室隔壁是年度风云人物 //:再接再厉！集体荣誉更重要【喜报】3G门户CMO  先生喜获Adworld AD100 2012中国网络广告百人年度风云人物奖！张旻翚先生毕业于中欧国际工商学院EMBA。他认为：移动互联网的时代已经到来，手机在将在阅读、游戏、影音、个人电子商务上会承担更重要的角色，必将带来一场新的营销革命，为企业带来更多有价值的新营销形式。今天晚上唱这首吗？ //:我是绝对绝对绝对不会告诉别人 周六在五道营胡同有演出的，因为，一，我不在北京。二，只有100张票。《萬能青年旅店《烏雲典當記》MV》 萬能青年旅店《烏雲典當記》   （分享自 ）听听这新歌，MV不是山寨的啊！我们付出这样的代价，可能就是因为某些人的能见度太低，短视。   不是所有的发展都以丧失能见度为代价——拥有1300多万人口的东京，迎来又一个清新的早晨。Hi, World!（东京 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 急！谁帮忙分享今天的hi world@ 下我，我来转发。我没带安卓手机。。。好的东西成为习惯，你就愿意它是生活的组成部分。才2星期，用hi world就成了每天第一件事。胳臂疼。想半天才想起来是前天和同事开会比赛俯卧撑，做了41个，输给年轻人。旁边何君说，说好的100个呢？我那是三组110好不好？3年义务帮人买票20万张。。。【当事人:北大神级“售票帝” 自编购票攻略】裴济洋利用寒暑假义务售票，3年里卖出了20万张火车票。在他眼里，不了解购票规则都是弱势群体，跟身份无关，“最初发明电话订票规则的就是农民工。”春运时乡愁是一张薄薄的车票，我在这头，家在那头。 安装了GO桌面的锁屏，每天手机上都在做摄影展Hi，World！高清大图之【美丽从不降临，只让对的人遇见】和【再黑的纸也包不住光明的火】经过三天投票，上周最受欢迎的世界图景是：格陵兰岛，一只北美驯鹿在阿拉斯加的极光里；和广州大道中289号楼内，一位读者留下的报纸与鲜花。无水印版请在 下载 都姓张，都是翻唱，但明显比我唱得好 : 「快來聽萬青！！我現在已經不喝酒了，聽說他們很能喝，所以我已經失去交友的機會，但是我還是希望有機會可以看到他們的演出！我很少這樣説，但我覺得萬青的詞，實在是太好了」- 張懸在“KKBOX一起聽”里如是説。2012/12/25客廳裡的老歌@ 女巫店 張懸 - 秦皇島 (萬能青年旅店) 視頻扒自youtube ，感謝原po一个公司的CEO，是否有权利拒绝用户？//: 这条微博下的评论，不忍细看啊！今天魅族论坛一位魅友对王自如做过视频之后对MX2的表现发表了一些个人看法，魅族CEO J.WONG随后跟帖表示：不喜欢就“滚”。我周围谁是天蝎座啊天蝎来了，对于一心想要掌控整个世界的天蝎座，大家有什么话要对他们说？关注  ，转发并@ 你的天蝎朋友，说说他们使用手机的细节，最“天蝎”的一位，下一台联想智能手机奉上，或者，如果你愿意，也可以转送给身边的天蝎朋友。开始行动！被迫要换部手机。哪位朋友推荐一款，觉得适合我的。除了iPhone。多谢。早啊欣赏风景最好的方式是成为风景的一部分——在菲律宾奥斯洛布，一位36岁的水下舞者同30英尺的鲸鲨一起共舞。Hi， World!（菲律宾 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi：年底，不开几个通宵会，怎么可能把事情想清楚？一直想去看看阿富汗。早啊，那些未曾到达的地方总有一条尘土飞扬的道路通往家园——一个阿富汗家庭走在喀布尔的路上。Hi, World!（阿富汗 GMT +4:30）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。今天早上六点半，我们120个穿同样衣服的人一起跑步，在入海口看了日出。action!原来我办公室隔壁是年度风云人物 //:再接再厉！集体荣誉更重要【喜报】3G门户CMO  先生喜获Adworld AD100 2012中国网络广告百人年度风云人物奖！张旻翚先生毕业于中欧国际工商学院EMBA。他认为：移动互联网的时代已经到来，手机在将在阅读、游戏、影音、个人电子商务上会承担更重要的角色，必将带来一场新的营销革命，为企业带来更多有价值的新营销形式。今天晚上唱这首吗？ //:我是绝对绝对绝对不会告诉别人 周六在五道营胡同有演出的，因为，一，我不在北京。二，只有100张票。《萬能青年旅店《烏雲典當記》MV》 萬能青年旅店《烏雲典當記》   （分享自 ）听听这新歌，MV不是山寨的啊！Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。下次骑车，我拖丫上大坡。 //:失业的话 我管 一个月的饭 任点送给 的花。至少你坚持到了最后一刻，在这悲哀的日子里。他戴着电视剧里特工的那种蓝牙耳机，顾盼自雄。不过整个上午三小时，没有接过一个电话。我见他翻了几次通讯录，可始终没拨。   //://:转发微博瞒了5天！——2012年12月31日早7时40分，山西长治发生苯胺泄漏，污染物流入漳河，人体吸入或接触会造成溶血性贫血和肝、肾损害。山西省环保厅副厅长刘大山称，他们5天后才接到报告，随即，位处下游的河北邯郸紧急改用其他水厂供水，市区出现大面积停水事故，街头出现抢水潮。（中广网）以此，向曾经隔广州大道相望的南周致意有的妥协永远不要做 ，乌坎村委会重新选举，村民终于实现“自治”。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 有的妥协永远不要做 ，乌坎村委会重新选举，村民终于实现“自治”。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 人都爱听表扬。前幾天新下了一個鎖屏主題，“hi world”下下來才看見上面有幾行字，勵誌正能量的話，然後這兩天發現，它每天都會給我換一個畫面和話語，真是小驚喜图片都是花好多钱买回来的，大家多支持啊go锁屏的hi world的锁屏挺有内涵的，每天都换不同国家，而且图片也挺有代表性的，很喜欢的锁屏我参与了 发起的投票【Hi，World一周汇集第一期】，我投给了"台上已无种族主义，希望台下也没有"这个选项。你也快来表态吧： 一候雁北乡，二候鹊始巢，三候雉始鸲。小寒其名，“月初寒尚小”，为第二十三个节气，意味一年最寒冷时期的到来。——一只大雁在鄱阳湖温暖的湿地上越冬。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 朋友Yen中文还在学习中。她的典型语式如：你们中国是关的——China is close，他的心破了——His heart is broken。我总觉得这样简单的译法更切中语义之初。飞机上读了一本书：象棋少年。坏事不一定坏，好事不尽然好。转换按钮是当事人。吴英父亲[当事人:吴英父亲首度回应“案外案”终审]一个胡润榜上的“黑马富豪”，如何沦为阶下囚？一个全国经济百强县，为何民间融资盘根错节？一个房屋买卖合同纠纷的结案又如何等了6年？请锁定周六中午12点，吴永正为大家讲述吴英案中的“丛林法则”。  美丽从不降临，只让对的人遇见——一只北美驯鹿在阿拉斯加的极光里。Hi, World!（格陵兰岛 GMT +1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 回复: //:有蒙语说，也有满语一说，还有说是来自俄语的，从不同出处解释的意义则不同！ 最靠谱的是，哈尔滨女真语“galouwen哈尔温”，本意是“天鹅”之意。哈尔滨，是什么意思什么出处啊？下次骑车，我拖丫上大坡。 //:失业的话 我管 一个月的饭 任点送给 的花。至少你坚持到了最后一刻，在这悲哀的日子里。他戴着电视剧里特工的那种蓝牙耳机，顾盼自雄。不过整个上午三小时，没有接过一个电话。我见他翻了几次通讯录，可始终没拨。   //://:转发微博瞒了5天！——2012年12月31日早7时40分，山西长治发生苯胺泄漏，污染物流入漳河，人体吸入或接触会造成溶血性贫血和肝、肾损害。山西省环保厅副厅长刘大山称，他们5天后才接到报告，随即，位处下游的河北邯郸紧急改用其他水厂供水，市区出现大面积停水事故，街头出现抢水潮。（中广网）以此，向曾经隔广州大道相望的南周致意有的妥协永远不要做 ，乌坎村委会重新选举，村民终于实现“自治”。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 有的妥协永远不要做 ，乌坎村委会重新选举，村民终于实现“自治”。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 人都爱听表扬。前幾天新下了一個鎖屏主題，“hi world”下下來才看見上面有幾行字，勵誌正能量的話，然後這兩天發現，它每天都會給我換一個畫面和話語，真是小驚喜图片都是花好多钱买回来的，大家多支持啊go锁屏的hi world的锁屏挺有内涵的，每天都换不同国家，而且图片也挺有代表性的，很喜欢的锁屏我参与了 发起的投票【Hi，World一周汇集第一期】，我投给了"台上已无种族主义，希望台下也没有"这个选项。你也快来表态吧： 一候雁北乡，二候鹊始巢，三候雉始鸲。小寒其名，“月初寒尚小”，为第二十三个节气，意味一年最寒冷时期的到来。——一只大雁在鄱阳湖温暖的湿地上越冬。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 朋友Yen中文还在学习中。她的典型语式如：你们中国是关的——China is close，他的心破了——His heart is broken。我总觉得这样简单的译法更切中语义之初。飞机上读了一本书：象棋少年。坏事不一定坏，好事不尽然好。转换按钮是当事人。吴英父亲[当事人:吴英父亲首度回应“案外案”终审]一个胡润榜上的“黑马富豪”，如何沦为阶下囚？一个全国经济百强县，为何民间融资盘根错节？一个房屋买卖合同纠纷的结案又如何等了6年？请锁定周六中午12点，吴永正为大家讲述吴英案中的“丛林法则”。  美丽从不降临，只让对的人遇见——一只北美驯鹿在阿拉斯加的极光里。Hi, World!（格陵兰岛 GMT +1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 回复: //:有蒙语说，也有满语一说，还有说是来自俄语的，从不同出处解释的意义则不同！ 最靠谱的是，哈尔滨女真语“galouwen哈尔温”，本意是“天鹅”之意。哈尔滨，是什么意思什么出处啊？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。哪个程序猿说下屏幕上说的是什么？  漏洞往往是通向完美的所在——黑客组织“混沌计算机俱乐部”在汉堡国会中心召开年会。Hi, World!（德国 GMT + 1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi.   会代表 去2013拉斯维加斯的CES： 很快来临。如果高科技互联网移动等领域同行们来参会还有来硅谷计划，硅谷中国无线欢迎合作机会请和我联系。             请各位转发谁不是小人物？之昨天跟大家聊的话题是“工作”，恭喜 这位朋友，他的故事，他的身影，让我们看到了一整个群体。这个群体的名字叫平凡人：他们默默奋斗，历经艰辛，却始终没有放弃。因为他们坚信未来，所以看见了远方。漏洞往往是通向完美的所在——黑客组织“混沌计算机俱乐部”在汉堡国会中心召开年会。Hi, World!（德国 GMT + 1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 《接近自由的方式》是心里的一根刺，在新年前，我把它拔出来。完成稿6篇，用了快一年的大部分周六。并非无法完成，只是发觉天赋有限，对人的理解还需时日，就此搁置。如果之前我的鼓噪让你对这10个故事有过期待，那么，抱歉。明年将先完成骑行一书，或有所补偿。下雪就不好骑公路车和死飞了，随便在办公室车架上拽了辆山地车。看着路上打不到车的人们，或堵在路上堵着的车，真是……充满了优越感。傻小子见岳父的第一次——想起有四个女儿的余光中写过的一篇文章：我的四个假想敌。那小子把我一生最宝贝的都带走了—— 酒醉记录 2012/10/14 那一天，女朋友带着我回她家，决定和她父母商量我俩结婚的事，吃饭时，我和她父母说：“啊叔、啊姨，我们两个想结婚了！”，她爸爸也没说同意，也没说不同意，令我很尴尬，直到后...   （分享自 ）真巧，重新聚。 既然决定出发，留给世界的只能是背影——美国加州帕克菲尔德牧场，一名男子在重温美国牛仔之路。Hi, World!（加利福尼亚州 GMT - 8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 真的黑道？他来自江湖—— 奈何桥的轮回记录 2012/12/27 那一天无意的加入到了黑社会，可能身不由己吧！只到现在也没后悔，自己选择的路，跪着也要走完，在这祝我的黑道生涯顺顺利利≥﹏≤   （分享自 ）2012要过去了，你最难忘的一天是？ 向日葵种子记录 2012/07/28 那天，多年未见的妹妹。来看我和妈妈。自从爸妈离婚后，我们两姐妹整整十六年都未曾见过一面。由于妈好多原因我都一直不能去找妹妹！好羡慕那些能够与自己同胞姐妹一起长...   （分享自 ）hello,world——无论在哪个角落，我们都在和这个世界对视。 我参观过联想手机厦门的流水线，亲眼看过这些零件组合成一部部手机。一部部手机，一个品牌，那么多人的努力和智力的凝聚。想一想，都觉得这是件奇妙的事情。从联想乐Phone S1到智能手机S890，想哥用两年时间创造了联想智能手机14.7%的市场份额。想哥到底出过多少款智能手机？背后有哪些故事?先不告诉你，12月23日下午3点，乐粉沙龙将首次携全线联想智能手机亮相北京798艺术区，神秘嘉宾和手机大奖等着你！活动报名：比战争更残忍的是兄弟间的战争——12月26日，新年将至，韩国士兵在京畿道涟川郡韩朝停战线附近进行警戒巡逻。Hi，World！（韩国 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi.  对链家地产业务员电话骚扰的反击一事，有三个层面的解决办法：1、电信运营商层面,运营商应提供”用户拒接电话号码登记“服务。2、移动互联网技术层面，发挥网络力量，骚扰电话上传共享，安全管理类软件开放接入黑名单。3、法律层面，立法保护，同公司在用户警告后拨打处以罚款。哪个程序猿说下屏幕上说的是什么？  漏洞往往是通向完美的所在——黑客组织“混沌计算机俱乐部”在汉堡国会中心召开年会。Hi, World!（德国 GMT + 1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi.   会代表 去2013拉斯维加斯的CES： 很快来临。如果高科技互联网移动等领域同行们来参会还有来硅谷计划，硅谷中国无线欢迎合作机会请和我联系。             请各位转发谁不是小人物？之昨天跟大家聊的话题是“工作”，恭喜 这位朋友，他的故事，他的身影，让我们看到了一整个群体。这个群体的名字叫平凡人：他们默默奋斗，历经艰辛，却始终没有放弃。因为他们坚信未来，所以看见了远方。漏洞往往是通向完美的所在——黑客组织“混沌计算机俱乐部”在汉堡国会中心召开年会。Hi, World!（德国 GMT + 1:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 《接近自由的方式》是心里的一根刺，在新年前，我把它拔出来。完成稿6篇，用了快一年的大部分周六。并非无法完成，只是发觉天赋有限，对人的理解还需时日，就此搁置。如果之前我的鼓噪让你对这10个故事有过期待，那么，抱歉。明年将先完成骑行一书，或有所补偿。下雪就不好骑公路车和死飞了，随便在办公室车架上拽了辆山地车。看着路上打不到车的人们，或堵在路上堵着的车，真是……充满了优越感。傻小子见岳父的第一次——想起有四个女儿的余光中写过的一篇文章：我的四个假想敌。那小子把我一生最宝贝的都带走了—— 酒醉记录 2012/10/14 那一天，女朋友带着我回她家，决定和她父母商量我俩结婚的事，吃饭时，我和她父母说：“啊叔、啊姨，我们两个想结婚了！”，她爸爸也没说同意，也没说不同意，令我很尴尬，直到后...   （分享自 ）真巧，重新聚。 既然决定出发，留给世界的只能是背影——美国加州帕克菲尔德牧场，一名男子在重温美国牛仔之路。Hi, World!（加利福尼亚州 GMT - 8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 真的黑道？他来自江湖—— 奈何桥的轮回记录 2012/12/27 那一天无意的加入到了黑社会，可能身不由己吧！只到现在也没后悔，自己选择的路，跪着也要走完，在这祝我的黑道生涯顺顺利利≥﹏≤   （分享自 ）2012要过去了，你最难忘的一天是？ 向日葵种子记录 2012/07/28 那天，多年未见的妹妹。来看我和妈妈。自从爸妈离婚后，我们两姐妹整整十六年都未曾见过一面。由于妈好多原因我都一直不能去找妹妹！好羡慕那些能够与自己同胞姐妹一起长...   （分享自 ）hello,world——无论在哪个角落，我们都在和这个世界对视。 我参观过联想手机厦门的流水线，亲眼看过这些零件组合成一部部手机。一部部手机，一个品牌，那么多人的努力和智力的凝聚。想一想，都觉得这是件奇妙的事情。从联想乐Phone S1到智能手机S890，想哥用两年时间创造了联想智能手机14.7%的市场份额。想哥到底出过多少款智能手机？背后有哪些故事?先不告诉你，12月23日下午3点，乐粉沙龙将首次携全线联想智能手机亮相北京798艺术区，神秘嘉宾和手机大奖等着你！活动报名：比战争更残忍的是兄弟间的战争——12月26日，新年将至，韩国士兵在京畿道涟川郡韩朝停战线附近进行警戒巡逻。Hi，World！（韩国 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi.  对链家地产业务员电话骚扰的反击一事，有三个层面的解决办法：1、电信运营商层面,运营商应提供”用户拒接电话号码登记“服务。2、移动互联网技术层面，发挥网络力量，骚扰电话上传共享，安全管理类软件开放接入黑名单。3、法律层面，立法保护，同公司在用户警告后拨打处以罚款。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。站上山顶，有的人是为了让别人看到自己，有的人是为了看得更远。我听过饶先生讲自己的故事，他戏称自己的高山旅游，给我的启发，远超那些所谓的登山家。【当事人:中国三峰连登第一人 】他是国内登顶8000米级山峰最多的民间登山者，用55天连登三座高峰。目睹过队员滑坠，也曾因为迷路而孤立无援，但他仍要挑战14座8000米级山峰，“因为有这些潜在的意外才会有乐趣。”其实,一个人的行走范围就是他的世界。 觉得自己都50岁了,今天有那么一阵子。经常有人问，后来呢？后来就没有了。显然，不是我没有了。 //:嫖宿幼女罪存废问题，一直被讨论，好友 曾声嘶力竭也未有重大突破，今天再度因为变成公共议题，很好。原最高法副院长黄松有后来被发现酷爱玩弄幼女、中学生，由广州一大律所主任在广东选好，空运到北京。于是，一条叫的恶法被指是黄松有和他的同志们脱身暗门，竟然存在多年，任凭各界猛批。此法不除，女童无宁。    求售这辆车！父亲问床边的儿子：几点了？然后，就告别人世。朋友在路边告诉我最后的场景，我可以说什么？经历生，经历老，经历病，经历死，就是生活的里程。30岁后，是多发地段，我们只有接受。今天我参加个活动，小马最后一段脱稿讲话的重点就是：智能手机App的访问方式，微信不会像以前手机QQ那样给网络信道压力那么大。算是解释和回应吧。不过我不确定是否如此。 /: 腾讯挑战通信行业，支付宝挑战  行业...,互联网将挑战以信息为核心的所有传统行业；【被腾讯威胁的中移动怎么办】前不久在广州，中移动总裁李跃公开吐槽腾讯：“希望他们的业务能保护现有的总体环境，保护客户依法通信的行为…一些机制不太适合传统运营商的网络设计”。全球规模最大的运营商与中国市值最高的互联网厂商腾讯之间，发生了什么？看 分析。 需要美术总监，请朋友们帮忙转发推荐。现在已是全球的GO桌面只实现了1%的想象，希望一个有好的审美、对移动互联网充满了好奇心、有着丰富想象力的高手来加入，把握美学方向，激发视觉灵感，带领团队实现。你将带领20名设计师，与数程序员合作，上百个国家的安卓用户会使用你的服务。广州工作。周末下班前，再推荐一部自行车电影——《十七岁的单车》，英文名是<BEIJING BICYCLE>.其实我还没看过，听说是向《偷自行车的人》的致敬。自行车，总是是平常人联系在一起。熊培云的«自由在高处»一书，英文名是You the Freedom.和我们公司的“我就是自由“如出一辙。时间到！GO桌面“慎思而独行”的朋友是 你猜对了嘛？他认为生活中只有一种英雄主义，那就是在认清真相后依然热爱生活。GO桌面愿与他站在一起，相信世界的改变源自思考，不简单趋同，而是慎思明辨，寻找最好的手机操控体验，只为与你分享。177位支持熊培云的朋友中， 是其中的幸运者为什么深夜大雪总给人一种喜悦的感觉？可以输掉几场战斗，但要赢得整场战争—— 据说是英国谚语，原文谁知道？严正警告 ：本周日前，不提交 写作稿件的修改意见，我将组织所有同仁，集体发功，诅咒你打嗝不止，直到完稿！此乃写作系列第一个项目，历史重任，切勿辜负。抄送    明天发你青海湖的不堪照，莫怪我言之不预单方面宣布胜利？当心明年Facebook出个操作系统，像Google干掉塞班一样干掉你。//:看施密特大叔如此信心十足，苹果的库克大叔真的要加油咯！【施密特大叔说，Android在移动操作系统大战中锁定胜局了】Google CEO Eric Sc​​hmidt昨天接受彭博那个社采访时称，就快赢了。原话是This is a huge platform change; this is of the scale of 20 years ago -- Microsoft versus Apple, We’re winning that war pretty clearly now.苹果要加油啊。晓东观点：mini是从双手操作到单手操作的转变。【第三期：当iPad变“迷你”】iPad mini的发布让小尺寸平板风靡市场。软件应怎样与这款便捷性设备更有效的结合？MacWorld受邀演讲嘉宾 与多看科技的副总裁胡晓东（ ）做客软硬天师，一起聊聊iPad mini的那些事。  正在直播：弹出降落伞。。。神器！终极防摔——手机安全气囊！亚马逊近期获得了一项专利，是创始人Jeff Bezos年初时提交的。这项技术使用移动设备内置的陀螺仪、摄像头、加速器等传感器，来判断设备是否处于悬空状态。并通过外设制造喷射气流减缓下坠，打开安全气囊，在跌落地面之前，做好防护措施。看来飞行模式真的可以用了。站上山顶，有的人是为了让别人看到自己，有的人是为了看得更远。我听过饶先生讲自己的故事，他戏称自己的高山旅游，给我的启发，远超那些所谓的登山家。【当事人:中国三峰连登第一人 】他是国内登顶8000米级山峰最多的民间登山者，用55天连登三座高峰。目睹过队员滑坠，也曾因为迷路而孤立无援，但他仍要挑战14座8000米级山峰，“因为有这些潜在的意外才会有乐趣。”其实,一个人的行走范围就是他的世界。 觉得自己都50岁了,今天有那么一阵子。经常有人问，后来呢？后来就没有了。显然，不是我没有了。 //:嫖宿幼女罪存废问题，一直被讨论，好友 曾声嘶力竭也未有重大突破，今天再度因为变成公共议题，很好。原最高法副院长黄松有后来被发现酷爱玩弄幼女、中学生，由广州一大律所主任在广东选好，空运到北京。于是，一条叫的恶法被指是黄松有和他的同志们脱身暗门，竟然存在多年，任凭各界猛批。此法不除，女童无宁。    求售这辆车！父亲问床边的儿子：几点了？然后，就告别人世。朋友在路边告诉我最后的场景，我可以说什么？经历生，经历老，经历病，经历死，就是生活的里程。30岁后，是多发地段，我们只有接受。今天我参加个活动，小马最后一段脱稿讲话的重点就是：智能手机App的访问方式，微信不会像以前手机QQ那样给网络信道压力那么大。算是解释和回应吧。不过我不确定是否如此。 /: 腾讯挑战通信行业，支付宝挑战  行业...,互联网将挑战以信息为核心的所有传统行业；【被腾讯威胁的中移动怎么办】前不久在广州，中移动总裁李跃公开吐槽腾讯：“希望他们的业务能保护现有的总体环境，保护客户依法通信的行为…一些机制不太适合传统运营商的网络设计”。全球规模最大的运营商与中国市值最高的互联网厂商腾讯之间，发生了什么？看 分析。 需要美术总监，请朋友们帮忙转发推荐。现在已是全球的GO桌面只实现了1%的想象，希望一个有好的审美、对移动互联网充满了好奇心、有着丰富想象力的高手来加入，把握美学方向，激发视觉灵感，带领团队实现。你将带领20名设计师，与数程序员合作，上百个国家的安卓用户会使用你的服务。广州工作。周末下班前，再推荐一部自行车电影——《十七岁的单车》，英文名是<BEIJING BICYCLE>.其实我还没看过，听说是向《偷自行车的人》的致敬。自行车，总是是平常人联系在一起。熊培云的«自由在高处»一书，英文名是You the Freedom.和我们公司的“我就是自由“如出一辙。时间到！GO桌面“慎思而独行”的朋友是 你猜对了嘛？他认为生活中只有一种英雄主义，那就是在认清真相后依然热爱生活。GO桌面愿与他站在一起，相信世界的改变源自思考，不简单趋同，而是慎思明辨，寻找最好的手机操控体验，只为与你分享。177位支持熊培云的朋友中， 是其中的幸运者为什么深夜大雪总给人一种喜悦的感觉？可以输掉几场战斗，但要赢得整场战争—— 据说是英国谚语，原文谁知道？严正警告 ：本周日前，不提交 写作稿件的修改意见，我将组织所有同仁，集体发功，诅咒你打嗝不止，直到完稿！此乃写作系列第一个项目，历史重任，切勿辜负。抄送    明天发你青海湖的不堪照，莫怪我言之不预单方面宣布胜利？当心明年Facebook出个操作系统，像Google干掉塞班一样干掉你。//:看施密特大叔如此信心十足，苹果的库克大叔真的要加油咯！【施密特大叔说，Android在移动操作系统大战中锁定胜局了】Google CEO Eric Sc​​hmidt昨天接受彭博那个社采访时称，就快赢了。原话是This is a huge platform change; this is of the scale of 20 years ago -- Microsoft versus Apple, We’re winning that war pretty clearly now.苹果要加油啊。晓东观点：mini是从双手操作到单手操作的转变。【第三期：当iPad变“迷你”】iPad mini的发布让小尺寸平板风靡市场。软件应怎样与这款便捷性设备更有效的结合？MacWorld受邀演讲嘉宾 与多看科技的副总裁胡晓东（ ）做客软硬天师，一起聊聊iPad mini的那些事。  正在直播：弹出降落伞。。。神器！终极防摔——手机安全气囊！亚马逊近期获得了一项专利，是创始人Jeff Bezos年初时提交的。这项技术使用移动设备内置的陀螺仪、摄像头、加速器等传感器，来判断设备是否处于悬空状态。并通过外设制造喷射气流减缓下坠，打开安全气囊，在跌落地面之前，做好防护措施。看来飞行模式真的可以用了。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。IT男善于革命，不善于赚钱。MARK//:周六日写的各位大佬都说2013会出现月收入3000-5000万月营收的手游产品，但就是没说什么样的产品会有这样可能，又是怎么样的变化导致这一阶段里程碑的存在简要的聊聊2013年手机游戏市场的三个变数，无论正确与否，一家之言，仅供参考……近亲关系是一种诅咒。一年多前我和Daily的Ceo有过一次会谈，我很坦白讲说他们走不了多远//:【The Daily之死的教训】穿新鞋走老路是行不通的，老默强在用户体验上，死在变现上。还有多少传统媒体大佬这么干？//:【The Daily的三个死因】新闻集团宣布，将于2012年12月15日停止发行首份iPad电子报《The Daily》。The Daily的失败说明，默多克所相信的——高人力、高质量、付费阅读，并不足以成为数字时代使新闻采集业务可以生存下去的模式。 继上次记录片活动爆棚后，新一期活动寻找演讲人。请推荐有创意的旅行高手       “你听过最有创意的旅行者是谁？”12月活动现在征集分享者——最有创意的旅行！并非度假，而是将旅行作为一个创作或项目来经营，通过某种非凡旅行获得一个新世界。欢迎微博跟帖推荐，我们将邀请其中有趣之人作为分享嘉宾，并在推荐人种抽取三位获得活动现场邀请~我就是被meridian时差的音乐吸引，决定春节去南美的。我认为 应该和这样的音乐对话“激情是一片抛物线、膨胀的海……”在零下7度听南美巴西的激情。本周代表UTC-3区独立音乐是来自巴西的Cordel do Fogo Encantado（神火绳）的作品 “Transfiguracão” (变容)。歌手Lirinha具有巫师和预言家般的神秘——嗓音猛烈而嘶哑，唱出不知是诗歌还是咒语。去听：天冷得能冻掉鼻子，出门帽子、围巾、厚羽绒捂得超严实。电梯口给女同事打招呼，盯我老半天，大喊一声：你穿上衣服，我都认不出来！这是中国的用户数据，国际方面的情况尚未见到对应的调查报告。3G门户发布“手机人”趋势报告，称65.09%的用户使用电脑下载APP再传输至移动终端 | 36氪   （分享自 ）  青春怎么过，都是虚度；回头看，却都是最好时光。两年730天，Go桌面多少幼稚尝试，今天都成回忆资料。寻找和Go桌面一样，不断试错，勇敢长大的你。未来10天，再送出20部手机给Go桌面的10个朋友，10个支持者。《西游GO爆炸》告一段落！未来两周，GO桌面将寻找最值得GO桌面珍视20位朋友，他们的生活和所拥有的品质及态度也正是我的主张。其中10位是各界达人，10位来自他们的支持者。下面四位达人，你认为哪一位会相信“年轻必然有趣”？转发本条并@ 你支持的TA 和3位自己的朋友，猜中即有机会和TA一起获得手机。这是GO桌面连送100手机活动，送出的10部手机。黑暗西游第一季大结局——搭载摩斯马神奇输入法的白龙马特供机，已经使用Excel生成的随机数找到了它的下一个主人。恭喜 同学，你一定跟微软的关系很好。黑暗西游告一段落，第二季正筹备中。今天GO小强已经准备了新的游戏，晚些时候放出，等大家吃饱了中饭有力气，咱们就开动。APP生命周期缩短，多么残酷的事实//: 《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载 大部分的问题，本质上是饥饿感在作祟。一是对性的饥饿，一是对物质的饥饿。 有一次跟我这么说，她本来是说中国作家表达乏力，我觉得她刺到了很多人心里。“鉴于对人权的无视和侮辱已发展为野蛮暴行，这些暴行玷污了人类的良心。而一个人人享有言论和信仰自由并免于恐惧和匮乏的世界的来临，已被宣布为普通人民的最高愿望。”引用《世界人权宣言》。真高兴，有人为所有人努力。真惭愧，我不是那些人。 21年后，昂弎￼素季终于在挪威领到了她的诺贝尔和平奖。看看这位坚韧、勇敢的女性领奖时所发表的演讲吧。中文字幕29分钟完整版。估计唯一想看的，是我妈。今晚21：20分心之所向张向东，关注  锁定朝西 //://:＂棒棒棒：第1棒喝电台从业者，以正直谨慎著称的老台长失察于新生代员工猎奇之举，官媒之治急需变革。第2棒喝干露露之辈。干家母女的杀伤力与大众的好奇心成正比，正能量靠正心态推动。第3棒喝电视业的搞怪做秀加恶意竞争之风，化相互倾扎为共治共进，是为受众之福。“赞同！”“传递正能量，很好！”……昨天，针对干露露母女在江苏教育台节目《棒棒棒》录制中放泼撒野一事，国家广电总局作出了停播整顿江苏教育台的决定，赢得网民一片盛赞。有网友直言：“这种教育台还能教育谁？这下终于轮到自己被教育，实在是理所应当！”网友点评详细全文：听够了人们哭，听够了人们笑，受够了马车花轿汽车和大炮，该让我听见水声， 听见鸟叫，该让我舒舒服服睡个好觉，马车、花轿、汽车和大炮，人喊、人叫、人哭和人笑，别总在我身上不停地唠叨，还是快抬起腿走你自己的道，告诉你向西走是一片静悄悄，告诉你朝东去是一片热闹闹——《让我睡个好觉》。崔健IT男善于革命，不善于赚钱。MARK//:周六日写的各位大佬都说2013会出现月收入3000-5000万月营收的手游产品，但就是没说什么样的产品会有这样可能，又是怎么样的变化导致这一阶段里程碑的存在简要的聊聊2013年手机游戏市场的三个变数，无论正确与否，一家之言，仅供参考……近亲关系是一种诅咒。一年多前我和Daily的Ceo有过一次会谈，我很坦白讲说他们走不了多远//:【The Daily之死的教训】穿新鞋走老路是行不通的，老默强在用户体验上，死在变现上。还有多少传统媒体大佬这么干？//:【The Daily的三个死因】新闻集团宣布，将于2012年12月15日停止发行首份iPad电子报《The Daily》。The Daily的失败说明，默多克所相信的——高人力、高质量、付费阅读，并不足以成为数字时代使新闻采集业务可以生存下去的模式。 继上次记录片活动爆棚后，新一期活动寻找演讲人。请推荐有创意的旅行高手       “你听过最有创意的旅行者是谁？”12月活动现在征集分享者——最有创意的旅行！并非度假，而是将旅行作为一个创作或项目来经营，通过某种非凡旅行获得一个新世界。欢迎微博跟帖推荐，我们将邀请其中有趣之人作为分享嘉宾，并在推荐人种抽取三位获得活动现场邀请~我就是被meridian时差的音乐吸引，决定春节去南美的。我认为 应该和这样的音乐对话“激情是一片抛物线、膨胀的海……”在零下7度听南美巴西的激情。本周代表UTC-3区独立音乐是来自巴西的Cordel do Fogo Encantado（神火绳）的作品 “Transfiguracão” (变容)。歌手Lirinha具有巫师和预言家般的神秘——嗓音猛烈而嘶哑，唱出不知是诗歌还是咒语。去听：天冷得能冻掉鼻子，出门帽子、围巾、厚羽绒捂得超严实。电梯口给女同事打招呼，盯我老半天，大喊一声：你穿上衣服，我都认不出来！这是中国的用户数据，国际方面的情况尚未见到对应的调查报告。3G门户发布“手机人”趋势报告，称65.09%的用户使用电脑下载APP再传输至移动终端 | 36氪   （分享自 ）  青春怎么过，都是虚度；回头看，却都是最好时光。两年730天，Go桌面多少幼稚尝试，今天都成回忆资料。寻找和Go桌面一样，不断试错，勇敢长大的你。未来10天，再送出20部手机给Go桌面的10个朋友，10个支持者。《西游GO爆炸》告一段落！未来两周，GO桌面将寻找最值得GO桌面珍视20位朋友，他们的生活和所拥有的品质及态度也正是我的主张。其中10位是各界达人，10位来自他们的支持者。下面四位达人，你认为哪一位会相信“年轻必然有趣”？转发本条并@ 你支持的TA 和3位自己的朋友，猜中即有机会和TA一起获得手机。这是GO桌面连送100手机活动，送出的10部手机。黑暗西游第一季大结局——搭载摩斯马神奇输入法的白龙马特供机，已经使用Excel生成的随机数找到了它的下一个主人。恭喜 同学，你一定跟微软的关系很好。黑暗西游告一段落，第二季正筹备中。今天GO小强已经准备了新的游戏，晚些时候放出，等大家吃饱了中饭有力气，咱们就开动。APP生命周期缩短，多么残酷的事实//: 《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载 大部分的问题，本质上是饥饿感在作祟。一是对性的饥饿，一是对物质的饥饿。 有一次跟我这么说，她本来是说中国作家表达乏力，我觉得她刺到了很多人心里。“鉴于对人权的无视和侮辱已发展为野蛮暴行，这些暴行玷污了人类的良心。而一个人人享有言论和信仰自由并免于恐惧和匮乏的世界的来临，已被宣布为普通人民的最高愿望。”引用《世界人权宣言》。真高兴，有人为所有人努力。真惭愧，我不是那些人。 21年后，昂弎￼素季终于在挪威领到了她的诺贝尔和平奖。看看这位坚韧、勇敢的女性领奖时所发表的演讲吧。中文字幕29分钟完整版。估计唯一想看的，是我妈。今晚21：20分心之所向张向东，关注  锁定朝西 //://:＂棒棒棒：第1棒喝电台从业者，以正直谨慎著称的老台长失察于新生代员工猎奇之举，官媒之治急需变革。第2棒喝干露露之辈。干家母女的杀伤力与大众的好奇心成正比，正能量靠正心态推动。第3棒喝电视业的搞怪做秀加恶意竞争之风，化相互倾扎为共治共进，是为受众之福。“赞同！”“传递正能量，很好！”……昨天，针对干露露母女在江苏教育台节目《棒棒棒》录制中放泼撒野一事，国家广电总局作出了停播整顿江苏教育台的决定，赢得网民一片盛赞。有网友直言：“这种教育台还能教育谁？这下终于轮到自己被教育，实在是理所应当！”网友点评详细全文：听够了人们哭，听够了人们笑，受够了马车花轿汽车和大炮，该让我听见水声， 听见鸟叫，该让我舒舒服服睡个好觉，马车、花轿、汽车和大炮，人喊、人叫、人哭和人笑，别总在我身上不停地唠叨，还是快抬起腿走你自己的道，告诉你向西走是一片静悄悄，告诉你朝东去是一片热闹闹——《让我睡个好觉》。崔健Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。我要这所有的所有，但不要恨和悔。让我们好好谈谈。让我们这些愿意改变发生在自己手上的人们坐下来谈谈。让我们为了明年谈谈。直到春节前，任何同事都可以邮件约我面谈，白天或晚上，办公室或咖啡厅，北京或广州或上海，我们一对一谈谈。黑马大赛总决赛移动互联网评选现场。好几个项目启发了我，这个评委做赚了。在路上，窄播。。。都很有灵感  牛，挖出来这么多团队。崔健，1989.没想到，老崔也有黑胶。"人的意见，多半在早年就固定下来，以后再学新知，欢欣鼓舞，但一有机会，还是会回去。多数时候，人并不是按照事实改变自己的看法，而是相反，按照看法选择事实。个人的意志，竟有如此力量，能令山河改道的权威，竟也无以夺之。"《旧山河》的封面上有这么一行字。划一个来呼叫Ta。   极力推荐大家GO桌面一个有爱的功能，在屏幕画个心形，就可以呼叫那个她or他  今天网龙发布的关于91的数字： 应用分发平台“91助手”的累计用户数达1.27亿； “安卓市场”的累计用户数超过4800万。91无线两大分发平台共上线应用数量超过70万，累计下载量超过95亿次。 “91移动开放平台”共上线逾300款手游，目前注册总用户数超过900万。【3G门户获中国创新营销平台奖】3G门户凭借多年对移动互联网用户的理解，打造特有移动互联网营销模式：专属投放广告，植入实施资讯，开展特有互动，高度精准实施并搭载多渠道优质通路。在今天举行的第九届上，获得2012年度中国创新营销平台奖    这是，我们，送出的，第五部，手机了。我们，要送，100部，出去，每次送法，不一样，敬请，期待。我，说，这么慢，是，表示，慎重。的，意思。三张手机桌面的截屏，老板 最后留下了第一位“技术宅，走遍天下都不怕。”你猜对了么？在所有回答正确的同学中，随机抽取的幸运者是 同学。没得奖到的朋友别着急，要相信伟大的人品守恒定律。GO小强很快会发出今天的新问题，大家准备好哦，100天的Party会越来越好玩的。显然，A，才是我们极客范儿。//:俺公司有个特殊的嗜好，招聘时人事姐姐会搞突然袭击，留下应聘者的手机截屏。以下是三位曾“面试”过俺们品牌发展部童鞋的手机桌面， 亲自过手，只留一个活口，猜他最后选了谁？猜中的一位幸运者，送上第5部大屏智能手机！我发起了一个投票 【只看三个应聘者的手机桌面，你会把offer给谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 同事说：有个电视台要采访你，节目叫天下有情人。我大惊：我，哪里，有资格，谈，情感？！同事：您太多情了，是天下有秦人。qin ? qing?谁又分得清？年底，“还有很长的路要走“，这句话使用频率是平时的20倍//:环路形成，最关键的点在于闭合。【O2O的巨头布局：环路形成仍在路上】未来的O2O会是一个融合线下信息聚合、点评聚合、预订服务、地图导航、CRM、语音以及实时沟通等为一体的基于位置的服务平台。现在无论是百度、阿里、腾讯，还是深耕多年的大众点评，都只是在某一或几个环节落下了棋子，未来还有很长的路要走。最近一些投资界朋友都说，明年回暖，明年小回暖，明年年底开始回暖..........你信哪个？ 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：这几行代码，改变了世界。只有程序猿才看得懂的T恤衫图案。昨天和Facebook的朋友开会拍的唉，要有合作伙伴当面夸我t恤酷，我肯定当场脱了送他我，说话，是不是，应该，慢一点？这样，显得，成熟，稳重，有范————儿？我要这所有的所有，但不要恨和悔。让我们好好谈谈。让我们这些愿意改变发生在自己手上的人们坐下来谈谈。让我们为了明年谈谈。直到春节前，任何同事都可以邮件约我面谈，白天或晚上，办公室或咖啡厅，北京或广州或上海，我们一对一谈谈。黑马大赛总决赛移动互联网评选现场。好几个项目启发了我，这个评委做赚了。在路上，窄播。。。都很有灵感  牛，挖出来这么多团队。崔健，1989.没想到，老崔也有黑胶。"人的意见，多半在早年就固定下来，以后再学新知，欢欣鼓舞，但一有机会，还是会回去。多数时候，人并不是按照事实改变自己的看法，而是相反，按照看法选择事实。个人的意志，竟有如此力量，能令山河改道的权威，竟也无以夺之。"《旧山河》的封面上有这么一行字。划一个来呼叫Ta。   极力推荐大家GO桌面一个有爱的功能，在屏幕画个心形，就可以呼叫那个她or他  今天网龙发布的关于91的数字： 应用分发平台“91助手”的累计用户数达1.27亿； “安卓市场”的累计用户数超过4800万。91无线两大分发平台共上线应用数量超过70万，累计下载量超过95亿次。 “91移动开放平台”共上线逾300款手游，目前注册总用户数超过900万。【3G门户获中国创新营销平台奖】3G门户凭借多年对移动互联网用户的理解，打造特有移动互联网营销模式：专属投放广告，植入实施资讯，开展特有互动，高度精准实施并搭载多渠道优质通路。在今天举行的第九届上，获得2012年度中国创新营销平台奖    这是，我们，送出的，第五部，手机了。我们，要送，100部，出去，每次送法，不一样，敬请，期待。我，说，这么慢，是，表示，慎重。的，意思。三张手机桌面的截屏，老板 最后留下了第一位“技术宅，走遍天下都不怕。”你猜对了么？在所有回答正确的同学中，随机抽取的幸运者是 同学。没得奖到的朋友别着急，要相信伟大的人品守恒定律。GO小强很快会发出今天的新问题，大家准备好哦，100天的Party会越来越好玩的。显然，A，才是我们极客范儿。//:俺公司有个特殊的嗜好，招聘时人事姐姐会搞突然袭击，留下应聘者的手机截屏。以下是三位曾“面试”过俺们品牌发展部童鞋的手机桌面， 亲自过手，只留一个活口，猜他最后选了谁？猜中的一位幸运者，送上第5部大屏智能手机！我发起了一个投票 【只看三个应聘者的手机桌面，你会把offer给谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 同事说：有个电视台要采访你，节目叫天下有情人。我大惊：我，哪里，有资格，谈，情感？！同事：您太多情了，是天下有秦人。qin ? qing?谁又分得清？年底，“还有很长的路要走“，这句话使用频率是平时的20倍//:环路形成，最关键的点在于闭合。【O2O的巨头布局：环路形成仍在路上】未来的O2O会是一个融合线下信息聚合、点评聚合、预订服务、地图导航、CRM、语音以及实时沟通等为一体的基于位置的服务平台。现在无论是百度、阿里、腾讯，还是深耕多年的大众点评，都只是在某一或几个环节落下了棋子，未来还有很长的路要走。最近一些投资界朋友都说，明年回暖，明年小回暖，明年年底开始回暖..........你信哪个？ 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：这几行代码，改变了世界。只有程序猿才看得懂的T恤衫图案。昨天和Facebook的朋友开会拍的唉，要有合作伙伴当面夸我t恤酷，我肯定当场脱了送他我，说话，是不是，应该，慢一点？这样，显得，成熟，稳重，有范————儿？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。听聪明人说话，问他们读什么书，是我不多的生活智慧之一。上次成都见面，刘慈欣推荐｟彩虹尽头｠。什么可以传家？我也经常想不通，这些“无名英雄”是什么人，都怎么想。“不妨想象，一位好汉回到家中，内掌柜的接物递水，又问可有什么新事，此人或道：“差点忘记，你可知道有个叫嵇康的家伙？老子今天砍了他的头。”他们有时候是一个刽子手，有时候是一支军队。 的全文在： 科普【详细介绍手机处理器】智能手机处理器（CPU）的好坏直接影响到手机性能。目前手机处理器的主流品牌如下：1、高通：骁龙系列 2、英伟达：Tegra系列 3、三星：蜂鸟、猎户座 4、德州仪器：TI OMAP系列（正逐步退出）5、“中国芯”华为海思 6、中国台湾联发科。它们有何区别？详见图解。图文by据报道，荷兰可能将会出现能加热的自行车道。这种能保温的自行车道将使骑车者在冰雪天气时不再受打滑路面的困扰从而更安全。 即将在保温自行车道中使用的储热技术最终不会耗费大量金钱，这种技术已经被用于建筑物的保温。也许最后用于车道保温的花费“比稻草还要便宜‘。你好.我是房东,我在外地请你把这次的房 租存到我爱人农 行这卡上(6228-4817-6137-9663-814雷芳) 好了请回个短信告知。新骗术，请广泛转发提醒朋友留意。我们最近做了一些HTML5的游戏，大家用手机测试下。看看如何。 //: 这位用户。。。。就一个饼，你还要人家跟你AA！！大家用手机来体验一下3G门户H5的光棍节问答游戏是我数学太好？还是我数学太好……理工科男追不到女生的原因！你为什么单身之大问答：同事送蛋糕还有对联：天增岁月人增肉，福满乾坤儿满门。咱们公司真是中华传统文化根深蒂固啊 //:伤不起，有时候想打开冰箱取暖楼里暖气没来，我的办公室全公司最冷。 生日蛋糕没吃，要放冰箱。 说，不用。放你办公室就行。楼里暖气没来，我的办公室全公司最冷。 生日蛋糕没吃，要放冰箱。 说，不用。放你办公室就行。猜猜这个胸针，多少钻的。哪里有那么好的事，干不好，就派去北朝鲜，反正我们韩语用户量也不小。 //:还有这么好的事，估计干得好不好他都不会回来了……//:最好还是用正式的方式！。//: 在奥巴马连任胜出的当天，我们的同事也在硅谷安营扎寨。 超过40%的英语用户大件事！3G门户美国业务分部成立。今天公司通过内部邮件宣布，美国业务分部正式成立。 担任分部主管，漂洋过海负责美国业务商务拓展。出发前他曾私下以非正式的方式表示：“干不好就不回来了。” 在 的演讲文字实录《你，手机人》。手机会变成一个无所不能的Key。打开互联网的钥匙，也是枢纽，也是遥控器，它操控一切，它就是这个人本身。每个人都在逐渐变成手机人。好文章！李劳是有洞见的观察者。拙文邀赏，等待拍砖——5年5亿台，Android后来居上，Google做对了什么？     这其中的一些图，请  来解读下。//:【雷锋读图：iOS用户拥有最好的付费习惯】由 的手机人调查得出，国内手机市场整体趋于发散，诺基亚的市场份额为34.58%、三星为17.08%、苹果为10.10%。Android虽然占有最大的用户群但营收难度大，反观iOS拥有最好的付费习惯，Windows Phone次之。我有个恶趣味，就是非常非常喜欢看枪战片//: 亲，你@ 错了，我帮你吧 「寒战」手机官网隆重上线，点击网址  进入，浏览精彩图集，解析人物关系，参与互动小调查。 听聪明人说话，问他们读什么书，是我不多的生活智慧之一。上次成都见面，刘慈欣推荐｟彩虹尽头｠。什么可以传家？我也经常想不通，这些“无名英雄”是什么人，都怎么想。“不妨想象，一位好汉回到家中，内掌柜的接物递水，又问可有什么新事，此人或道：“差点忘记，你可知道有个叫嵇康的家伙？老子今天砍了他的头。”他们有时候是一个刽子手，有时候是一支军队。 的全文在： 科普【详细介绍手机处理器】智能手机处理器（CPU）的好坏直接影响到手机性能。目前手机处理器的主流品牌如下：1、高通：骁龙系列 2、英伟达：Tegra系列 3、三星：蜂鸟、猎户座 4、德州仪器：TI OMAP系列（正逐步退出）5、“中国芯”华为海思 6、中国台湾联发科。它们有何区别？详见图解。图文by据报道，荷兰可能将会出现能加热的自行车道。这种能保温的自行车道将使骑车者在冰雪天气时不再受打滑路面的困扰从而更安全。 即将在保温自行车道中使用的储热技术最终不会耗费大量金钱，这种技术已经被用于建筑物的保温。也许最后用于车道保温的花费“比稻草还要便宜‘。你好.我是房东,我在外地请你把这次的房 租存到我爱人农 行这卡上(6228-4817-6137-9663-814雷芳) 好了请回个短信告知。新骗术，请广泛转发提醒朋友留意。我们最近做了一些HTML5的游戏，大家用手机测试下。看看如何。 //: 这位用户。。。。就一个饼，你还要人家跟你AA！！大家用手机来体验一下3G门户H5的光棍节问答游戏是我数学太好？还是我数学太好……理工科男追不到女生的原因！你为什么单身之大问答：同事送蛋糕还有对联：天增岁月人增肉，福满乾坤儿满门。咱们公司真是中华传统文化根深蒂固啊 //:伤不起，有时候想打开冰箱取暖楼里暖气没来，我的办公室全公司最冷。 生日蛋糕没吃，要放冰箱。 说，不用。放你办公室就行。楼里暖气没来，我的办公室全公司最冷。 生日蛋糕没吃，要放冰箱。 说，不用。放你办公室就行。猜猜这个胸针，多少钻的。哪里有那么好的事，干不好，就派去北朝鲜，反正我们韩语用户量也不小。 //:还有这么好的事，估计干得好不好他都不会回来了……//:最好还是用正式的方式！。//: 在奥巴马连任胜出的当天，我们的同事也在硅谷安营扎寨。 超过40%的英语用户大件事！3G门户美国业务分部成立。今天公司通过内部邮件宣布，美国业务分部正式成立。 担任分部主管，漂洋过海负责美国业务商务拓展。出发前他曾私下以非正式的方式表示：“干不好就不回来了。” 在 的演讲文字实录《你，手机人》。手机会变成一个无所不能的Key。打开互联网的钥匙，也是枢纽，也是遥控器，它操控一切，它就是这个人本身。每个人都在逐渐变成手机人。好文章！李劳是有洞见的观察者。拙文邀赏，等待拍砖——5年5亿台，Android后来居上，Google做对了什么？     这其中的一些图，请  来解读下。//:【雷锋读图：iOS用户拥有最好的付费习惯】由 的手机人调查得出，国内手机市场整体趋于发散，诺基亚的市场份额为34.58%、三星为17.08%、苹果为10.10%。Android虽然占有最大的用户群但营收难度大，反观iOS拥有最好的付费习惯，Windows Phone次之。我有个恶趣味，就是非常非常喜欢看枪战片//: 亲，你@ 错了，我帮你吧 「寒战」手机官网隆重上线，点击网址  进入，浏览精彩图集，解析人物关系，参与互动小调查。 Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。成都，bye.和刘慈欣。最后还是暴露了粉丝身份。大刘对信息技术的理解，让我佩服。 拍摄研讨会就是表扬会！就是从各个角度、各个层面表扬作者，肯定作品。有意思：《网曝江西副省长登机与乘客对骂。航空公司辟谣，说航班延误和省长无关。你觉得呢？   分享自 新闻客户端用一次环岛，开始新一年/://:台湾骑行计划出炉了，先前说要一起骑的看过来                 这个新年，我们要在这样的路上骑行：苏花公路，清水断崖，蜿蜒曲折、临崖逼岸，惊险绝美；也会在这样的风景骑行：台9公路，满眼碧绿，台南风情，心旷神怡。不管这个季节冷不冷，只知道：有些事现在不做，这辈子都不会做了！骑行计划请点击记得在阿姆斯特丹见到，艺术家把苍蝇画进小便池，不同位置，惟妙惟肖——此设计击中的是”小男孩心理”，多大年纪的男人，都会下意识地边嘘嘘边“射击”苍蝇，明知是假，也会自觉靠近。我国厕所，则是“向前一小布，文明一大步”的宣教。一个事情做得有意思了，也就做好了。图是网上找的，候机无聊。牺牲太大，一定得给补助【：3G门户主播亲自卧底捐精】直播即将开始，主播老抽卧底捐精，是的，你没有看错，老抽亲自卧底捐精。究竟捐精买房是否靠谱？对捐精者有什么要求？取精小房间究竟发生了什么？捐精是否损害身体？是否导致伦理悲剧？12:30，精彩内容，不可错过：一家公司两年转型三次，平均转型1,5次／年。这不是笑话，但也不是讽刺。Innovation at the speed of laughter.有中文版吗？一对德国夫妇生的孩子，到9岁一字不说，医院检查不出任何问题。一天晚餐喝汤，孩子皱眉，忽然开口：“盐多了。”爸妈又惊又喜：“你会说话？！怎么现在才说？！”孩子：“之前一切正常。”一个讥讽德国人话少的老笑话。一直以来，我都希望自己像这个孩子，沉默寡言，安之若素。回复: //:对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，其实这正是最好的照顾，信任和期望千金不换。对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，和最少的照顾。回复:当然假的 //:啊。。真的？ //:回复:第六季。。。  //:老大你根本不看这剧吧。。。这是第六季。。。  //:这是《生活大爆炸》第五季第一集的啊！哈哈哈。我觉得这一季都有点像老友记了。 /: EX 增强版GO桌面海外宣传片之bigbang深度植入合作模式：兰纳德人体广告。此广告花费巨资，共展示5秒之久，目前后续的合作还在洽谈中，未来将会在谢耳朵身上继续植入广告，GO粉及大爆炸迷们敬请期待吧！元芳，GO桌面在海外这么大的手笔推广，此事你怎么看？无书可读，想起朋友小马。他特别热衷传授我去图书馆偷书的独家秘笈，极其肯定地认为，窃书不算偷，如果是好书且发现根本无人借阅过，那偷来读简直是救书。不断怂恿我和他联合行动，几年前，小马意外离世，可还想得起他教我时神气活现的动作。“平居无事，汙樽斗酒，发狂荡之思，助江山之兴，亦未足以知麹糵之力，稻米之功。至于流离放逐，秋声暮雨，朝登糟丘，暮游麹封，御魑魅于烟岚，转炎荒为净土，酒之功力，其近于道耶？与酒游者，死生惊惧交于前而不知，其视穷泰违顺特戏事尔。”——《酒经》。书是宋人朱肱所著，印得毫无酒意。对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，和最少的照顾。成都，bye.和刘慈欣。最后还是暴露了粉丝身份。大刘对信息技术的理解，让我佩服。 拍摄研讨会就是表扬会！就是从各个角度、各个层面表扬作者，肯定作品。有意思：《网曝江西副省长登机与乘客对骂。航空公司辟谣，说航班延误和省长无关。你觉得呢？   分享自 新闻客户端用一次环岛，开始新一年/://:台湾骑行计划出炉了，先前说要一起骑的看过来                 这个新年，我们要在这样的路上骑行：苏花公路，清水断崖，蜿蜒曲折、临崖逼岸，惊险绝美；也会在这样的风景骑行：台9公路，满眼碧绿，台南风情，心旷神怡。不管这个季节冷不冷，只知道：有些事现在不做，这辈子都不会做了！骑行计划请点击记得在阿姆斯特丹见到，艺术家把苍蝇画进小便池，不同位置，惟妙惟肖——此设计击中的是”小男孩心理”，多大年纪的男人，都会下意识地边嘘嘘边“射击”苍蝇，明知是假，也会自觉靠近。我国厕所，则是“向前一小布，文明一大步”的宣教。一个事情做得有意思了，也就做好了。图是网上找的，候机无聊。牺牲太大，一定得给补助【：3G门户主播亲自卧底捐精】直播即将开始，主播老抽卧底捐精，是的，你没有看错，老抽亲自卧底捐精。究竟捐精买房是否靠谱？对捐精者有什么要求？取精小房间究竟发生了什么？捐精是否损害身体？是否导致伦理悲剧？12:30，精彩内容，不可错过：一家公司两年转型三次，平均转型1,5次／年。这不是笑话，但也不是讽刺。Innovation at the speed of laughter.有中文版吗？一对德国夫妇生的孩子，到9岁一字不说，医院检查不出任何问题。一天晚餐喝汤，孩子皱眉，忽然开口：“盐多了。”爸妈又惊又喜：“你会说话？！怎么现在才说？！”孩子：“之前一切正常。”一个讥讽德国人话少的老笑话。一直以来，我都希望自己像这个孩子，沉默寡言，安之若素。回复: //:对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，其实这正是最好的照顾，信任和期望千金不换。对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，和最少的照顾。回复:当然假的 //:啊。。真的？ //:回复:第六季。。。  //:老大你根本不看这剧吧。。。这是第六季。。。  //:这是《生活大爆炸》第五季第一集的啊！哈哈哈。我觉得这一季都有点像老友记了。 /: EX 增强版GO桌面海外宣传片之bigbang深度植入合作模式：兰纳德人体广告。此广告花费巨资，共展示5秒之久，目前后续的合作还在洽谈中，未来将会在谢耳朵身上继续植入广告，GO粉及大爆炸迷们敬请期待吧！元芳，GO桌面在海外这么大的手笔推广，此事你怎么看？无书可读，想起朋友小马。他特别热衷传授我去图书馆偷书的独家秘笈，极其肯定地认为，窃书不算偷，如果是好书且发现根本无人借阅过，那偷来读简直是救书。不断怂恿我和他联合行动，几年前，小马意外离世，可还想得起他教我时神气活现的动作。“平居无事，汙樽斗酒，发狂荡之思，助江山之兴，亦未足以知麹糵之力，稻米之功。至于流离放逐，秋声暮雨，朝登糟丘，暮游麹封，御魑魅于烟岚，转炎荒为净土，酒之功力，其近于道耶？与酒游者，死生惊惧交于前而不知，其视穷泰违顺特戏事尔。”——《酒经》。书是宋人朱肱所著，印得毫无酒意。对最好的朋友，只给了最高的期望，最大的压力，和最少的照顾。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。最理想的职业是艺术家。终日思考，无所事事艺术家是最古老的自媒体，他们报道现实的苦痛，更报道心灵的探险。当社会麻木成林，谁来为我们报道痛感？（下一期，10月15日刊。）iPhone5最吸引我的，是PassBook。窃以为会超过iBook。这条回家的路，不是说春运。是中国以千万计的人们，如候鸟般的命运。问一下，如果这部中国最杰出的纪录片电影在我公司做放映，你来看吗？//: 聊得很嗨！【正直播：艾美奖得主范立欣导演做客】回家的路有多难？相信刚刚才经历过十一长假的人都深有体会，由 执导的电影《》，刚刚获得第33届新闻及纪录片艾美奖最佳纪录片和最佳长篇商业报道两项大奖，现在，范立欣正做客 →像从蓝天上挂下来//: “大概每一个领域都一样吧，稍一深入就渐次发现：一个厉害的人、一个更厉害的人、一个厉害无比的人、一个比厉害无比更厉害的人、一个厉害到成为传奇的人……最后，那个最最厉害的人，和每一个平常得不能再平常的人一样，在某个角落过平常的生活，偶尔经过你的生活，就像你在街边遇南非：无危险的骑行与有纠结的ubuntu——去年骑行，今年文章，10月号GQ。“灯塔下碑刻上的文字说，真正的交汇处，不在好望角，也不在这里，而是在两者之间，每时每刻在变化，只有测量海水温度才知道那条线到底在哪里——大西洋和印度洋的体温永远相差5度。”写太长了，全文： 南非：无危险的骑行与有纠结的ubuntu——去年骑行，今年文章，10月号GQ。“灯塔下碑刻上的文字说，真正的交汇处，不在好望角，也不在这里，而是在两者之间，每时每刻在变化，只有测量海水温度才知道那条线到底在哪里——大西洋和印度洋的体温永远相差5度。”写太长了，全文： 再转一次 //:当了爸妈的朋友请转发、保存 //:你了解吗？孩子遭受性侵犯会告诉你吗？作为家长，你是否认识和了解跟孩子在一起的亲戚、邻居和老师？是否经常与孩子温习如何保护自己，与孩子玩"如果这样，你会怎么做"的游戏？预防儿童性侵犯，你还能做什么？请戳：请记住，并转发，这是每一位家长都要知道的知识。iPhone5的接口和iOs其他设备不统一，到底是抽什么疯啊谁的一生，不是跌宕起伏的一生？下半年从今天开始。战！看一个人的书架，就知道这个人什么专业。当然，大部分人没有专业。像不像王小波？贾科梅第的这个作品。我的原话是：登山者死在山上，骑行者死在路上，那都是死得其所。让对世界失去好奇心的人死在床上吧。「登山者死在山上，骑行者死在路上。让麻木的人死在床上吧！」 在 10月号。其实我不喜欢独立办公室 的办公室既不虚张声势又不乏味。他还有一个名字叫做朝西。“我的名字有方向，我一直是个在寻找风向的人。”东、西两个字组合在一起，除去与空间意义有关，还有一个最朴实的含义——东西，我们生活中任何形象的、抽象的似乎都可囊括其中。拜访张向东，来源：财智生活9月刊进山。关机几天。联系不到，勿怪。最理想的职业是艺术家。终日思考，无所事事艺术家是最古老的自媒体，他们报道现实的苦痛，更报道心灵的探险。当社会麻木成林，谁来为我们报道痛感？（下一期，10月15日刊。）iPhone5最吸引我的，是PassBook。窃以为会超过iBook。这条回家的路，不是说春运。是中国以千万计的人们，如候鸟般的命运。问一下，如果这部中国最杰出的纪录片电影在我公司做放映，你来看吗？//: 聊得很嗨！【正直播：艾美奖得主范立欣导演做客】回家的路有多难？相信刚刚才经历过十一长假的人都深有体会，由 执导的电影《》，刚刚获得第33届新闻及纪录片艾美奖最佳纪录片和最佳长篇商业报道两项大奖，现在，范立欣正做客 →像从蓝天上挂下来//: “大概每一个领域都一样吧，稍一深入就渐次发现：一个厉害的人、一个更厉害的人、一个厉害无比的人、一个比厉害无比更厉害的人、一个厉害到成为传奇的人……最后，那个最最厉害的人，和每一个平常得不能再平常的人一样，在某个角落过平常的生活，偶尔经过你的生活，就像你在街边遇南非：无危险的骑行与有纠结的ubuntu——去年骑行，今年文章，10月号GQ。“灯塔下碑刻上的文字说，真正的交汇处，不在好望角，也不在这里，而是在两者之间，每时每刻在变化，只有测量海水温度才知道那条线到底在哪里——大西洋和印度洋的体温永远相差5度。”写太长了，全文： 南非：无危险的骑行与有纠结的ubuntu——去年骑行，今年文章，10月号GQ。“灯塔下碑刻上的文字说，真正的交汇处，不在好望角，也不在这里，而是在两者之间，每时每刻在变化，只有测量海水温度才知道那条线到底在哪里——大西洋和印度洋的体温永远相差5度。”写太长了，全文： 再转一次 //:当了爸妈的朋友请转发、保存 //:你了解吗？孩子遭受性侵犯会告诉你吗？作为家长，你是否认识和了解跟孩子在一起的亲戚、邻居和老师？是否经常与孩子温习如何保护自己，与孩子玩"如果这样，你会怎么做"的游戏？预防儿童性侵犯，你还能做什么？请戳：请记住，并转发，这是每一位家长都要知道的知识。iPhone5的接口和iOs其他设备不统一，到底是抽什么疯啊谁的一生，不是跌宕起伏的一生？下半年从今天开始。战！看一个人的书架，就知道这个人什么专业。当然，大部分人没有专业。像不像王小波？贾科梅第的这个作品。我的原话是：登山者死在山上，骑行者死在路上，那都是死得其所。让对世界失去好奇心的人死在床上吧。「登山者死在山上，骑行者死在路上。让麻木的人死在床上吧！」 在 10月号。其实我不喜欢独立办公室 的办公室既不虚张声势又不乏味。他还有一个名字叫做朝西。“我的名字有方向，我一直是个在寻找风向的人。”东、西两个字组合在一起，除去与空间意义有关，还有一个最朴实的含义——东西，我们生活中任何形象的、抽象的似乎都可囊括其中。拜访张向东，来源：财智生活9月刊进山。关机几天。联系不到，勿怪。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。9月1日，湖北省三峡大学大二学生刘艳峰向陕西省财政厅递交申请，希望公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。前天下午，陕西省财政厅电话回复称，相关答复内容已通过特快专递寄出。预计最快将于今日知晓答复内容。分享自 这些年，对哥哥弟弟妹妹总是凶悍地要他们什么事都要独立、独立、独立，今天乘出差，替失恋的妹妹做主，买了几件秋季衣服，品牌款式都是我定的，感觉怪怪的。戴块怀表蛮神气的谁第一个建起篱笆，谁第一个射出子弹？又遇见，这次在酒店  去上海。跳出棋盘《跳出棋盘的棋子》年初拜访Google安卓团队，谈  。他们在乎：搜索引擎默认，下载指向，支付。//://: 百度(云智能终端)肯定会被封杀的，要知道云智能终端 主打的就是 搜索和云存储，这可是要了GOOGLE的命运。你只要不去破坏GOOGLE手机的生态系统，怎么改都行！谷歌封杀宏基阿里云手机的事件还很有意思，国内所有安卓手机都在修改安卓系统，谷歌一向不管，这次突然出手，对将来市场走向会有影响。看了一些事实，目前判断对小米、Oppo这样的手机厂没有影响，而对百度(云智能终端)这样的模式可能也会有影响。大家怎么看？“我们继续奋力向前划，逆水行舟，不停地倒退，回到往昔。”了不起的盖茨比抵制蠢货。落日真美，送给今天的骑友。70公里，完美完成。三支狗尾巴草 云2云9月1日，湖北省三峡大学大二学生刘艳峰向陕西省财政厅递交申请，希望公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。前天下午，陕西省财政厅电话回复称，相关答复内容已通过特快专递寄出。预计最快将于今日知晓答复内容。分享自 这些年，对哥哥弟弟妹妹总是凶悍地要他们什么事都要独立、独立、独立，今天乘出差，替失恋的妹妹做主，买了几件秋季衣服，品牌款式都是我定的，感觉怪怪的。戴块怀表蛮神气的谁第一个建起篱笆，谁第一个射出子弹？又遇见，这次在酒店  去上海。跳出棋盘《跳出棋盘的棋子》年初拜访Google安卓团队，谈  。他们在乎：搜索引擎默认，下载指向，支付。//://: 百度(云智能终端)肯定会被封杀的，要知道云智能终端 主打的就是 搜索和云存储，这可是要了GOOGLE的命运。你只要不去破坏GOOGLE手机的生态系统，怎么改都行！谷歌封杀宏基阿里云手机的事件还很有意思，国内所有安卓手机都在修改安卓系统，谷歌一向不管，这次突然出手，对将来市场走向会有影响。看了一些事实，目前判断对小米、Oppo这样的手机厂没有影响，而对百度(云智能终端)这样的模式可能也会有影响。大家怎么看？“我们继续奋力向前划，逆水行舟，不停地倒退，回到往昔。”了不起的盖茨比抵制蠢货。落日真美，送给今天的骑友。70公里，完美完成。三支狗尾巴草 云2云Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。那年去法国尼斯回来，还买过一套披头士纪念套装。废除嫖宿幼女罪【韩国将化学阉割范围扩大至未满19岁性侵犯】韩联社报道，韩国政府4日决定，对性侵案犯人扩大实施“化学阉割”的范围。韩国现行法律规定对未满16岁的性侵犯实施药物治疗，而政府此次决定将范围扩大到未满19岁的性侵犯。韩国总统李明博此前表示，需要药物治疗等措施惩戒性侵犯。我要这样一个屋顶猜下这是谁的广告？猜对说明你是读书人。预测一款游戏能否成功，最科学的办法是掷骰子那些老批评我们互联网抄袭、复制美国模式的杂志、报纸、电视，经常光荣地给自己冠以：”中国的TIME“、”中国的华尔街日报“、”中国的60分钟“等名头。李彦宏开篇三句话就到了移动互联网。100 days，100 nights为什么蝙蝠侠出动要穿紧身衣？因为救人要紧！没书可看，就把原来喜欢的书再看一遍《恶棍列传》里有篇说”我“幼时目睹一场古堡中的决斗，决斗因口角而起，双方挑选了古堡主人收藏的武器互搏，终于以一人被杀而告终。多年后”我“才发现，那对刀剑早有仇恨，细想当年场景，原来决斗的是刀与剑。”物件比人的寿命长。“仇恨可以绵延那么远吗？为什么不是相反？我看到两个人共享手机照片，雷死了。一个打开照片，一个打开相机拍：） //:大部分人的智能手机70%的功能未被使用！正在吃饭的时候目睹了两个人用手机传歌，把我雷死了：一个打开播放，另一个打开录音，我看的目瞪口呆。。。 七八岁大时候，半夜去偷瓜田边的向日葵。匍匐过去，一把摁倒，目标太大，立刻被发现，可那大盘怎么都拽不下来，主人都快到跟前了才撒手逃跑。只听背后怒吼：看见你是张家孩子了！回家就挨胖揍一顿。 //:小时候没做过“小偷”的一定是少数！让这些昔日的“小贼，今日的“斯文”江南旧闻录之偷甘蔗 一曲过后，就到秋天。猜这三个It男，哪个游戏打得好？ 那年去法国尼斯回来，还买过一套披头士纪念套装。废除嫖宿幼女罪【韩国将化学阉割范围扩大至未满19岁性侵犯】韩联社报道，韩国政府4日决定，对性侵案犯人扩大实施“化学阉割”的范围。韩国现行法律规定对未满16岁的性侵犯实施药物治疗，而政府此次决定将范围扩大到未满19岁的性侵犯。韩国总统李明博此前表示，需要药物治疗等措施惩戒性侵犯。我要这样一个屋顶猜下这是谁的广告？猜对说明你是读书人。预测一款游戏能否成功，最科学的办法是掷骰子那些老批评我们互联网抄袭、复制美国模式的杂志、报纸、电视，经常光荣地给自己冠以：”中国的TIME“、”中国的华尔街日报“、”中国的60分钟“等名头。李彦宏开篇三句话就到了移动互联网。100 days，100 nights为什么蝙蝠侠出动要穿紧身衣？因为救人要紧！没书可看，就把原来喜欢的书再看一遍《恶棍列传》里有篇说”我“幼时目睹一场古堡中的决斗，决斗因口角而起，双方挑选了古堡主人收藏的武器互搏，终于以一人被杀而告终。多年后”我“才发现，那对刀剑早有仇恨，细想当年场景，原来决斗的是刀与剑。”物件比人的寿命长。“仇恨可以绵延那么远吗？为什么不是相反？我看到两个人共享手机照片，雷死了。一个打开照片，一个打开相机拍：） //:大部分人的智能手机70%的功能未被使用！正在吃饭的时候目睹了两个人用手机传歌，把我雷死了：一个打开播放，另一个打开录音，我看的目瞪口呆。。。 七八岁大时候，半夜去偷瓜田边的向日葵。匍匐过去，一把摁倒，目标太大，立刻被发现，可那大盘怎么都拽不下来，主人都快到跟前了才撒手逃跑。只听背后怒吼：看见你是张家孩子了！回家就挨胖揍一顿。 //:小时候没做过“小偷”的一定是少数！让这些昔日的“小贼，今日的“斯文”江南旧闻录之偷甘蔗 一曲过后，就到秋天。猜这三个It男，哪个游戏打得好？ Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。做管理工作，就是约束人性的恶，激发人性的好。告别青海湖，开启战斗模式。朋友们，再见。   在环湖完成。好像我们车后拽了根长绳，扯开了云幕。天从后面蓝了过来。醉梦中一夜雨声，临出发四野云起。天际线上是蓝天映衬雪山。就在路的尽头。今天我们看到雪山当时公路上连一个人也没有，我站在当中，前后都接着苍茫的云天。偶尔有卡车呼啸而过，然后静默，正像一张广角的黑白大片。这是秋天的青海湖的景象。至少有一刹那，我听到四面边声连角起，我看到衡阳雁去无留意，我以为是永远。天气有点阴今天最后一段80多Km，大家珍惜吧，让小宇宙爆发吧！我第一次环湖一个人，到达这里时是晚上，唯一可住的汽车旅馆只要15元一晚，每一个地方都脏得不敢碰。我问有没有稍微好一些的，服务员说有，加了3元钱。我进去一看，唯一不同是多了只脸盆。半夜，有酒鬼一脚踹开我的门。终于盼到在雨里骑了。我们队员纷纷表示现在气温13度。 下午的路线前方风雨相伴     忍不住秀我的同事 。队友都说哪像狮子，像小马。今天我们路上遇见的骑友不足第一天的1／5。不是来的人都可以完成环湖的。为我们队员骄傲第三天出发     等各位加油啦14岁的藏族姑娘，骑自行车放羊。在青海湖骑行的朋友，如果你车坏、背包太重、受伤、扎帐篷需要洗澡、缺水和食物，看到就呼喊我们，这些问题我们都无偿帮。 来自做管理工作，就是约束人性的恶，激发人性的好。告别青海湖，开启战斗模式。朋友们，再见。   在环湖完成。好像我们车后拽了根长绳，扯开了云幕。天从后面蓝了过来。醉梦中一夜雨声，临出发四野云起。天际线上是蓝天映衬雪山。就在路的尽头。今天我们看到雪山当时公路上连一个人也没有，我站在当中，前后都接着苍茫的云天。偶尔有卡车呼啸而过，然后静默，正像一张广角的黑白大片。这是秋天的青海湖的景象。至少有一刹那，我听到四面边声连角起，我看到衡阳雁去无留意，我以为是永远。天气有点阴今天最后一段80多Km，大家珍惜吧，让小宇宙爆发吧！我第一次环湖一个人，到达这里时是晚上，唯一可住的汽车旅馆只要15元一晚，每一个地方都脏得不敢碰。我问有没有稍微好一些的，服务员说有，加了3元钱。我进去一看，唯一不同是多了只脸盆。半夜，有酒鬼一脚踹开我的门。终于盼到在雨里骑了。我们队员纷纷表示现在气温13度。 下午的路线前方风雨相伴     忍不住秀我的同事 。队友都说哪像狮子，像小马。今天我们路上遇见的骑友不足第一天的1／5。不是来的人都可以完成环湖的。为我们队员骄傲第三天出发     等各位加油啦14岁的藏族姑娘，骑自行车放羊。在青海湖骑行的朋友，如果你车坏、背包太重、受伤、扎帐篷需要洗澡、缺水和食物，看到就呼喊我们，这些问题我们都无偿帮。 来自Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。绕树三匝，无枝可依。是曹操在北京参加饭局，找不到停车位时，对北京不满的文艺表达。忍不住发张自己的。我看球也打球，不像某些人//:回复:有一些不体面却很爽又不犯法的事，民众干干无妨，但官员干就要负出代价，他们很多时候都应生活在聚光灯和显微镜之下，在某种意义上，他们的私权要受到更多限制，这听起来有点不公平，但这就是追求公权的代价。让日常变得未知。kaoru mende 再设计的火柴。是天然小树枝涂上燃料。What have u done,my brother?问自己的。回复:绝大多数人不会留意失控背后的东西文库，本月24日出发的  也会一样。但这更好。 //:全名应为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。正在看≪失控--全人类最终命运和结局≫。蜂群的行为是一个蜂王还是无数工蜂决定的？民主还是专制？......Designing Design。看好。看晚了虽然更多的，是汽车、三轮车不守规矩，欺负骑行者，但是我们骑行的，也要守规矩，我看到太多骑行的朋友闯灯乱窜了。如果你能做这样的图，又喜欢传播工作，请联系这种用户画像方式，直观。用95#油的比例都出来了？//: 一张图了解3G门户用户！3G门户用户属性创业不是演戏，不必关心剧评。赞美、夸奖、吹捧和污蔑、敌意、讥讽，都一笑置之。不可因人废言，看 对劳教制度的看法。【当事人】劳教制度一直饱受诟病，近日因湖南永州幼女被逼卖淫案里受害人的母亲上访伸冤被劳教又再次走进公众讨论的视野。劳教让这个几近崩溃的家庭再蒙上一层厚厚的"冰霜"。对于劳教制度的废留问题，且听吴法天教授在接受3G门户访谈中娓娓道来。专题  你们应该加一句道歉！！！    【湖南省撤销永州对唐慧的劳教决定】湖南省劳动教养管理委员会认为，鉴于唐慧的女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，对唐慧依法进行训诫、教育更为适宜，可以不予劳动教养。决定撤销永州市劳动教养管理委员会对唐慧的劳教决定。【湖南省撤销永州对唐慧的劳教决定】湖南省劳动教养管理委员会认为，鉴于唐慧的女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，对唐慧依法进行训诫、教育更为适宜，可以不予劳动教养。决定撤销永州市劳动教养管理委员会对唐慧的劳教决定。车影。这是晨曦还是日落？绕树三匝，无枝可依。是曹操在北京参加饭局，找不到停车位时，对北京不满的文艺表达。忍不住发张自己的。我看球也打球，不像某些人//:回复:有一些不体面却很爽又不犯法的事，民众干干无妨，但官员干就要负出代价，他们很多时候都应生活在聚光灯和显微镜之下，在某种意义上，他们的私权要受到更多限制，这听起来有点不公平，但这就是追求公权的代价。让日常变得未知。kaoru mende 再设计的火柴。是天然小树枝涂上燃料。What have u done,my brother?问自己的。回复:绝大多数人不会留意失控背后的东西文库，本月24日出发的  也会一样。但这更好。 //:全名应为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。正在看≪失控--全人类最终命运和结局≫。蜂群的行为是一个蜂王还是无数工蜂决定的？民主还是专制？......Designing Design。看好。看晚了虽然更多的，是汽车、三轮车不守规矩，欺负骑行者，但是我们骑行的，也要守规矩，我看到太多骑行的朋友闯灯乱窜了。如果你能做这样的图，又喜欢传播工作，请联系这种用户画像方式，直观。用95#油的比例都出来了？//: 一张图了解3G门户用户！3G门户用户属性创业不是演戏，不必关心剧评。赞美、夸奖、吹捧和污蔑、敌意、讥讽，都一笑置之。不可因人废言，看 对劳教制度的看法。【当事人】劳教制度一直饱受诟病，近日因湖南永州幼女被逼卖淫案里受害人的母亲上访伸冤被劳教又再次走进公众讨论的视野。劳教让这个几近崩溃的家庭再蒙上一层厚厚的"冰霜"。对于劳教制度的废留问题，且听吴法天教授在接受3G门户访谈中娓娓道来。专题  你们应该加一句道歉！！！    【湖南省撤销永州对唐慧的劳教决定】湖南省劳动教养管理委员会认为，鉴于唐慧的女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，对唐慧依法进行训诫、教育更为适宜，可以不予劳动教养。决定撤销永州市劳动教养管理委员会对唐慧的劳教决定。【湖南省撤销永州对唐慧的劳教决定】湖南省劳动教养管理委员会认为，鉴于唐慧的女儿尚未成年且身心受到严重伤害，需要特殊监护等情况，对唐慧依法进行训诫、教育更为适宜，可以不予劳动教养。决定撤销永州市劳动教养管理委员会对唐慧的劳教决定。车影。这是晨曦还是日落？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。  昨天和我说，几年前读过一份报告，讲，中国天气将在未来几年中，南方北方化，北方南方化。南方我不清楚，北方给猜中了。世界要反过来了。亮点真的在最后 //:   亮点在最后奥运会四年一次，IT圈疯狂可是天天上演，各组选手今年的表现，槽点多多。更多欢乐请关注《3G门户伦敦NOW运会》在男的当中，不谦虚地说，我还是比较爱洁净的人。但居家环境、用品是否存在污染，并非一目了然。来查下绿色和平的防毒数据库吧——另外，这张照片太不“大使”了，您别介意，这个夏天，我就是这样上班的。【你的家“体检”了吗?】本是最有安全感的地方，可怎想家中心水的名牌衣、酷炫的“3C产品”、宝宝的塑料玩具，居然都可能成为潜在污染源！守护家人健康，速度猛击 “防毒数据库”  ，像我们的“爱家大使” 和 一样，测测你家的“健康指数”！和两个奥运冠军聊天，他们告诉我说，就退役后的安排来说，得不得金牌，差距太太太大了【让人看不懂的举重】17岁的周俊三次试举失败，被称为“耻辱”；吴景彪失去冠军后失声痛哭“愧对祖国”；战胜周俊的哈萨克运动员祖尔菲娅其实是个中国人，还有多少你意想不到的事？还有多少黑幕等待去揭开？在迷雾般的举重“梦之队”背后，是体育总局与地方体育局的利益博弈。南京在我心中，始终有一个特别的座位。下回见。        强生。还有所谓跳水，就是全世界跳水运动员凑一块听中国国歌参加完开幕式，007把女王的狗给丢了；科比住的酒店下水道堵了，短跑名将鲍威尔不知道什么是安全套；谁对国歌更熟悉，谁又想获得首银，孙杨和朴泰桓之间到底发生了什么？请观看伦敦NOW运欢乐多之--乌龙篇！在南京看球。梦之队没有梦幻了表演了！分享：奥运男篮小组赛A组 法国 21-22 美国 （来自客户端）南京41度，一上车，屁股就成了铁板牛柳兰博基尼的自行车，青梅竹马，车架是真的竹子。市场售价2万多，活飞。南京，你可真美。这位马派清口，您睡醒了吗？ //: //:  //: 你能代表大多数男人吗？//: 我觉得和女人讨论这个问题挺没劲的，第一，女人无一例外的都是從幼女過來的，第二，大多數男人都是嫖客出身。修廁所的都是男人，所以決定男廁的蹲位比女厕多。正看到网上有法学家和教授说“当年《刑法》修订时，社会上确实出现了幼女较早熟、嫖客不知情的性交易现象。既然它客观存在，就不得不考虑，不宜再笼统地概之。”。真气得让人无语。幼女早熟就不是幼女了吗？为了保护嫖客费那么多苦心，谁又来保护幼女呢？废止嫖宿幼女罪咋就这么难？今天出差坐动车，最后一节车厢，车尾也是车头，连着司机室。请服务员打开参观了一下。服务员说，原来司机驾驶的这个房间是全透明的，后来，就封起来了。这个后来，就是动车723。可是，为什么呢？张导听了不咳出血来？不是文化差异的问题，是有文化和没文化的差异。也是 复活致意 //:这个神贴 可视作 向  致敬的哈！熬夜等待的亲们，你确信还能等到奥运开幕不？看看熬到4点之前，熬夜等待的亲们， ·列侬      他们在吐槽些啥？ 笑死人不偿命啊！听说开幕式是骑自行车的天使来点火。我们骑车的要火啦？图为GOOGLE今天为开幕式做的图标。  昨天和我说，几年前读过一份报告，讲，中国天气将在未来几年中，南方北方化，北方南方化。南方我不清楚，北方给猜中了。世界要反过来了。亮点真的在最后 //:   亮点在最后奥运会四年一次，IT圈疯狂可是天天上演，各组选手今年的表现，槽点多多。更多欢乐请关注《3G门户伦敦NOW运会》在男的当中，不谦虚地说，我还是比较爱洁净的人。但居家环境、用品是否存在污染，并非一目了然。来查下绿色和平的防毒数据库吧——另外，这张照片太不“大使”了，您别介意，这个夏天，我就是这样上班的。【你的家“体检”了吗?】本是最有安全感的地方，可怎想家中心水的名牌衣、酷炫的“3C产品”、宝宝的塑料玩具，居然都可能成为潜在污染源！守护家人健康，速度猛击 “防毒数据库”  ，像我们的“爱家大使” 和 一样，测测你家的“健康指数”！和两个奥运冠军聊天，他们告诉我说，就退役后的安排来说，得不得金牌，差距太太太大了【让人看不懂的举重】17岁的周俊三次试举失败，被称为“耻辱”；吴景彪失去冠军后失声痛哭“愧对祖国”；战胜周俊的哈萨克运动员祖尔菲娅其实是个中国人，还有多少你意想不到的事？还有多少黑幕等待去揭开？在迷雾般的举重“梦之队”背后，是体育总局与地方体育局的利益博弈。南京在我心中，始终有一个特别的座位。下回见。        强生。还有所谓跳水，就是全世界跳水运动员凑一块听中国国歌参加完开幕式，007把女王的狗给丢了；科比住的酒店下水道堵了，短跑名将鲍威尔不知道什么是安全套；谁对国歌更熟悉，谁又想获得首银，孙杨和朴泰桓之间到底发生了什么？请观看伦敦NOW运欢乐多之--乌龙篇！在南京看球。梦之队没有梦幻了表演了！分享：奥运男篮小组赛A组 法国 21-22 美国 （来自客户端）南京41度，一上车，屁股就成了铁板牛柳兰博基尼的自行车，青梅竹马，车架是真的竹子。市场售价2万多，活飞。南京，你可真美。这位马派清口，您睡醒了吗？ //: //:  //: 你能代表大多数男人吗？//: 我觉得和女人讨论这个问题挺没劲的，第一，女人无一例外的都是從幼女過來的，第二，大多數男人都是嫖客出身。修廁所的都是男人，所以決定男廁的蹲位比女厕多。正看到网上有法学家和教授说“当年《刑法》修订时，社会上确实出现了幼女较早熟、嫖客不知情的性交易现象。既然它客观存在，就不得不考虑，不宜再笼统地概之。”。真气得让人无语。幼女早熟就不是幼女了吗？为了保护嫖客费那么多苦心，谁又来保护幼女呢？废止嫖宿幼女罪咋就这么难？今天出差坐动车，最后一节车厢，车尾也是车头，连着司机室。请服务员打开参观了一下。服务员说，原来司机驾驶的这个房间是全透明的，后来，就封起来了。这个后来，就是动车723。可是，为什么呢？张导听了不咳出血来？不是文化差异的问题，是有文化和没文化的差异。也是 复活致意 //:这个神贴 可视作 向  致敬的哈！熬夜等待的亲们，你确信还能等到奥运开幕不？看看熬到4点之前，熬夜等待的亲们， ·列侬      他们在吐槽些啥？ 笑死人不偿命啊！听说开幕式是骑自行车的天使来点火。我们骑车的要火啦？图为GOOGLE今天为开幕式做的图标。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。猛男两个疯子和一堆自行车。休息。远离城市，有助思考。早起大家普遍反映，屁股也一起起来，随身带了骑行是对自己的挑衅。我们喜欢上坡！到顶看十万大山！  看我们这两天，有多少人骑满全程。对我来说，两个都轻松。对一个团队来说，要业务层的交流，也要有这种形式的交流，才可成为真正的团队昨天开了15小时会，今天骑100公里车。哪个累？纵情四海。兄弟们，冲！ 骑行教会我们所有的道理。         感谢 支持，最专业的组织者昨天开了15小时会，今天骑100公里车。哪个累？纵情四海。兄弟们，冲！ 封闭会议间隙给孩子读点诗。你的那个给孩子的诗系列什么时候出版。24小时转发过12万，这么多名人媒体转发，应该有数百万人看到。这些鼓噪能不能被听到，我不知道，可是连鼓噪都没有，我们就什么都没的做了 //:这些年，作为一个公民，我只是纳税，从未投票。这是第一次真正参与公共事务。是否能修改法律，让法律能更好保护未成年人，我不确定。和相关部门的今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！这些年，作为一个公民，我只是纳税，从未投票。这是第一次真正参与公共事务。是否能修改法律，让法律能更好保护未成年人，我不确定。和相关部门的交流中，我也感觉到无力。可是，我把这次参与，当做自己的一次公民教育，我觉得自己学到很多。感谢这么多同事、朋友、社会知名人士和普通人们的支持。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！又想起来这句：下水道是城市的良心。雨果说的。有的用户老说自己手机慢，其实是运行程序太多了。特别是女孩子。任务管理功能适合这些人。GO任务管理器EX v1.12版本！解决部分机型关闭进程重启系统桌面的问题！GO任务管理器EX是一款最全面、最便捷的手机任务管理软件。期待您的使用哟~猛男两个疯子和一堆自行车。休息。远离城市，有助思考。早起大家普遍反映，屁股也一起起来，随身带了骑行是对自己的挑衅。我们喜欢上坡！到顶看十万大山！  看我们这两天，有多少人骑满全程。对我来说，两个都轻松。对一个团队来说，要业务层的交流，也要有这种形式的交流，才可成为真正的团队昨天开了15小时会，今天骑100公里车。哪个累？纵情四海。兄弟们，冲！ 骑行教会我们所有的道理。         感谢 支持，最专业的组织者昨天开了15小时会，今天骑100公里车。哪个累？纵情四海。兄弟们，冲！ 封闭会议间隙给孩子读点诗。你的那个给孩子的诗系列什么时候出版。24小时转发过12万，这么多名人媒体转发，应该有数百万人看到。这些鼓噪能不能被听到，我不知道，可是连鼓噪都没有，我们就什么都没的做了 //:这些年，作为一个公民，我只是纳税，从未投票。这是第一次真正参与公共事务。是否能修改法律，让法律能更好保护未成年人，我不确定。和相关部门的今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！这些年，作为一个公民，我只是纳税，从未投票。这是第一次真正参与公共事务。是否能修改法律，让法律能更好保护未成年人，我不确定。和相关部门的交流中，我也感觉到无力。可是，我把这次参与，当做自己的一次公民教育，我觉得自己学到很多。感谢这么多同事、朋友、社会知名人士和普通人们的支持。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！又想起来这句：下水道是城市的良心。雨果说的。有的用户老说自己手机慢，其实是运行程序太多了。特别是女孩子。任务管理功能适合这些人。GO任务管理器EX v1.12版本！解决部分机型关闭进程重启系统桌面的问题！GO任务管理器EX是一款最全面、最便捷的手机任务管理软件。期待您的使用哟~Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。下雨骑车更无等车之苦，拥堵之苦，不过你需要一件防水骑行服，另外，尤其不要忘了头盔。《人民政协报》 对“嫖宿幼女罪”的报道，全文在这里。上上周杨老师采访我们，引述了多位政协委员对此荒谬罪名的看法，太好的报道。嫖宿幼女罪未废，未成年男童的性侵也是漏洞百出，我国对未成年人受性侵的法律规定，太多问题，到了要改的时候了。大家关注此事进展。张大同，华东师大二附中物理教师。张曾多次以“检查身体”为由，对男性在校中学生做出有违师德的举动。作为当年的受害者和知情人，我们决定不再沉默，实名向公众证实此事。嫖宿幼女罪的关注度越来越高了，本周有多家媒体报道。 报道：全国妇联副主席：嫖宿幼女罪或成犯罪分子免死牌 嫖宿幼女该当何罪 买！IT男可以三年穿一条牛仔裤，但代表方向的产品，必须以最快速度入手。  帮我带新机。一张图看遍谷歌IO大会，更多报道请猛击专题：这是国际终止童妓组织（ECPAT）会员分布图。中国未加入，这当然不代表中国纵容童妓问题。但是”嫖宿幼女罪“的存在，起码表明，我们在对性侵未成年人的惩罚界限有问题。应高考的景：1994年我第一次高考，专科线都没过；复读一年，以全省第八名上了北大。所幸5岁上学，提前的一年就此减去。自曝复读挫折，给没考好的中学生鼓劲。想说的是：让人痛恨的应试教育和僵硬的高考制度，可以战胜。当它是场游戏，用心就能看懂规则，玩转它，不要被它玩。后续工作，需要更多专业人士参与。谢谢律师邦鼎力相助。//: 回复: 支持更多律师参与！一次署名，一个转发，就是一份力量！由 发起呼吁已近1个月，得到百万网友的支持。 坚决主张废此恶法，并愿意与所有支持废除的律师一起联署上书。请律师伙伴们通过：律所，姓名的形式，在此微博内评论并转发。最终我们会将名单打印提交至立法委。”一起5年前发生于湖南省永州市的11岁幼女被逼卖淫案，日前终审判决，被告中秦星、周军辉被判处死刑。“但是，“除上述获刑的被告外，众多对幼女乐乐（化名）实施性侵害的‘嫖客’未被提起公诉……”报道全文： 老师说的好：有一句名言叫做不公正的法律就是恶法。这条法律不仅仅是不公正，因为没有平等保护，还有就是它的负价值效应很大，从这两重性来看都可以说它是一种恶法，既然不是良法是恶法，为什么不即行废止？6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： 废掉嫖宿幼女罪，同时要在强奸罪中对性侵害未成年人提高量刑起点。用一个更完善的法律体系来保障未成年人，打击犯罪分子。6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： GOOGLE年初就邀请go桌面参加在硅谷举办的I/O大会，我的搭档  已在现场，记得给我带些硅谷土特产回来，什么Nexus 7寸平板啊之类的/: 谷歌有可能在今年的Google I/O大会上发布: Android 4.1，Jelly Bean新系统、Google Assistant、Nexus 7寸pad……于6月27-6月29号在美国旧金山召开，3G门户特派记者  现场发回最新报道。图为开发者大会会场和大会发给嘉宾的礼物之一。更多报道请猛击专题：6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： 谢谢 社长邀请参加访谈。几年前，在东湖之滨获得 未来之星的奖项，记忆中是柳传志颁奖。我的致谢辞大意是说，创业本身就是孤独的旅行，无论未来如何，要享受这次旅行。走到今天，我享受创业的孤独，也享受创新的激情。谢谢诸位互动，随后将删除这些对话，继续主张废除嫖幼罪。这些讨论，不仅对法律保护未成年人有帮助，更有让大众参与法制建设的作用。昨天有事，只参加了一半，发言后离开，可惜//: 一次转发，一次希望！——有关部门正对“嫖宿幼女罪”的存废进行调研。【人大法工委调研“嫖宿幼女罪”废存】最高法、司法部的专家昨天在京举行了“嫖宿幼女罪”研讨会，据悉人大法工委正对该罪存废进行调研。有检察官认为，近年公职人员、有钱人、老师，对幼女的性侵越来越多。还有学者指出，嫖宿幼女罪承认了受害者卖淫，二次伤害更大。东方早报 下雨骑车更无等车之苦，拥堵之苦，不过你需要一件防水骑行服，另外，尤其不要忘了头盔。《人民政协报》 对“嫖宿幼女罪”的报道，全文在这里。上上周杨老师采访我们，引述了多位政协委员对此荒谬罪名的看法，太好的报道。嫖宿幼女罪未废，未成年男童的性侵也是漏洞百出，我国对未成年人受性侵的法律规定，太多问题，到了要改的时候了。大家关注此事进展。张大同，华东师大二附中物理教师。张曾多次以“检查身体”为由，对男性在校中学生做出有违师德的举动。作为当年的受害者和知情人，我们决定不再沉默，实名向公众证实此事。嫖宿幼女罪的关注度越来越高了，本周有多家媒体报道。 报道：全国妇联副主席：嫖宿幼女罪或成犯罪分子免死牌 嫖宿幼女该当何罪 买！IT男可以三年穿一条牛仔裤，但代表方向的产品，必须以最快速度入手。  帮我带新机。一张图看遍谷歌IO大会，更多报道请猛击专题：这是国际终止童妓组织（ECPAT）会员分布图。中国未加入，这当然不代表中国纵容童妓问题。但是”嫖宿幼女罪“的存在，起码表明，我们在对性侵未成年人的惩罚界限有问题。应高考的景：1994年我第一次高考，专科线都没过；复读一年，以全省第八名上了北大。所幸5岁上学，提前的一年就此减去。自曝复读挫折，给没考好的中学生鼓劲。想说的是：让人痛恨的应试教育和僵硬的高考制度，可以战胜。当它是场游戏，用心就能看懂规则，玩转它，不要被它玩。后续工作，需要更多专业人士参与。谢谢律师邦鼎力相助。//: 回复: 支持更多律师参与！一次署名，一个转发，就是一份力量！由 发起呼吁已近1个月，得到百万网友的支持。 坚决主张废此恶法，并愿意与所有支持废除的律师一起联署上书。请律师伙伴们通过：律所，姓名的形式，在此微博内评论并转发。最终我们会将名单打印提交至立法委。”一起5年前发生于湖南省永州市的11岁幼女被逼卖淫案，日前终审判决，被告中秦星、周军辉被判处死刑。“但是，“除上述获刑的被告外，众多对幼女乐乐（化名）实施性侵害的‘嫖客’未被提起公诉……”报道全文： 老师说的好：有一句名言叫做不公正的法律就是恶法。这条法律不仅仅是不公正，因为没有平等保护，还有就是它的负价值效应很大，从这两重性来看都可以说它是一种恶法，既然不是良法是恶法，为什么不即行废止？6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： 废掉嫖宿幼女罪，同时要在强奸罪中对性侵害未成年人提高量刑起点。用一个更完善的法律体系来保障未成年人，打击犯罪分子。6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： GOOGLE年初就邀请go桌面参加在硅谷举办的I/O大会，我的搭档  已在现场，记得给我带些硅谷土特产回来，什么Nexus 7寸平板啊之类的/: 谷歌有可能在今年的Google I/O大会上发布: Android 4.1，Jelly Bean新系统、Google Assistant、Nexus 7寸pad……于6月27-6月29号在美国旧金山召开，3G门户特派记者  现场发回最新报道。图为开发者大会会场和大会发给嘉宾的礼物之一。更多报道请猛击专题：6月25日，由20多位专家，最高法、司法部，多位律师，多家媒体参与的“嫖宿幼女罪”研讨会，会议观点整理全文，请见： 谢谢 社长邀请参加访谈。几年前，在东湖之滨获得 未来之星的奖项，记忆中是柳传志颁奖。我的致谢辞大意是说，创业本身就是孤独的旅行，无论未来如何，要享受这次旅行。走到今天，我享受创业的孤独，也享受创新的激情。谢谢诸位互动，随后将删除这些对话，继续主张废除嫖幼罪。这些讨论，不仅对法律保护未成年人有帮助，更有让大众参与法制建设的作用。昨天有事，只参加了一半，发言后离开，可惜//: 一次转发，一次希望！——有关部门正对“嫖宿幼女罪”的存废进行调研。【人大法工委调研“嫖宿幼女罪”废存】最高法、司法部的专家昨天在京举行了“嫖宿幼女罪”研讨会，据悉人大法工委正对该罪存废进行调研。有检察官认为，近年公职人员、有钱人、老师，对幼女的性侵越来越多。还有学者指出，嫖宿幼女罪承认了受害者卖淫，二次伤害更大。东方早报 Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。这么多朋友参与了投票，越发坚信“恶法”一定会废除。这个投票已经升到新浪微博投票的TOP1，现在同主题的微访谈开始了，感谢新浪微博！： //: 旷古绝今的无耻！ //: 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 大家都来投票转发，到10万就进一步行动。如 所述， 1997年刑法修订，“嫖宿幼女罪”列入第360条。它最高只能判15年有期徒刑，与最高可判死刑的“强奸罪”相区别。实施十五年来，此项犯罪行为不降反增，成为强奸幼女者的逃生通道，中国未成年人更身处险境，而犯罪人多为公职人员。谢谢马小姐支持我参与了 的投票【"嫖宿幼女罪"还是"强奸罪"？！】，我投给了“立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯”，你也快来表态吧！对，不要给伤害孩子留下法律空间 //:！ 快让你身边那几个做父母的投票//:在其他国家强奸幼女是重罪。嫖宿幼女罪这条漏洞的律法，只能更方便了变态的成人对无反击能力的孩子下手，立法之人我相信你们也是为人父母，请不用给那些残害孩子的龌龊者寻找开脱的机会！！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 我希望通过这次努力可以知道，法律是真正保障应该被保护的人们。所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！/: 大家一起努力，看看是否可以创造奇迹！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 有女儿的朋友最坚决，他们知道孩子应该被保护//: 我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 请大家投票并转发，这样才可更多推动起来//: 支持转发！//:所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 投票99%支持废除！//: 旷古绝今的无耻！ //: : 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 晃姐我们注意尺度 //://: 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ //:恶法将给社会带来不可估量的恶果，给孩子受伤的心和身体再抹上一把盐。恳请一起来保护孩子！ //:嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 感谢我的老东家支持  //: 1997年刑法修订，“嫖宿幼女罪”列入第360条。它最高只能判15年有期徒刑，与最高可判死刑的“强奸罪”相区别。实施十五年来，此项犯罪行为不降反增，成为强奸幼女者的逃生通道，中国未成年人更身处险境，而犯罪人多为公职人员。支持废除！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！ //:我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 政协委员甄砚认为，嫖宿幼女罪的设置有悖国家保护妇女儿童的承诺，同时她列举了相关数据，2000~2004年五年间，各级法院共审理嫖宿幼女案件176件，判处罪犯240人；但到了2009年，一年内公安部门就抓获嫖宿幼女犯罪嫌疑人175人。法律的威慑力在下降？呸！！！这样的法律存在下去，是玷污法律！我想找到提出“嫖宿幼女罪”议案的人，我想找到对“嫖宿幼女罪＂议案举手同意的人，我想当面对他说：呸！！！呸 //:以法律之名，再强奸一次。【公职人员奸淫幼女的“专用”罪：嫖宿幼女】2011年，陕西略阳县村镇干部轮奸12岁少女最终被以嫖宿幼女定罪。近日，河南永城和浙江永康又接连发生两起类似案件。专家认为，奸淫幼女与嫖宿幼女两者实质上没有不同。但“嫖宿幼女罪”屡出现，当事者大多是公职人员。 中青报这么多朋友参与了投票，越发坚信“恶法”一定会废除。这个投票已经升到新浪微博投票的TOP1，现在同主题的微访谈开始了，感谢新浪微博！： //: 旷古绝今的无耻！ //: 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 大家都来投票转发，到10万就进一步行动。如 所述， 1997年刑法修订，“嫖宿幼女罪”列入第360条。它最高只能判15年有期徒刑，与最高可判死刑的“强奸罪”相区别。实施十五年来，此项犯罪行为不降反增，成为强奸幼女者的逃生通道，中国未成年人更身处险境，而犯罪人多为公职人员。谢谢马小姐支持我参与了 的投票【"嫖宿幼女罪"还是"强奸罪"？！】，我投给了“立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯”，你也快来表态吧！对，不要给伤害孩子留下法律空间 //:！ 快让你身边那几个做父母的投票//:在其他国家强奸幼女是重罪。嫖宿幼女罪这条漏洞的律法，只能更方便了变态的成人对无反击能力的孩子下手，立法之人我相信你们也是为人父母，请不用给那些残害孩子的龌龊者寻找开脱的机会！！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 我希望通过这次努力可以知道，法律是真正保障应该被保护的人们。所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！/: 大家一起努力，看看是否可以创造奇迹！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 有女儿的朋友最坚决，他们知道孩子应该被保护//: 我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 请大家投票并转发，这样才可更多推动起来//: 支持转发！//:所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 投票99%支持废除！//: 旷古绝今的无耻！ //: : 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 晃姐我们注意尺度 //://: 一个国家的法律居然成了为强奸幼女的干部找借口的工具。 //: 忍无可忍！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ //:恶法将给社会带来不可估量的恶果，给孩子受伤的心和身体再抹上一把盐。恳请一起来保护孩子！ //:嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 感谢我的老东家支持  //: 1997年刑法修订，“嫖宿幼女罪”列入第360条。它最高只能判15年有期徒刑，与最高可判死刑的“强奸罪”相区别。实施十五年来，此项犯罪行为不降反增，成为强奸幼女者的逃生通道，中国未成年人更身处险境，而犯罪人多为公职人员。支持废除！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！ //:我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 政协委员甄砚认为，嫖宿幼女罪的设置有悖国家保护妇女儿童的承诺，同时她列举了相关数据，2000~2004年五年间，各级法院共审理嫖宿幼女案件176件，判处罪犯240人；但到了2009年，一年内公安部门就抓获嫖宿幼女犯罪嫌疑人175人。法律的威慑力在下降？呸！！！这样的法律存在下去，是玷污法律！我想找到提出“嫖宿幼女罪”议案的人，我想找到对“嫖宿幼女罪＂议案举手同意的人，我想当面对他说：呸！！！呸 //:以法律之名，再强奸一次。【公职人员奸淫幼女的“专用”罪：嫖宿幼女】2011年，陕西略阳县村镇干部轮奸12岁少女最终被以嫖宿幼女定罪。近日，河南永城和浙江永康又接连发生两起类似案件。专家认为，奸淫幼女与嫖宿幼女两者实质上没有不同。但“嫖宿幼女罪”屡出现，当事者大多是公职人员。 中青报Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。三年前，南方报业有个朋友说自己永远不需要用手机上网。我们立下三年之约，输的人请喝酒。这次回广州想起来问他，他说请你喝酒吧。在新技术面前，永远不要说永远。it男人们的办公桌3it男人们的办公桌2it男人们的办公桌1你们俩终于在一起了到底是因为什么，让Htc在安卓起跑时领先，却在安卓大行其道时，把领跑的位置给了三星？和投行的朋友吃饭，说她的同事职位那么高，工作十年没什么存款，问为什么，说买了100只名牌包，不是爱马仕，也是lv。还是It人好点，都双肩背包，1000块背3年我的骑包比背包贵点，回去好好擦擦KfC快表态 //:吃着汉堡，喝着可乐，怎么就毁林了?!肯爷爷不为人知的“秘方”，从全家桶到薯条盒、纸杯到纸巾， 食品包装竟来自天然雨林！邀请热爱森林的你来要求肯德基立即改正错误，为400只苏门答腊虎留住最后家园！ 今日于北京肯德基门店举行发布会，披露最新调查结果:  食品包装来自热带雨林！其纸杯、食品包装盒、纸巾及全家桶中查出热带雨林纤维，与金光集团APP有直接关联。我们呼吁肯德基和百胜集团立即停止使用毁林产品，保护虎虎仅有家园！朋友的小朋友好大只了：）明早抱抱再走。用开啤酒的声音作为打击乐表演的收声，真是又帅又欢乐。一段段录音叠加也好玩。 太会玩了。谢谢 的邀请。你打高尔夫吗？香港湾仔。 要加上《看不见的影像》的张献民，写《流影海德园》的 多好。可惜我出差，来不了了，当贡献一个座位给爱电影的人//: 我比谁都更期待了，因为期待 啊。【为什么看电影？】来吧，跟   聊会儿。时间：周三（5月23日）下午2点半，世贸天阶 恭候影迷、书虫。这不是《迷人的谎言》，这是真的。友情提示：提问者有赠书。 1、原有的音序排列、搜索当然保留，不是取代；2、我希望的是更加智能。城市自动分组，对那些通讯录中超过1000个、每周出差的人当然有需要。不要以为这些用户群窄。//: 高频率联系人和最近联系人是两个概念。最近联系纪录也有创新， 如新建短信，会自动浮现最近联系人，使用率非常高。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。高频率联系人和最近联系人是两个概念。最近联系纪录也有创新， 如新建短信，会自动浮现最近联系人，使用率非常高。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。三年前，南方报业有个朋友说自己永远不需要用手机上网。我们立下三年之约，输的人请喝酒。这次回广州想起来问他，他说请你喝酒吧。在新技术面前，永远不要说永远。it男人们的办公桌3it男人们的办公桌2it男人们的办公桌1你们俩终于在一起了到底是因为什么，让Htc在安卓起跑时领先，却在安卓大行其道时，把领跑的位置给了三星？和投行的朋友吃饭，说她的同事职位那么高，工作十年没什么存款，问为什么，说买了100只名牌包，不是爱马仕，也是lv。还是It人好点，都双肩背包，1000块背3年我的骑包比背包贵点，回去好好擦擦KfC快表态 //:吃着汉堡，喝着可乐，怎么就毁林了?!肯爷爷不为人知的“秘方”，从全家桶到薯条盒、纸杯到纸巾， 食品包装竟来自天然雨林！邀请热爱森林的你来要求肯德基立即改正错误，为400只苏门答腊虎留住最后家园！ 今日于北京肯德基门店举行发布会，披露最新调查结果:  食品包装来自热带雨林！其纸杯、食品包装盒、纸巾及全家桶中查出热带雨林纤维，与金光集团APP有直接关联。我们呼吁肯德基和百胜集团立即停止使用毁林产品，保护虎虎仅有家园！朋友的小朋友好大只了：）明早抱抱再走。用开啤酒的声音作为打击乐表演的收声，真是又帅又欢乐。一段段录音叠加也好玩。 太会玩了。谢谢 的邀请。你打高尔夫吗？香港湾仔。 要加上《看不见的影像》的张献民，写《流影海德园》的 多好。可惜我出差，来不了了，当贡献一个座位给爱电影的人//: 我比谁都更期待了，因为期待 啊。【为什么看电影？】来吧，跟   聊会儿。时间：周三（5月23日）下午2点半，世贸天阶 恭候影迷、书虫。这不是《迷人的谎言》，这是真的。友情提示：提问者有赠书。 1、原有的音序排列、搜索当然保留，不是取代；2、我希望的是更加智能。城市自动分组，对那些通讯录中超过1000个、每周出差的人当然有需要。不要以为这些用户群窄。//: 高频率联系人和最近联系人是两个概念。最近联系纪录也有创新， 如新建短信，会自动浮现最近联系人，使用率非常高。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。高频率联系人和最近联系人是两个概念。最近联系纪录也有创新， 如新建短信，会自动浮现最近联系人，使用率非常高。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。通讯录天经地义就该以字母排序吗？为什么不把通话频率最高的排最前？为什么不能按城市所在区分小组？产品设计要有想象力，要找人性的自然触发。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。你的脸你的脸。20公里后我在这里: 我在这里:   ｟好人难寻｠。好看吗？朋友推荐。某某某我很熟。那个谁，我也熟。。。说这些能有什么鬼用。我也有过这样，以后不了珀伽索斯，希腊神话中长有双翼的马，美杜莎与海神波塞冬所生，角色是马神。宙斯将他变成飞马座。伯瑞儿用这个名字命名自己的马，我用它命名我的公路车。图片来自卫报。昨天办公室大楼有蜘蛛人清洗外墙玻璃，想起海因拍的建造帝国大厦工人的照片。我做过30天建筑工人，站在脚手架上挥汗如雨，累、苦，却也有放眼城市，觉得万事万物不过如此的开阔。喜欢引用生僻的学术著作，动辄考证出处，大量的缩略语，以小众、越小众为荣.…这样的人讨厌吗？我也不太喜欢，因为我22岁时，就这个样子。我有百叶窗情结。那么简单，对光线的调节多有趣【GO论坛首发】百叶窗GO桌面锁屏  超有创意的百叶窗GO锁屏主题，横拉打开电话，短信会从叶片中钻出来哟~快来试用吧！ 二楼窗户。在这里写文档速度比较快。”……前几十年教人凶残和斗争，后几十年使人贪婪和自私，于是我们很多人的骨子里被埋下了这些种子“《太平洋的风》——台湾故事。韩寒blog阅读：。Evenote是田总的宽带基金投资的，这也是他们进入中国加速的原因之一。上次在硅谷拜访他们，很受启发。他们的同事也喜欢我们的GO桌面。Evernote CEO Phil Libin宣布正式进入中国——Evernote的中文版命名为“印象笔记”。更多报道请猛击专题：今天GOOGLE徽标纪念考古学家霍华德·卡特Howard Carter。就是他挖掘了图坦卡蒙。挖掘这座法老王墓的相关人都没得好死，这就是“法老王的诅咒”。可他是寿终正寝。我是听中学死党、现在陕西文物局做考古的朋友说的。我在汉陵古墓里问他，考古界没有“发掘历史与尊重死者”的纠结吗？他说：一直在纠结。不要哲学，只要这一点惊奇汪曾祺讲一个叫朱小山的，点豆子，地埂上都点了，还剩一把懒得带回去，搬起块石头，把剩下豆子塞到石头下面。过些日子发现石头离开地面了。豆子发芽，豆芽把石头顶起来了。朱小山惊奇了好多年，跟好多人讲这事。人家问：“你老说这事是什么意思？要说明一种什么哲学吗？”“不，我只想说说我的惊奇。”纵横四海——太爱这部电影。周末和朋友去郊区“四海”的骑行，150公里，不好意思纵横，就你的脸你的脸。20公里后我在这里: 我在这里:   ｟好人难寻｠。好看吗？朋友推荐。某某某我很熟。那个谁，我也熟。。。说这些能有什么鬼用。我也有过这样，以后不了珀伽索斯，希腊神话中长有双翼的马，美杜莎与海神波塞冬所生，角色是马神。宙斯将他变成飞马座。伯瑞儿用这个名字命名自己的马，我用它命名我的公路车。图片来自卫报。昨天办公室大楼有蜘蛛人清洗外墙玻璃，想起海因拍的建造帝国大厦工人的照片。我做过30天建筑工人，站在脚手架上挥汗如雨，累、苦，却也有放眼城市，觉得万事万物不过如此的开阔。喜欢引用生僻的学术著作，动辄考证出处，大量的缩略语，以小众、越小众为荣.…这样的人讨厌吗？我也不太喜欢，因为我22岁时，就这个样子。我有百叶窗情结。那么简单，对光线的调节多有趣【GO论坛首发】百叶窗GO桌面锁屏  超有创意的百叶窗GO锁屏主题，横拉打开电话，短信会从叶片中钻出来哟~快来试用吧！ 二楼窗户。在这里写文档速度比较快。”……前几十年教人凶残和斗争，后几十年使人贪婪和自私，于是我们很多人的骨子里被埋下了这些种子“《太平洋的风》——台湾故事。韩寒blog阅读：。Evenote是田总的宽带基金投资的，这也是他们进入中国加速的原因之一。上次在硅谷拜访他们，很受启发。他们的同事也喜欢我们的GO桌面。Evernote CEO Phil Libin宣布正式进入中国——Evernote的中文版命名为“印象笔记”。更多报道请猛击专题：今天GOOGLE徽标纪念考古学家霍华德·卡特Howard Carter。就是他挖掘了图坦卡蒙。挖掘这座法老王墓的相关人都没得好死，这就是“法老王的诅咒”。可他是寿终正寝。我是听中学死党、现在陕西文物局做考古的朋友说的。我在汉陵古墓里问他，考古界没有“发掘历史与尊重死者”的纠结吗？他说：一直在纠结。不要哲学，只要这一点惊奇汪曾祺讲一个叫朱小山的，点豆子，地埂上都点了，还剩一把懒得带回去，搬起块石头，把剩下豆子塞到石头下面。过些日子发现石头离开地面了。豆子发芽，豆芽把石头顶起来了。朱小山惊奇了好多年，跟好多人讲这事。人家问：“你老说这事是什么意思？要说明一种什么哲学吗？”“不，我只想说说我的惊奇。”纵横四海——太爱这部电影。周末和朋友去郊区“四海”的骑行，150公里，不好意思纵横，就Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。手机刷卡，这样的模式你喜欢吗？ 你骑车是谁教会的？这世界上有什么，非要印上自己的名字？集会上那些脱手飞走的气球，越飘越远，在视野外的某高度砰地炸掉。。。如同那些幻想，那些白日梦。修鞋者说//:修鞋者说：老弟，不要对你的新鞋就坏了有意见。要怪就怪你自己没有本事，只能穿一百多元一双的国产皮鞋。现在这个中国哪有什么真的东西呢？当官的骗老百姓，有钱的骗穷人，穷人互相骗。骗得鞋子不能穿，牛奶不能喝，食品不能吃。你看这满街的治不育不孕的广告就知道，中国人真的到了断子绝孙的时候了。没读过｟红楼梦｠，去看｟贾宝玉｠。很多设计有意思。北京乎网络会再造国境线吗？哪里的阻力最小，科学就会安家在哪里。科学无国界，它常常追寻更少的束缚和更多的投入。科研会绕开法律和限止，也会对冷淡避而远之。科学随心所欲，想去哪里就去哪里。——摘自《技术元素》“中国的DNA”。这或许能回答  在东西论坛上向KK提出的“科学与国界”的问题。广州乌云机场真的不需要内部会议的PPT多漂亮，甚至反感漂亮。会议要逻辑、要思考、要行动方案！我的锁屏，名字叫：窗外。擦水汽解锁。关于解锁，你有什么创意吗？此刻广州。今天一个同事的PPT让我很开心。思路分明，逻辑清晰，表达到位。这是其一。其二是他过去几年，几个项目都因为这样或那样的原因失败，他的岗位因之变化多次，但今天看，那些失败终于发酵为他的能量。奖励小黄花忽然发现同事中，海归越来越多，有美国的，韩国的，澳大利亚的，法国的……四大洲都覆盖了洛溪食街。十年前，和猫哥在这里吃宵夜，一个和吉他一样高的女孩央我们点歌，说她给自己养家的目标是100块。我俩给她补上当天缺的70块，看着她把钱塞进吉他音箱里走了。猫哥还哭了。手机刷卡，这样的模式你喜欢吗？ 你骑车是谁教会的？这世界上有什么，非要印上自己的名字？集会上那些脱手飞走的气球，越飘越远，在视野外的某高度砰地炸掉。。。如同那些幻想，那些白日梦。修鞋者说//:修鞋者说：老弟，不要对你的新鞋就坏了有意见。要怪就怪你自己没有本事，只能穿一百多元一双的国产皮鞋。现在这个中国哪有什么真的东西呢？当官的骗老百姓，有钱的骗穷人，穷人互相骗。骗得鞋子不能穿，牛奶不能喝，食品不能吃。你看这满街的治不育不孕的广告就知道，中国人真的到了断子绝孙的时候了。没读过｟红楼梦｠，去看｟贾宝玉｠。很多设计有意思。北京乎网络会再造国境线吗？哪里的阻力最小，科学就会安家在哪里。科学无国界，它常常追寻更少的束缚和更多的投入。科研会绕开法律和限止，也会对冷淡避而远之。科学随心所欲，想去哪里就去哪里。——摘自《技术元素》“中国的DNA”。这或许能回答  在东西论坛上向KK提出的“科学与国界”的问题。广州乌云机场真的不需要内部会议的PPT多漂亮，甚至反感漂亮。会议要逻辑、要思考、要行动方案！我的锁屏，名字叫：窗外。擦水汽解锁。关于解锁，你有什么创意吗？此刻广州。今天一个同事的PPT让我很开心。思路分明，逻辑清晰，表达到位。这是其一。其二是他过去几年，几个项目都因为这样或那样的原因失败，他的岗位因之变化多次，但今天看，那些失败终于发酵为他的能量。奖励小黄花忽然发现同事中，海归越来越多，有美国的，韩国的，澳大利亚的，法国的……四大洲都覆盖了洛溪食街。十年前，和猫哥在这里吃宵夜，一个和吉他一样高的女孩央我们点歌，说她给自己养家的目标是100块。我俩给她补上当天缺的70块，看着她把钱塞进吉他音箱里走了。猫哥还哭了。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。请教懂天文的朋友，南半球看到的星星，和北半球差异很大是吗？如何区隔？ 强烈建议 给这位导游发特殊奖金，他不仅幽默热情，而且每次上岛，都顺便带棵树苗，和游客一起载下去，多好啊骑完车，在Mou waho山顶喝杯茶。真欢乐。新西兰真是爱骑行新西兰户外条件太好，人们的骑车水平也高，我们参加的这次比赛，近300人，男女老幼发布均匀，装备专业，训练有素。近20公里的上坡路段，很多老年选手一路上去，看得我们惭愧。读这本超级好书｟夜航西飞｠，就像和一个奇女子在新西兰街头浅酌醇酒，谈她的故事。柏瑞尔•玛卡姆，独自飞行在非洲夜空中的鸟。不只是因为我喜欢独自骑行才爱这样的人，她的人就是传奇，更何况文字这么优雅又灵性。谁认识陶立夏？惭愧，他的签名是朋友 帮我要的。去过一个国家后，读关于这个国家的书才特别有带入感。关于新西兰，最好的一本书是什么呢？我们太不了解南半球了   太爱今天的跳伞了，再发一张。小家伙。Queens town.15000英尺高空跳伞！开始的一分钟，直降！哇哇哇哇哇。新西兰是户外天堂。皇后镇的早晨。queens town.董2000又悲伤了。但20分钟后他就被新西兰的星空震撼得欢呼，1小时后街头就有歌迷拦住要合影。这次来新西兰，想多买点礼物，背包有点大了。  的主唱董2000下飞机说头晕，我告诉他说这是南半球，头冲下的，当然不习惯这次接受邀请来体验新西兰的骑行和风光，我们有很多好朋友再见面。 新西兰奥克兰机场。又见南半球的天空。不以物喜，不以己悲-—我的LiveStrong昨天晚上去开会丢了，我的心情很平静就是这个。请教懂天文的朋友，南半球看到的星星，和北半球差异很大是吗？如何区隔？ 强烈建议 给这位导游发特殊奖金，他不仅幽默热情，而且每次上岛，都顺便带棵树苗，和游客一起载下去，多好啊骑完车，在Mou waho山顶喝杯茶。真欢乐。新西兰真是爱骑行新西兰户外条件太好，人们的骑车水平也高，我们参加的这次比赛，近300人，男女老幼发布均匀，装备专业，训练有素。近20公里的上坡路段，很多老年选手一路上去，看得我们惭愧。读这本超级好书｟夜航西飞｠，就像和一个奇女子在新西兰街头浅酌醇酒，谈她的故事。柏瑞尔•玛卡姆，独自飞行在非洲夜空中的鸟。不只是因为我喜欢独自骑行才爱这样的人，她的人就是传奇，更何况文字这么优雅又灵性。谁认识陶立夏？惭愧，他的签名是朋友 帮我要的。去过一个国家后，读关于这个国家的书才特别有带入感。关于新西兰，最好的一本书是什么呢？我们太不了解南半球了   太爱今天的跳伞了，再发一张。小家伙。Queens town.15000英尺高空跳伞！开始的一分钟，直降！哇哇哇哇哇。新西兰是户外天堂。皇后镇的早晨。queens town.董2000又悲伤了。但20分钟后他就被新西兰的星空震撼得欢呼，1小时后街头就有歌迷拦住要合影。这次来新西兰，想多买点礼物，背包有点大了。  的主唱董2000下飞机说头晕，我告诉他说这是南半球，头冲下的，当然不习惯这次接受邀请来体验新西兰的骑行和风光，我们有很多好朋友再见面。 新西兰奥克兰机场。又见南半球的天空。不以物喜，不以己悲-—我的LiveStrong昨天晚上去开会丢了，我的心情很平静就是这个。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。中国类似evernote的服务有哪些？邮件规则简单吧？好像有人像斗气一样用。明明项目中很多人相关，你刻意主送、抄送加上大家，他就只回复你，而不选”全部回复“，且你每次回复时辛苦加上，他下次继续只回复你；有的人，明明你是暗送他的邮件，却偏偏回复时加上邮件里的所有人。工作中很多事情，不是不会，是没脑子靠窗座位。享受加州阳光一整天，明天开工。Napa街头。这是骂电视？在Napa。樱花就该在这样的天气绽放孩子都有天使的眼睛。斯坦福大学的美术馆。是不是每个行业都有自己的圣地？我们IT男的圣地就是硅谷。圣地不是圣坛，我们不是来参拜偶像的。今天旧金山一会阳光，一会下雨。阳光耀眼就想起《重庆森林》的那首不断重复的California Dreaming——你也听一下？愚人节，推荐一本《愚人颂》。他们聪明、精明，你不妨尝试去做一个愚人：认真做好一件事情，对人尽可能好——说给自己、同事和朋友。东京成田机场的折纸商店。飞机延误4小时互联网公司，不容易。对我们IT男女，好点有时候，进步其实是在原地转圈。眼看着天慢慢亮了No.3    2男1女正在从北京骑去伦敦的路上。这个有点主旋律噱头的计划，多少损伤了点什么，但不妨碍他们身上天然的凯鲁亚克味道。这味道是最重要的，是他们和别人不同的地方。我知道他们一定会带着力量回来，那时候，他们不再知道噱头是做什么用的将以做一个骑行英雄谱。你有有趣的骑行故事，请告诉我。骑行不是骑上车就算，骑行是发现自己，发现世界的方式。 No.2 博仁，有时候他又自称觉圣。他几乎是骑行圈中的传说，他的计划是真正骑遍全球所有国家，上次我们联系时我在南非骑，他在博茨瓦纳。他真正以骑行作为了生活的全部。他的博客像流水账，却让我感动。HI，博仁，你收到我给你买的防潮垫了吗？希望它对你有用中国类似evernote的服务有哪些？邮件规则简单吧？好像有人像斗气一样用。明明项目中很多人相关，你刻意主送、抄送加上大家，他就只回复你，而不选”全部回复“，且你每次回复时辛苦加上，他下次继续只回复你；有的人，明明你是暗送他的邮件，却偏偏回复时加上邮件里的所有人。工作中很多事情，不是不会，是没脑子靠窗座位。享受加州阳光一整天，明天开工。Napa街头。这是骂电视？在Napa。樱花就该在这样的天气绽放孩子都有天使的眼睛。斯坦福大学的美术馆。是不是每个行业都有自己的圣地？我们IT男的圣地就是硅谷。圣地不是圣坛，我们不是来参拜偶像的。今天旧金山一会阳光，一会下雨。阳光耀眼就想起《重庆森林》的那首不断重复的California Dreaming——你也听一下？愚人节，推荐一本《愚人颂》。他们聪明、精明，你不妨尝试去做一个愚人：认真做好一件事情，对人尽可能好——说给自己、同事和朋友。东京成田机场的折纸商店。飞机延误4小时互联网公司，不容易。对我们IT男女，好点有时候，进步其实是在原地转圈。眼看着天慢慢亮了No.3    2男1女正在从北京骑去伦敦的路上。这个有点主旋律噱头的计划，多少损伤了点什么，但不妨碍他们身上天然的凯鲁亚克味道。这味道是最重要的，是他们和别人不同的地方。我知道他们一定会带着力量回来，那时候，他们不再知道噱头是做什么用的将以做一个骑行英雄谱。你有有趣的骑行故事，请告诉我。骑行不是骑上车就算，骑行是发现自己，发现世界的方式。 No.2 博仁，有时候他又自称觉圣。他几乎是骑行圈中的传说，他的计划是真正骑遍全球所有国家，上次我们联系时我在南非骑，他在博茨瓦纳。他真正以骑行作为了生活的全部。他的博客像流水账，却让我感动。HI，博仁，你收到我给你买的防潮垫了吗？希望它对你有用Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。奇女子 转型，从电视圈跨向It圈。用视频做演讲多省劲啊。我跟 学会了。他在介绍我们的奥运报道。  在上海第一次发布会，我的Ppt第一页是：落伍的上海。那是5年前了，那时候上海在全国的数据流量非常之低，现在上海在移动互联网能排第几？手机依赖和＂忙中国＂。 在上海。数据显示：手机人是日常消费的决策者今天 上海Key Maketing的会议，每一个参会者都可以得到一个出差洗漱用品包。我希望常出差的朋友都自带洗漱用品，环保一点是一点。英伦范儿的 在讲MoA。解读5A。回去发个全文出来。互联网和移动互联网竞争模式会不同吗？ 还有185天移动互联网网民超越计算机网民。 果然工科出身，按几个大数字算出来的。上届奥运会发布会的时候，我的形象怎么那么奇怪。华奥星空董事长马铁社长为伦敦奥运3G门户致辞。奥运年，手机是人们关注比赛的第一渠道。时差也会影响人们选择媒介。  教授的数据分析，从手机行为到消费行为。我说的是过去十年，中国向文明前进最大的推动力是信息技术  在3G门户发布会上说：过去十年对中国最大的改变是信息技术。你认同吗？前一阵有个公司来提案，提完了才知道来的人是CEO。公司在他们领域不小，营业额数千万，我们的项目也不大。人家说自己亲自来是态度，也是学习。裕强以前和我说，谦虚是给别人看的假模假样，虚心才是做大事的好心态。改天一定请这哥们喝酒去。由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处……喜欢小王子的朋友    这里有我们的剧照一张15年前，第一次排演《小王子》，感觉如获至宝。很多年后，再次面对，却发现自己羞愧万分。很多句子好像是第一次读到，很多故事就像是第一次发生。无奈的我，知道自己俨然变成了“大人”，就像个“蘑菇”！而玫瑰花呢？小狐狸呢？人生茫茫，可能再也不会相见了。真希望，老去的是时间，而我们还在当年。太宰治，御伽草纸。80后朋友从台湾带回的礼物。看过的朋友觉得好看吗？奇女子 转型，从电视圈跨向It圈。用视频做演讲多省劲啊。我跟 学会了。他在介绍我们的奥运报道。  在上海第一次发布会，我的Ppt第一页是：落伍的上海。那是5年前了，那时候上海在全国的数据流量非常之低，现在上海在移动互联网能排第几？手机依赖和＂忙中国＂。 在上海。数据显示：手机人是日常消费的决策者今天 上海Key Maketing的会议，每一个参会者都可以得到一个出差洗漱用品包。我希望常出差的朋友都自带洗漱用品，环保一点是一点。英伦范儿的 在讲MoA。解读5A。回去发个全文出来。互联网和移动互联网竞争模式会不同吗？ 还有185天移动互联网网民超越计算机网民。 果然工科出身，按几个大数字算出来的。上届奥运会发布会的时候，我的形象怎么那么奇怪。华奥星空董事长马铁社长为伦敦奥运3G门户致辞。奥运年，手机是人们关注比赛的第一渠道。时差也会影响人们选择媒介。  教授的数据分析，从手机行为到消费行为。我说的是过去十年，中国向文明前进最大的推动力是信息技术  在3G门户发布会上说：过去十年对中国最大的改变是信息技术。你认同吗？前一阵有个公司来提案，提完了才知道来的人是CEO。公司在他们领域不小，营业额数千万，我们的项目也不大。人家说自己亲自来是态度，也是学习。裕强以前和我说，谦虚是给别人看的假模假样，虚心才是做大事的好心态。改天一定请这哥们喝酒去。由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处……喜欢小王子的朋友    这里有我们的剧照一张15年前，第一次排演《小王子》，感觉如获至宝。很多年后，再次面对，却发现自己羞愧万分。很多句子好像是第一次读到，很多故事就像是第一次发生。无奈的我，知道自己俨然变成了“大人”，就像个“蘑菇”！而玫瑰花呢？小狐狸呢？人生茫茫，可能再也不会相见了。真希望，老去的是时间，而我们还在当年。太宰治，御伽草纸。80后朋友从台湾带回的礼物。看过的朋友觉得好看吗？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。 //:回复:預售第一天已經爆滿，昨晚有一百多人在門外不得進。 //:上座率如何昨夜， 在香港三体成为互联网创业之显学。这话题可不是我挑起的刚结束 周一晚餐会，思维超活跃，从中国移动互联网应用海外推广，到三体星人的不断进化与毁灭，再到3Q大战...                感谢  既分享又买单！梦一场。反对无效。诸位移动互联网大佬，用过这个玩意儿吗？      不一一@ 了读大学时回西安，在公交车上向刚丢钱包的老同学炫耀大城市学来的生活技巧，拍打着牛仔裤前袋说：“钱包装到这里贴身，肯定不会丢的！”下车一摸，钱包呢？——我猜那小偷主要是为本行业争光的意思。Blues的意思就是很多blue。真想跟 学口琴。我书架上有两把呢。忧郁会发酵成欢乐。真是独特【大刘的演讲】《用科幻的眼睛看现实》 作者 刘慈欣在 2011 年香港书展上的演讲，你看过了吗？ 实验员表示终于听到大刘声音见到大刘真相淡定不能…… 附上  iOS 版 下载地址：越南大使馆的警卫和新加坡（好像）大使馆的警卫，站姿标准地隔着马路聊天，好像两国对话。刚才路过使馆区。灵感很难在正常办公状态闪现。上周和广州同事是这个时间，今天和北京同事开会也到这个时间。这些灵感，明天就会成为计划和行动。和一个葡萄牙建筑师吃他做的葡式海鲜饭，吃完留意到他把贝壳整整齐齐叠在盘子边上，就像一座小小的美丽的灯塔。我想他应该是个不错的建筑师。善恶皆有心中法，正邪都为衣食忙————嗯哪，吃饭去！给每个同事拍张照片之 。希望今年可以重新继续这个午间或下班后的小系列。苹果CEO库克说：“你们说得对，我们有大量现金。但我们还拥有清楚的头脑。我们每花一笔钱，都像是对待最后一笔钱。”————不幸的是，我们这些人，没有大量的钱，却有不清楚的头脑。梦想不万能时，排练喜剧或哼唱挽歌。文章写了两个周末， 老师照片拍得认真，图说小文写得比文章好。那天晚上，才10点多，我们就喝光了饭馆里所有的黄酒。我和姬赓坚决要去西湖游泳。史立满嘴含肉还在喊：谁不裸泳谁是孙子。最后的记忆非常清晰，气泡汩汩冒起，我努力往前游，岸上有人在喊叫...后来回想那情境，倒真配他们那首《秦皇岛》的意象... 聊聊万青，抑或梦想： //:回复:預售第一天已經爆滿，昨晚有一百多人在門外不得進。 //:上座率如何昨夜， 在香港三体成为互联网创业之显学。这话题可不是我挑起的刚结束 周一晚餐会，思维超活跃，从中国移动互联网应用海外推广，到三体星人的不断进化与毁灭，再到3Q大战...                感谢  既分享又买单！梦一场。反对无效。诸位移动互联网大佬，用过这个玩意儿吗？      不一一@ 了读大学时回西安，在公交车上向刚丢钱包的老同学炫耀大城市学来的生活技巧，拍打着牛仔裤前袋说：“钱包装到这里贴身，肯定不会丢的！”下车一摸，钱包呢？——我猜那小偷主要是为本行业争光的意思。Blues的意思就是很多blue。真想跟 学口琴。我书架上有两把呢。忧郁会发酵成欢乐。真是独特【大刘的演讲】《用科幻的眼睛看现实》 作者 刘慈欣在 2011 年香港书展上的演讲，你看过了吗？ 实验员表示终于听到大刘声音见到大刘真相淡定不能…… 附上  iOS 版 下载地址：越南大使馆的警卫和新加坡（好像）大使馆的警卫，站姿标准地隔着马路聊天，好像两国对话。刚才路过使馆区。灵感很难在正常办公状态闪现。上周和广州同事是这个时间，今天和北京同事开会也到这个时间。这些灵感，明天就会成为计划和行动。和一个葡萄牙建筑师吃他做的葡式海鲜饭，吃完留意到他把贝壳整整齐齐叠在盘子边上，就像一座小小的美丽的灯塔。我想他应该是个不错的建筑师。善恶皆有心中法，正邪都为衣食忙————嗯哪，吃饭去！给每个同事拍张照片之 。希望今年可以重新继续这个午间或下班后的小系列。苹果CEO库克说：“你们说得对，我们有大量现金。但我们还拥有清楚的头脑。我们每花一笔钱，都像是对待最后一笔钱。”————不幸的是，我们这些人，没有大量的钱，却有不清楚的头脑。梦想不万能时，排练喜剧或哼唱挽歌。文章写了两个周末， 老师照片拍得认真，图说小文写得比文章好。那天晚上，才10点多，我们就喝光了饭馆里所有的黄酒。我和姬赓坚决要去西湖游泳。史立满嘴含肉还在喊：谁不裸泳谁是孙子。最后的记忆非常清晰，气泡汩汩冒起，我努力往前游，岸上有人在喊叫...后来回想那情境，倒真配他们那首《秦皇岛》的意象... 聊聊万青，抑或梦想：Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。每过两三个月，我会给全体同事发个主题为“致用之外”的邮件，推荐一些不实用的书。这次推荐的是：黑客与画家、复杂和科技想要什么。其实我真不知道他们会不会读。不读也没关系，书是思考的借口。看电影少的人，影评是索引。 你的真名真好听：张泠。令尊一定懂音乐。话说黄小邪可有出处？  你信不信？我把你推荐的绘本买全了。 厉害啊呼～～～昨天错过了，刚好在候机室看笔录。【预告:郄建军】地图作为用户刚性需求，尤其是移动互联网用户。高度地图如何从用户角度出发开拓这个需求？今日14：30， 副总裁  做客3G门户英雄列传访谈。点击进入直播室留言:iOS和Android开发者，真是活在两个世界。 我们是比帅吗？我们男人比的是久。。。谁骑得更久。第一次接触豆导本人，人超好！畅谈了两岸电影现状，还剖析了自己眼中的爱！获益匪浅啊！两位骑友的完美会面，看看3G的老板朝西帅，还是钮承泽帅。 我们早就碰见了一个是著名导演，一个是青年总裁，当两个热爱骑行的人碰到一起会有怎样的火花呢？？看看照片就知道了。好骑友，有《LOVE》，一辈子！ Lv出新款超大包了？老家很多门楣上刻着四个字：耕读传家。那是陕西老一辈人最完美的生活理想。公司越做越大，我妈就越担心。每次介绍有博士头衔的同事或朋友给她，她就难掩羡慕之意。我跟老人家说，过几年，我去国外读个博士给您做70大寿的礼物？我妈笑成一朵花。自从我上了北大，她就以为这个儿子什么都可以做到。去年圣诞节飘雪花特效，全球有1亿次使用，情人节特效会有多少次？请朋友们用后提意见建议：还可以做什么特效？如何触发？如何赚钱？        为迎接情人节推出另类“彩蛋”—情人节GO短信新功能，只要发送“我爱你”给任意号码，手机屏幕上就会出现情人节特有logo，瞬间被戳到萌点有木有？！为你增添情人节专属的甜蜜、浪漫味道，灰常有爱哦！快来试一试吧被坏人抢被雨淋，让我们更爱骑行。就像产品失败让我更爱移动互联网；就像被混蛋骗让我更爱创业，就像失恋让你更懂得爱。//:新驮包又被扯烂了，门牙连内裤都被抢了……幸好人没成碎片。今早4点我们被送到了圣城瓦拉纳西，寒风中看到了绝美的恒河日出。谢谢大家，我们很平静。任何经过都是旅途的一部分，很不幸，我们在进入印度的第二天晚上被抢劫了（2月8日，当地时间PM 9:10）。幸运的是人无事，护照也还在，车完好无损，只是身上的现金与数码装备基本全灭（3个相机、笔记本、电子书、3GS、GPS、移动硬盘等等，大概3万元的损失）。最遗憾的是8个月的照片没了，记忆成了碎片。我说的你，就是你，看到这行字的你啊在飞机上，我巧遇过失去联络的老友、际遇不佳改行的Ceo、曾热心帮助过我的空姐、一见如故落地就做地陪的富豪、曾经的同事。。。不巧的是，从来没遇见你在飞机上，我巧遇过失去联络的老友、际遇不佳改行的Ceo、曾热心帮助过我的空姐、一见如故落地就做地陪的富豪、曾经的同事。。。不巧的是，从来没遇见你坏蛋们的想象力，总比正经人多那么千儿八百倍——【世间万象】化妆成车座进行偷渡 墨西哥男子边境落网 每过两三个月，我会给全体同事发个主题为“致用之外”的邮件，推荐一些不实用的书。这次推荐的是：黑客与画家、复杂和科技想要什么。其实我真不知道他们会不会读。不读也没关系，书是思考的借口。看电影少的人，影评是索引。 你的真名真好听：张泠。令尊一定懂音乐。话说黄小邪可有出处？  你信不信？我把你推荐的绘本买全了。 厉害啊呼～～～昨天错过了，刚好在候机室看笔录。【预告:郄建军】地图作为用户刚性需求，尤其是移动互联网用户。高度地图如何从用户角度出发开拓这个需求？今日14：30， 副总裁  做客3G门户英雄列传访谈。点击进入直播室留言:iOS和Android开发者，真是活在两个世界。 我们是比帅吗？我们男人比的是久。。。谁骑得更久。第一次接触豆导本人，人超好！畅谈了两岸电影现状，还剖析了自己眼中的爱！获益匪浅啊！两位骑友的完美会面，看看3G的老板朝西帅，还是钮承泽帅。 我们早就碰见了一个是著名导演，一个是青年总裁，当两个热爱骑行的人碰到一起会有怎样的火花呢？？看看照片就知道了。好骑友，有《LOVE》，一辈子！ Lv出新款超大包了？老家很多门楣上刻着四个字：耕读传家。那是陕西老一辈人最完美的生活理想。公司越做越大，我妈就越担心。每次介绍有博士头衔的同事或朋友给她，她就难掩羡慕之意。我跟老人家说，过几年，我去国外读个博士给您做70大寿的礼物？我妈笑成一朵花。自从我上了北大，她就以为这个儿子什么都可以做到。去年圣诞节飘雪花特效，全球有1亿次使用，情人节特效会有多少次？请朋友们用后提意见建议：还可以做什么特效？如何触发？如何赚钱？        为迎接情人节推出另类“彩蛋”—情人节GO短信新功能，只要发送“我爱你”给任意号码，手机屏幕上就会出现情人节特有logo，瞬间被戳到萌点有木有？！为你增添情人节专属的甜蜜、浪漫味道，灰常有爱哦！快来试一试吧被坏人抢被雨淋，让我们更爱骑行。就像产品失败让我更爱移动互联网；就像被混蛋骗让我更爱创业，就像失恋让你更懂得爱。//:新驮包又被扯烂了，门牙连内裤都被抢了……幸好人没成碎片。今早4点我们被送到了圣城瓦拉纳西，寒风中看到了绝美的恒河日出。谢谢大家，我们很平静。任何经过都是旅途的一部分，很不幸，我们在进入印度的第二天晚上被抢劫了（2月8日，当地时间PM 9:10）。幸运的是人无事，护照也还在，车完好无损，只是身上的现金与数码装备基本全灭（3个相机、笔记本、电子书、3GS、GPS、移动硬盘等等，大概3万元的损失）。最遗憾的是8个月的照片没了，记忆成了碎片。我说的你，就是你，看到这行字的你啊在飞机上，我巧遇过失去联络的老友、际遇不佳改行的Ceo、曾热心帮助过我的空姐、一见如故落地就做地陪的富豪、曾经的同事。。。不巧的是，从来没遇见你在飞机上，我巧遇过失去联络的老友、际遇不佳改行的Ceo、曾热心帮助过我的空姐、一见如故落地就做地陪的富豪、曾经的同事。。。不巧的是，从来没遇见你坏蛋们的想象力，总比正经人多那么千儿八百倍——【世间万象】化妆成车座进行偷渡 墨西哥男子边境落网 Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。年头就要做年头的事。目标早就定了，现在是执行方案，还有，先机。日命名钓鱼岛岛屿,宣示"领海"  (自客户端)Sony原来有个三向的侧旋钮技术，我很喜欢。大概10年前的产品就在上周，索尼的11款未发布的智能新机集体遭到曝光，其中有一款代号为Tapioca的智能手机顿时吸引了大家的眼球，因为在所有即将发布的智能新机中，这款手机的售价是最为低廉的，据猜测这款智能机应该是索尼旗下首款主打入门级别的智能手机。煮石头汤的人，不会是我们的伙伴。抢疯啦！这就是今天主要工作了！Eternity and a Day 有个译法叫：比永远多一天。据说香港译为：一生何求。朋友昨天推荐，说是最爱。必看。“我与世界唯一的联系，是对面的陌生人。他以同一首歌回应我。他是谁？是什么样的人？ 我本想去找他，又打消念头。与其知道，不如想象。” ——《永恒与一日》。希腊导演西奥·安哲罗普洛斯 (Theo Angelopoulos) 今日去世，享年76岁。阿姆斯特丹男厕的小便池内，都画有一个小苍蝇，每个便池的苍蝇位置不同。这是“艺术干预生活”。小男孩心态会让人们小便时射向苍蝇，不自觉地靠近便池。比起国内厕所的“前进一小步，文明一大步”如何？看侄子嘘嘘想起来。老友见面，小酌一杯。他们记起8年前我们走很长的路，去朋友工作室，问，人死了，什么留下来。他记得那天阴天。翻出书架上已发黄的｟昨日的世界｠重看。忽然想，等侄子长大了，我向他如何描述我经历的这个时代。上亿的生意，怎么可能干净？一句台词。今天用安卓手机发短信拜年用 Go短信 ，一发“恭喜发财”，界面就有金元宝满屏幕飘。真有气氛。不过元宵节有什么特效？期待 拜年啦！祝你们新年生一大串胖小子、漂亮闺女。侄子是个大玩具，不过大多数时候是他玩我。D刚抵达南美洲一个地图上找不到的小村落，他要在那儿待上一阵。不知为什么今天很想念他。任何特立独行的选择，也只是生活方式一种。辞旧迎新，祝福朋友们，又画一个逗号。用侄子若远俾倪天下的照片，和年会念给同事的短句，祝福我们，找到答案全家给侄子若远画画，一个比一个画得难看。龙猫是我画的。开完今年最后一个会，干点坏事再回家年头就要做年头的事。目标早就定了，现在是执行方案，还有，先机。日命名钓鱼岛岛屿,宣示"领海"  (自客户端)Sony原来有个三向的侧旋钮技术，我很喜欢。大概10年前的产品就在上周，索尼的11款未发布的智能新机集体遭到曝光，其中有一款代号为Tapioca的智能手机顿时吸引了大家的眼球，因为在所有即将发布的智能新机中，这款手机的售价是最为低廉的，据猜测这款智能机应该是索尼旗下首款主打入门级别的智能手机。煮石头汤的人，不会是我们的伙伴。抢疯啦！这就是今天主要工作了！Eternity and a Day 有个译法叫：比永远多一天。据说香港译为：一生何求。朋友昨天推荐，说是最爱。必看。“我与世界唯一的联系，是对面的陌生人。他以同一首歌回应我。他是谁？是什么样的人？ 我本想去找他，又打消念头。与其知道，不如想象。” ——《永恒与一日》。希腊导演西奥·安哲罗普洛斯 (Theo Angelopoulos) 今日去世，享年76岁。阿姆斯特丹男厕的小便池内，都画有一个小苍蝇，每个便池的苍蝇位置不同。这是“艺术干预生活”。小男孩心态会让人们小便时射向苍蝇，不自觉地靠近便池。比起国内厕所的“前进一小步，文明一大步”如何？看侄子嘘嘘想起来。老友见面，小酌一杯。他们记起8年前我们走很长的路，去朋友工作室，问，人死了，什么留下来。他记得那天阴天。翻出书架上已发黄的｟昨日的世界｠重看。忽然想，等侄子长大了，我向他如何描述我经历的这个时代。上亿的生意，怎么可能干净？一句台词。今天用安卓手机发短信拜年用 Go短信 ，一发“恭喜发财”，界面就有金元宝满屏幕飘。真有气氛。不过元宵节有什么特效？期待 拜年啦！祝你们新年生一大串胖小子、漂亮闺女。侄子是个大玩具，不过大多数时候是他玩我。D刚抵达南美洲一个地图上找不到的小村落，他要在那儿待上一阵。不知为什么今天很想念他。任何特立独行的选择，也只是生活方式一种。辞旧迎新，祝福朋友们，又画一个逗号。用侄子若远俾倪天下的照片，和年会念给同事的短句，祝福我们，找到答案全家给侄子若远画画，一个比一个画得难看。龙猫是我画的。开完今年最后一个会，干点坏事再回家Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。漂亮但是非常贵漂亮但是贵装了GO省电，安卓机的用户可以晚回家6小时：）：）【全国首发】01/10发布：《GO省电》来啦！有效帮您节省电量，管理电池级应用。电池使用时间延迟50%！主要功能：管理用电大户、监控运行程序、智能省电、一键优化，清除运行的程序、电池信息全面了解。你的电池需要保养，你的手机需要够省电！立马来下载：品牌的名字都有出处。十年前学德语，小舌音没学会，就记得BMW是“巴伐利亚发动机制造厂”的缩写。标致Peugeot Société Anonyme是什么意思呢？考一下法国留学回来的同事《失控》、《乔布斯传》iOS版都是唐茶设计制作。你看过吗？李如一是个喜欢“做的东西只是一小部分人喜欢”的人。这种“小部分人喜欢”的东西，在移动互联网上能成功吗？【预告:李如一】"我希望所有正儿八经的书都能在唐茶计划中购买到。电子出版和传统出版也有相同点,以书养书。"今日14：30，中国互联网创新产品评选"2011最佳用户体验产品" 总监李如一做客3G门户英雄列传访谈，为你讲解唐茶计划。点击进入直播室留言:NBA的朋友邀请我去奥兰多看今年的全明星赛，想起2010年不远万里跑去冰天雪地的达拉斯看ALLSTAR。我还是那么喜欢打篮球，可是，看球就只有用手机看了。 年轻人最好的假期，就是去远方旅行。同事 休年假去印度，我以为会变嬉皮士、或禅修者、或乔布斯回来，可是没有我请她找中午时间给大家放照片看。今天早饭，隔壁桌上已经有了半桌空酒瓶。我心里羡慕：多大喜事啊，一大早就喝。一位端起一杯来：大哥，我敬您。大哥冷着脸一拍桌子：大过节，你找我兄弟要钱来了，我为什么和你喝。一桌酒席一台戏啊，这是年关戏。我赶紧喝完粥上班去，怕他们火拼。打通为止！【实用应用】01/08推荐：春节回家，最伤神的就是订票了，登铁道部网站网购还是算了，基本不靠谱。打电话嘛，每次重播挺麻烦，推荐一个辅助工具：《8684火车》自动断线重播，直到打通为止。为票愁的用户来下载：很想问下这个网站的产品经理——你是在这个网站上订票回家看你爹娘的吗？【铁道部：12306网站日均点击10亿次】它界面丑陋，它UI粗糙，它服务器不稳定，它用户体验更是烂到极点。但它却是史上最牛逼电商！未做一分钱的广告，短短数日全球ALEXA排名260，日订单量有望第一、不愁销售额、转化率当之无愧的第一。有在12306网站订票成功的么？星星点灯。广州。“我是一个严肃的人。”那个著名的童话里可笑的大人这么说。对生活的幽默是天赋来的。你有被gifted吗？广州的汤，真是艰辛人生的安慰啊。70公里后就是一个会。我们是玩铁人项目的   很快就骑完了70公里。有的同事轻松，有的疲累，有的同事劝都劝不下来坚持要骑完。有时候，我们需要高强度的运动，去感觉到肢体的存在，去挑衅下意志。漂亮但是非常贵漂亮但是贵装了GO省电，安卓机的用户可以晚回家6小时：）：）【全国首发】01/10发布：《GO省电》来啦！有效帮您节省电量，管理电池级应用。电池使用时间延迟50%！主要功能：管理用电大户、监控运行程序、智能省电、一键优化，清除运行的程序、电池信息全面了解。你的电池需要保养，你的手机需要够省电！立马来下载：品牌的名字都有出处。十年前学德语，小舌音没学会，就记得BMW是“巴伐利亚发动机制造厂”的缩写。标致Peugeot Société Anonyme是什么意思呢？考一下法国留学回来的同事《失控》、《乔布斯传》iOS版都是唐茶设计制作。你看过吗？李如一是个喜欢“做的东西只是一小部分人喜欢”的人。这种“小部分人喜欢”的东西，在移动互联网上能成功吗？【预告:李如一】"我希望所有正儿八经的书都能在唐茶计划中购买到。电子出版和传统出版也有相同点,以书养书。"今日14：30，中国互联网创新产品评选"2011最佳用户体验产品" 总监李如一做客3G门户英雄列传访谈，为你讲解唐茶计划。点击进入直播室留言:NBA的朋友邀请我去奥兰多看今年的全明星赛，想起2010年不远万里跑去冰天雪地的达拉斯看ALLSTAR。我还是那么喜欢打篮球，可是，看球就只有用手机看了。 年轻人最好的假期，就是去远方旅行。同事 休年假去印度，我以为会变嬉皮士、或禅修者、或乔布斯回来，可是没有我请她找中午时间给大家放照片看。今天早饭，隔壁桌上已经有了半桌空酒瓶。我心里羡慕：多大喜事啊，一大早就喝。一位端起一杯来：大哥，我敬您。大哥冷着脸一拍桌子：大过节，你找我兄弟要钱来了，我为什么和你喝。一桌酒席一台戏啊，这是年关戏。我赶紧喝完粥上班去，怕他们火拼。打通为止！【实用应用】01/08推荐：春节回家，最伤神的就是订票了，登铁道部网站网购还是算了，基本不靠谱。打电话嘛，每次重播挺麻烦，推荐一个辅助工具：《8684火车》自动断线重播，直到打通为止。为票愁的用户来下载：很想问下这个网站的产品经理——你是在这个网站上订票回家看你爹娘的吗？【铁道部：12306网站日均点击10亿次】它界面丑陋，它UI粗糙，它服务器不稳定，它用户体验更是烂到极点。但它却是史上最牛逼电商！未做一分钱的广告，短短数日全球ALEXA排名260，日订单量有望第一、不愁销售额、转化率当之无愧的第一。有在12306网站订票成功的么？星星点灯。广州。“我是一个严肃的人。”那个著名的童话里可笑的大人这么说。对生活的幽默是天赋来的。你有被gifted吗？广州的汤，真是艰辛人生的安慰啊。70公里后就是一个会。我们是玩铁人项目的   很快就骑完了70公里。有的同事轻松，有的疲累，有的同事劝都劝不下来坚持要骑完。有时候，我们需要高强度的运动，去感觉到肢体的存在，去挑衅下意志。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。再推荐！今天、明天，还有四场《巴黎圣母院》。看看人家的舞台技术，多么纯熟。我还在犹豫，晚上要不要再奔袭到北展剧场，去后台看看那些机关怎么设计的。北展。音乐剧｟巴黎圣母院｠。卡西默多的歌唱，真是无以复加地感人。舞台设计也打120分！必须去后台看看。演出还有两天，强烈推荐！！！     【浙动车事故:盛光祖须深刻检查】温家宝主持国务院常务会议听取“7 23”特重大铁路事故调查汇报要求盛光祖深刻检查。  年底是什么意思？就是白天开大会，晚上喝大酒的意思。看了下一月的日程这个产品的用户女性比例会不会占到80%？【:王鑫光】“逛街助手”的思路是在实现线下商家在线交易的过程中，获取交易分成。但是铺开线下商户是重型业务，小型创业团队如何吃得消？另一方面，教育和培养用户建立新的消费习惯又谈何容易。请看本期英雄列传—— 联合创始人王鑫光( )。上次出事后，蒙牛的牛先生说要离职去做慈善的时候，有人评价：牛先生不做牛奶，就是最大的慈善。我真不知道，是什么人让不断出状况的牛奶一直在超市的架上，什么人让这些新闻被删除，什么人让孩子们身处买来的危险中。刚上新浪新闻首页看了一下，好像已经没有关于蒙牛的任何报道。还是那个问题：事关消费者健康，为什么不报道不评论？一个企业不是不可以犯错误，甚至也不是不可以重复犯错误，但当它试图动用非市场力量来封杀媒体掩盖自己伤害消费者行为的时候，我们只能做一件事--更多的关注，更多的提醒，更多的追问。人生唯一的胜仗是打败自己。成年人的世界，是一场比赛吗？出手越狠越重，成功几率越大？我不相信。他强任他强。和自己打架，谁赢？蒙牛为什么这么牛？它的问题在民间流传这么久，就是没人管得了，就是能一直卖下去。【蒙牛眉山产纯奶检出强致癌物】蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%。  又冷又饿，骑到一个叫小寨的村庄。一个正要出门的新媳妇被我们拦住，给我们做了热腾腾的大碗面条，煎了鸡蛋，给我们烤火。她家在西双版纳，在昆明读的大学，专业是教育。嫁给刚退伍的老公，就不工作了。这个家庭殷实富裕，好几辆车，玉米柴禾堆放整齐。亲戚们也都过来看三个从北京来骑车的神经病。骑上山巅昨晚 抱着它睡。 作证。阳宗海边的花房椅。再推荐！今天、明天，还有四场《巴黎圣母院》。看看人家的舞台技术，多么纯熟。我还在犹豫，晚上要不要再奔袭到北展剧场，去后台看看那些机关怎么设计的。北展。音乐剧｟巴黎圣母院｠。卡西默多的歌唱，真是无以复加地感人。舞台设计也打120分！必须去后台看看。演出还有两天，强烈推荐！！！     【浙动车事故:盛光祖须深刻检查】温家宝主持国务院常务会议听取“7 23”特重大铁路事故调查汇报要求盛光祖深刻检查。  年底是什么意思？就是白天开大会，晚上喝大酒的意思。看了下一月的日程这个产品的用户女性比例会不会占到80%？【:王鑫光】“逛街助手”的思路是在实现线下商家在线交易的过程中，获取交易分成。但是铺开线下商户是重型业务，小型创业团队如何吃得消？另一方面，教育和培养用户建立新的消费习惯又谈何容易。请看本期英雄列传—— 联合创始人王鑫光( )。上次出事后，蒙牛的牛先生说要离职去做慈善的时候，有人评价：牛先生不做牛奶，就是最大的慈善。我真不知道，是什么人让不断出状况的牛奶一直在超市的架上，什么人让这些新闻被删除，什么人让孩子们身处买来的危险中。刚上新浪新闻首页看了一下，好像已经没有关于蒙牛的任何报道。还是那个问题：事关消费者健康，为什么不报道不评论？一个企业不是不可以犯错误，甚至也不是不可以重复犯错误，但当它试图动用非市场力量来封杀媒体掩盖自己伤害消费者行为的时候，我们只能做一件事--更多的关注，更多的提醒，更多的追问。人生唯一的胜仗是打败自己。成年人的世界，是一场比赛吗？出手越狠越重，成功几率越大？我不相信。他强任他强。和自己打架，谁赢？蒙牛为什么这么牛？它的问题在民间流传这么久，就是没人管得了，就是能一直卖下去。【蒙牛眉山产纯奶检出强致癌物】蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%。  又冷又饿，骑到一个叫小寨的村庄。一个正要出门的新媳妇被我们拦住，给我们做了热腾腾的大碗面条，煎了鸡蛋，给我们烤火。她家在西双版纳，在昆明读的大学，专业是教育。嫁给刚退伍的老公，就不工作了。这个家庭殷实富裕，好几辆车，玉米柴禾堆放整齐。亲戚们也都过来看三个从北京来骑车的神经病。骑上山巅昨晚 抱着它睡。 作证。阳宗海边的花房椅。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。《伊凡诺夫》最后几句：1、仍然认为它很差，理由是演员状态、台词、舞台设计和不伦不类的服装；2、我是观众，偶尔看戏，无论品味如何，请容我有批评的权利；3、拿枪指头，是指下一个导出更差戏导演；4、诸位关于此戏的发言，表扬的也都是契诃夫的深刻，而非此戏所为；5、大家都检讨下自己的逻辑吧语糙意诚，史先生见谅//: 这些天还在改剧本，还会跟演员推敲。当代戏剧当然需要一再推敲。舞台剧比起影视，最占优势的就是随时可以改进。身为戏剧人，要是不利用这一优势，就太可惜了。我知道《初恋》剧本方面还有很大的提升空间，我会努力。我的伙伴们也会。谢谢您。文艺领域的诸位，你们太习惯被吹捧了。作为一名观众，我真怀疑你们是否有检讨过创作态度。去问问 《伊凡诺夫》的布景、台词、服装是否及格吧。去问问  《初恋》的音乐和歌词是否及格吧。你们就喜欢听赞美，如果只有赞美让你们有勇气面对观众，那真是最大的喜剧。我对林导过往一些作品很尊敬。理查三世还写文章致意过。说话刻薄是我的习惯。我也说过赖导的宝岛一村的戏不如包子，也说过孟京辉的初恋就结尾的多媒体占了总分70分的50分。可我一样喜欢他们的部分作品。//: 回复:张同学不是初级话剧观赏者，只不过这个戏可能不对他胃口罢了。正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。文艺领域的诸位，你们太习惯被吹捧了。作为一名观众，我真怀疑你们是否有检讨过创作态度。去问问 《伊凡诺夫》的布景、台词、服装是否及格吧。去问问  《初恋》的音乐和歌词是否及格吧。你们就喜欢听赞美，如果只有赞美让你们有勇气面对观众，那真是最大的喜剧。回复:因为批评了一个戏，就要被质疑你的艺术品味。我倒想问问诸位，你们除了叫好外，骂过戏吗？ //:求答案，让俺们开开眼！//: 同问!很期待答案!有共同期待的请转之! //: 我倒真想知道您看过最好的，不让您睡觉，不让您中途退场的戏是什么!?正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。回复:我就是一观众。好就赞，不好就骂。起码这是我的权利。这场戏，舞台设计极其糟糕，演员在上面绊了好几次；服装不伦不类；演员状态游离。为什么我不可以骂？林导的《理查三世》我就觉得很好啊。我并不算喜欢喜剧的观众。正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。Harley Harper 是谁？正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。你们哥俩不先私信交流下？//: 网络视频企业为了获取版权付出巨大。行业内大家好不容易形成的一方面互相尊重授权、一方面互相尊重“通知、删除”流程的良好局面，渐有规则，却在一再通知的情况下反反复复地不断侵权，居然还到处发稿，贼喊捉贼，好意思么？【土豆称独家内容遭优酷盗播】土豆网今日发布声明称，旗下独家节目《康熙来了》遭到优酷等视频网站盗播侵权，将联合中天电视台全方位维权。土豆CEO 称：“优酷一意孤行的‘主观盗播’行为是‘害群之马’，只会将网络视频的局面带回到两年前口水战不断版权纷争不断的局面。”这样的校车多么被需要。你们真帅！这辆结实的校车送给今天晚上最帅的那个。去年公司体检， 出来的时候唱着：菊花残，满地伤……今天我要是想起来这段，死活也不去体检了。医生还威胁我说，等你四十岁了，检查手段更厉害。话说这位医生的岗位，得需要多大的勇气才可以坚持一辈子啊。免费网络，将是公众的权利。【北京3大火车站将开通免费WiFi】西单、王府井、奥林匹克公园等在内的六个区域，在未来三年时间内将可免费使用WiFi上网。此外，市经信委正在与北京铁路局协调，北京站、西站、南站三大火车站有望尽快实现免费无线网络信号覆盖。 在候车室也能上网啦~安。在投资方面，张颖有天赋、高度专业、高度职业，而且难得地有趣、有活力，唯一的缺点是，中文不好很多人以为我与已投创业公司老总关系都非常好, 事实不完全是这样. 对, 我是尊重创业者, 也与大家保持很好的关系. 但我是专业投资人, 必须要能跟创业者保持一定的距离, 适当时机在商言商, 为基金争最大利益. 例子:  是我非常好的户外驴友, 爬过山骑过车, 但在董事会上挑战他最多最严厉的还是我.3D效果，太帅啦！ 你中文不好，用GO Launcher的英文版吧GO桌面第一款3D插件 短信插件V2.0隆重登场！完美交互，收发短信原来也可以这么酷炫！赶紧下载来尝鲜啦！《伊凡诺夫》最后几句：1、仍然认为它很差，理由是演员状态、台词、舞台设计和不伦不类的服装；2、我是观众，偶尔看戏，无论品味如何，请容我有批评的权利；3、拿枪指头，是指下一个导出更差戏导演；4、诸位关于此戏的发言，表扬的也都是契诃夫的深刻，而非此戏所为；5、大家都检讨下自己的逻辑吧语糙意诚，史先生见谅//: 这些天还在改剧本，还会跟演员推敲。当代戏剧当然需要一再推敲。舞台剧比起影视，最占优势的就是随时可以改进。身为戏剧人，要是不利用这一优势，就太可惜了。我知道《初恋》剧本方面还有很大的提升空间，我会努力。我的伙伴们也会。谢谢您。文艺领域的诸位，你们太习惯被吹捧了。作为一名观众，我真怀疑你们是否有检讨过创作态度。去问问 《伊凡诺夫》的布景、台词、服装是否及格吧。去问问  《初恋》的音乐和歌词是否及格吧。你们就喜欢听赞美，如果只有赞美让你们有勇气面对观众，那真是最大的喜剧。我对林导过往一些作品很尊敬。理查三世还写文章致意过。说话刻薄是我的习惯。我也说过赖导的宝岛一村的戏不如包子，也说过孟京辉的初恋就结尾的多媒体占了总分70分的50分。可我一样喜欢他们的部分作品。//: 回复:张同学不是初级话剧观赏者，只不过这个戏可能不对他胃口罢了。正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。文艺领域的诸位，你们太习惯被吹捧了。作为一名观众，我真怀疑你们是否有检讨过创作态度。去问问 《伊凡诺夫》的布景、台词、服装是否及格吧。去问问  《初恋》的音乐和歌词是否及格吧。你们就喜欢听赞美，如果只有赞美让你们有勇气面对观众，那真是最大的喜剧。回复:因为批评了一个戏，就要被质疑你的艺术品味。我倒想问问诸位，你们除了叫好外，骂过戏吗？ //:求答案，让俺们开开眼！//: 同问!很期待答案!有共同期待的请转之! //: 我倒真想知道您看过最好的，不让您睡觉，不让您中途退场的戏是什么!?正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。回复:我就是一观众。好就赞，不好就骂。起码这是我的权利。这场戏，舞台设计极其糟糕，演员在上面绊了好几次；服装不伦不类；演员状态游离。为什么我不可以骂？林导的《理查三世》我就觉得很好啊。我并不算喜欢喜剧的观众。正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。Harley Harper 是谁？正在首都剧场演的《伊凡诺夫》，是我看过最差、最差、最差的戏。舞台、台词、演员状态，每一项都是最差的——天哪，你们是怎么做到的？我睡了两次，都没熬到中场，只好逃走。我发誓，如果以后看到比这场戏更差的戏，就算被关监狱，我也会拿枪指着导演的头，让他给我退票。你们哥俩不先私信交流下？//: 网络视频企业为了获取版权付出巨大。行业内大家好不容易形成的一方面互相尊重授权、一方面互相尊重“通知、删除”流程的良好局面，渐有规则，却在一再通知的情况下反反复复地不断侵权，居然还到处发稿，贼喊捉贼，好意思么？【土豆称独家内容遭优酷盗播】土豆网今日发布声明称，旗下独家节目《康熙来了》遭到优酷等视频网站盗播侵权，将联合中天电视台全方位维权。土豆CEO 称：“优酷一意孤行的‘主观盗播’行为是‘害群之马’，只会将网络视频的局面带回到两年前口水战不断版权纷争不断的局面。”这样的校车多么被需要。你们真帅！这辆结实的校车送给今天晚上最帅的那个。去年公司体检， 出来的时候唱着：菊花残，满地伤……今天我要是想起来这段，死活也不去体检了。医生还威胁我说，等你四十岁了，检查手段更厉害。话说这位医生的岗位，得需要多大的勇气才可以坚持一辈子啊。免费网络，将是公众的权利。【北京3大火车站将开通免费WiFi】西单、王府井、奥林匹克公园等在内的六个区域，在未来三年时间内将可免费使用WiFi上网。此外，市经信委正在与北京铁路局协调，北京站、西站、南站三大火车站有望尽快实现免费无线网络信号覆盖。 在候车室也能上网啦~安。在投资方面，张颖有天赋、高度专业、高度职业，而且难得地有趣、有活力，唯一的缺点是，中文不好很多人以为我与已投创业公司老总关系都非常好, 事实不完全是这样. 对, 我是尊重创业者, 也与大家保持很好的关系. 但我是专业投资人, 必须要能跟创业者保持一定的距离, 适当时机在商言商, 为基金争最大利益. 例子:  是我非常好的户外驴友, 爬过山骑过车, 但在董事会上挑战他最多最严厉的还是我.3D效果，太帅啦！ 你中文不好，用GO Launcher的英文版吧GO桌面第一款3D插件 短信插件V2.0隆重登场！完美交互，收发短信原来也可以这么酷炫！赶紧下载来尝鲜啦！Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。对我来说，北京的第一场雪是1995年12月13日昌平园的大雪。我们逃课去堆雪人。上世纪30年代前，雪茄生产都是手工活，有份衍生工种叫朗读者，他们被请去给卷雪茄的工人朗读小说。后来，机器取代了人工，轰鸣的车间不可能再朗读，这个行当从此消失。美国、古巴都有过这个职业。昨天晚上读《安娜在热带》读到这个，真有意思。给 的一周岁生日礼物，备了两周岁的时候喝！红吧？还有一个月，把该留在2011的，整理清楚，留给2011。基于社交网络的应用商店，谁可以做到。联想开发者大会。。。。 准备好了吗？看我的嘴形 那是命运浓缩成的哑谜 为什么总是要面临选择 哪怕是那么微小的日常用语 温暖的词，更温暖的词，穷尽一生 就像一根针线，缝起生活的伤口 而完美的事物总是被省略 那么多的花开，那么少的果实 这是多么地难以理解啊 赞美烫伤了心灵，闪电击昏了上帝 －-by 沈公子五条汉子，午门初冬，五热杯酒，无比痛快。    还看望了天安门玩死飞的两个警察车友这个好玩 //:2011手机星球人类学     中国独生子女对待手机比家人还亲？垃圾时间变身为黄金时间？厕所是博士手机男的创意根据地？“无证记者”无孔不入？因为手机，我们变得半生半熟？我知道你不知道的自己的手机生活数据！规划2012的时候，首先要想2013年打算站在什么起点上去开始。规划要义是格局，不是为了急匆匆告诉上司、安慰自己：明年我是有事做的。想起这个可爱的故事是想说：人们很难相信最有才华的人就在身边。沃特•迪斯尼回忆说他女儿刚上小学时一个晚上，捧着一本米老鼠故事书小心翼翼地走近他问：请问您就是大名鼎鼎的沃特先生？他奇怪地点点头，说：是啊。女儿说：那请您给我签个名吧。沃特•迪斯尼回忆说他女儿刚上小学时一个晚上，捧着一本米老鼠故事书小心翼翼地走近他问：请问您就是大名鼎鼎的沃特先生？他奇怪地点点头，说：是啊。女儿说：那请您给我签个名吧。把所有图标都换成不同的自行车。哇卡卡图标自定义大小功能相信GO粉们一定等待很久啦！今天发布的GO桌面2.66版本，已经将这个新功能增加了！大家赶紧下载体验吧！绝对不坑爹！下载传送门：无暇举杯，我们只能用新的胜利去庆祝胜利。接近自由的方式 一直停留在50%的进度上。还有人相信我今年写完吗？写东西真是件耗人心血的事，可它对我来说，能让我安静一下，跳出来用旁观者的身份看看自己。我会坚持下去，一年一本，写完十年。过去的时光很美好，因为我们那时还年轻，对自身的愚昧一无所知。英国某作家。三联的声音。对我来说，北京的第一场雪是1995年12月13日昌平园的大雪。我们逃课去堆雪人。上世纪30年代前，雪茄生产都是手工活，有份衍生工种叫朗读者，他们被请去给卷雪茄的工人朗读小说。后来，机器取代了人工，轰鸣的车间不可能再朗读，这个行当从此消失。美国、古巴都有过这个职业。昨天晚上读《安娜在热带》读到这个，真有意思。给 的一周岁生日礼物，备了两周岁的时候喝！红吧？还有一个月，把该留在2011的，整理清楚，留给2011。基于社交网络的应用商店，谁可以做到。联想开发者大会。。。。 准备好了吗？看我的嘴形 那是命运浓缩成的哑谜 为什么总是要面临选择 哪怕是那么微小的日常用语 温暖的词，更温暖的词，穷尽一生 就像一根针线，缝起生活的伤口 而完美的事物总是被省略 那么多的花开，那么少的果实 这是多么地难以理解啊 赞美烫伤了心灵，闪电击昏了上帝 －-by 沈公子五条汉子，午门初冬，五热杯酒，无比痛快。    还看望了天安门玩死飞的两个警察车友这个好玩 //:2011手机星球人类学     中国独生子女对待手机比家人还亲？垃圾时间变身为黄金时间？厕所是博士手机男的创意根据地？“无证记者”无孔不入？因为手机，我们变得半生半熟？我知道你不知道的自己的手机生活数据！规划2012的时候，首先要想2013年打算站在什么起点上去开始。规划要义是格局，不是为了急匆匆告诉上司、安慰自己：明年我是有事做的。想起这个可爱的故事是想说：人们很难相信最有才华的人就在身边。沃特•迪斯尼回忆说他女儿刚上小学时一个晚上，捧着一本米老鼠故事书小心翼翼地走近他问：请问您就是大名鼎鼎的沃特先生？他奇怪地点点头，说：是啊。女儿说：那请您给我签个名吧。沃特•迪斯尼回忆说他女儿刚上小学时一个晚上，捧着一本米老鼠故事书小心翼翼地走近他问：请问您就是大名鼎鼎的沃特先生？他奇怪地点点头，说：是啊。女儿说：那请您给我签个名吧。把所有图标都换成不同的自行车。哇卡卡图标自定义大小功能相信GO粉们一定等待很久啦！今天发布的GO桌面2.66版本，已经将这个新功能增加了！大家赶紧下载体验吧！绝对不坑爹！下载传送门：无暇举杯，我们只能用新的胜利去庆祝胜利。接近自由的方式 一直停留在50%的进度上。还有人相信我今年写完吗？写东西真是件耗人心血的事，可它对我来说，能让我安静一下，跳出来用旁观者的身份看看自己。我会坚持下去，一年一本，写完十年。过去的时光很美好，因为我们那时还年轻，对自身的愚昧一无所知。英国某作家。三联的声音。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。天路途越远，越要记得出发时的笑容和决心。   从北京出发整整两个月了，途经石家庄、郑州（经郏县）、洛阳、三门峡、西安、宝鸡、天水、兰州、西宁、青海湖，昨日抵达茶卡，里程2689km，之后经格尔木入藏，将在樟木出境。感谢这两个月来大家对我们的支持，也要感谢那些质疑我们的网友对于我们的批评与建议，谢谢！school bus 3【跑调周刊NO39：一辆校车的死亡自白】我是一辆中国校车，我死了。这是我临死前的自白。回想我的一生，有很多话，我想告诉你们……我们就是一帮喜欢挑衅自己的人下周是我加入 一周年了。一年前，有人质疑移动互联网营销时机是否已到。一年后，我们交出的答卷是：签单增长超250%，各行业代表客户全面出单，30个营销奖项，团队从不到20人发展到近百人。移动互联网营销刚刚高速冲出起跑线，2012将更加精彩。期待更多战友加入！  School Bus  你们真帅！这辆结实的校车送给今天晚上最帅的那个。在一些深夜，挑把硬点的刷子，洗刷下蒙尘的灵魂。只有上海的酒店服务生，会把“张”写成韦氏的cheung.不过上海厕所标识为什么这么调侃男人？我不知道。会前我和老领导 闲聊，他说。 会大于｟新周刊｠。我说当然，但是必须尽快做两件事：1，在twitter和facebook做英文版，让新周刊在新技术平台上走出中国；2，尝试经营新媒体价值。这两件事成本都很低。嘉宾有     上海真健忘，和中国的其他城市一样。去年今日。可变速的死飞车。fixed gear.猜变速装置在哪里？ 嘟！以形补形。骑车的人，多吃此类水果o转发微博。2011年11月13日下午5时许，中共中央政治局常委李长春同志在中移动南方基地听取了3G门户关于移动互联网现状和公司发展情况的汇报，3G门户总裁张向东就门户网站业务和go系列手机应用软件做了重点介绍。“原来GO Launcher GO桌面是 的？“最近开会，对面的人老冒出这句，嘴巴张那么大。我一半开心，一半抓狂。     天路途越远，越要记得出发时的笑容和决心。   从北京出发整整两个月了，途经石家庄、郑州（经郏县）、洛阳、三门峡、西安、宝鸡、天水、兰州、西宁、青海湖，昨日抵达茶卡，里程2689km，之后经格尔木入藏，将在樟木出境。感谢这两个月来大家对我们的支持，也要感谢那些质疑我们的网友对于我们的批评与建议，谢谢！school bus 3【跑调周刊NO39：一辆校车的死亡自白】我是一辆中国校车，我死了。这是我临死前的自白。回想我的一生，有很多话，我想告诉你们……我们就是一帮喜欢挑衅自己的人下周是我加入 一周年了。一年前，有人质疑移动互联网营销时机是否已到。一年后，我们交出的答卷是：签单增长超250%，各行业代表客户全面出单，30个营销奖项，团队从不到20人发展到近百人。移动互联网营销刚刚高速冲出起跑线，2012将更加精彩。期待更多战友加入！  School Bus  你们真帅！这辆结实的校车送给今天晚上最帅的那个。在一些深夜，挑把硬点的刷子，洗刷下蒙尘的灵魂。只有上海的酒店服务生，会把“张”写成韦氏的cheung.不过上海厕所标识为什么这么调侃男人？我不知道。会前我和老领导 闲聊，他说。 会大于｟新周刊｠。我说当然，但是必须尽快做两件事：1，在twitter和facebook做英文版，让新周刊在新技术平台上走出中国；2，尝试经营新媒体价值。这两件事成本都很低。嘉宾有     上海真健忘，和中国的其他城市一样。去年今日。可变速的死飞车。fixed gear.猜变速装置在哪里？ 嘟！以形补形。骑车的人，多吃此类水果o转发微博。2011年11月13日下午5时许，中共中央政治局常委李长春同志在中移动南方基地听取了3G门户关于移动互联网现状和公司发展情况的汇报，3G门户总裁张向东就门户网站业务和go系列手机应用软件做了重点介绍。“原来GO Launcher GO桌面是 的？“最近开会，对面的人老冒出这句，嘴巴张那么大。我一半开心，一半抓狂。     Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。觉得主角开始不会骑，后来越来越会骑了。车不大适合，影响了表演。是部诚恳的电影，推荐朋友们看，尤其刚刚爱上骑行的朋友。 //:转发微博看过《转山》的亲爱的们，看到这张你们啥感觉？把坏人都揪出来。我又不是说相声的，每句话都要人欢笑鼓掌。深秋，就是半指手套换全指的意思。明年又是一窝蜂的HTML5.C时代的移动互联——怎么解决互联网技术跟进的问题？：我觉得我们中国的IT界很容易一窝蜂，对一个东西简单的判断.....但我的观点是一句话移动互联网也会让各种类型的服务并行，方式是多种多样的.....在这个过程里面很多的应用和服务的空间，不要简单的定义这种形态。校友会是用来吃吃喝喝、拉帮结派的？北大某区域校友会来找我赞助他们光棍节的活动，我就纳闷，这样的活动，需要用校友会来组织？什么时候你们组织能体现点“自由、独立”精神的活动，我们再来参与吧。你说这车的主人，得多帅，多有品位啊？然而。。。。。。    生活的胜利者。11日正好在上海啊。绝不可错过、本年度最精彩的荒岛音乐会· ：金曲奖最佳国语女歌手，“拜金小姐”灵魂人物，华语音乐最重要的女音乐制作人，正式展开第一次内地巡演。上海站，11月12日；北京站，11月13日。售完即止！【详见 】最近开会，我提到的“今年”，说的都是2012年。一份没有内在逻辑、没有台阶式进步的年度规划就是一份辞职报告。在我看来。为什么我这么爱南京？中山陵国际青年旅馆。      101天。我在去南京的动车上转发。【没有终点的追问】真相无论你问还是不问，都在那里；责任无论你担还是不担，都在那里；良心无论你安还是不安，都逃不过。没有真相，追问也不会有终点。个人选择 选择什么没所谓，是自己的判断就好。//:最搞的是，听说《乔布斯传》的腰封上写的是：“你们的时间有限，所以不要浪费时间活在别人的生活里。最重要的是拥有追随自己内心与直觉的勇气。”——看传记也是浪费时间在别人生活里的方式一种。我是不会看《乔布斯传》的。因为，那毕竟不是自传。乔布斯最重要的那些，我们都已经知道了。关于他生活中的点点滴滴，只属于他自己。另外，我猜，他也不大喜欢看传记。最搞的是，听说《乔布斯传》的腰封上写的是：“你们的时间有限，所以不要浪费时间活在别人的生活里。最重要的是拥有追随自己内心与直觉的勇气。”——看传记也是浪费时间在别人生活里的方式一种。我是不会看《乔布斯传》的。因为，那毕竟不是自传。乔布斯最重要的那些，我们都已经知道了。关于他生活中的点点滴滴，只属于他自己。另外，我猜，他也不大喜欢看传记。觉得主角开始不会骑，后来越来越会骑了。车不大适合，影响了表演。是部诚恳的电影，推荐朋友们看，尤其刚刚爱上骑行的朋友。 //:转发微博看过《转山》的亲爱的们，看到这张你们啥感觉？把坏人都揪出来。我又不是说相声的，每句话都要人欢笑鼓掌。深秋，就是半指手套换全指的意思。明年又是一窝蜂的HTML5.C时代的移动互联——怎么解决互联网技术跟进的问题？：我觉得我们中国的IT界很容易一窝蜂，对一个东西简单的判断.....但我的观点是一句话移动互联网也会让各种类型的服务并行，方式是多种多样的.....在这个过程里面很多的应用和服务的空间，不要简单的定义这种形态。校友会是用来吃吃喝喝、拉帮结派的？北大某区域校友会来找我赞助他们光棍节的活动，我就纳闷，这样的活动，需要用校友会来组织？什么时候你们组织能体现点“自由、独立”精神的活动，我们再来参与吧。你说这车的主人，得多帅，多有品位啊？然而。。。。。。    生活的胜利者。11日正好在上海啊。绝不可错过、本年度最精彩的荒岛音乐会· ：金曲奖最佳国语女歌手，“拜金小姐”灵魂人物，华语音乐最重要的女音乐制作人，正式展开第一次内地巡演。上海站，11月12日；北京站，11月13日。售完即止！【详见 】最近开会，我提到的“今年”，说的都是2012年。一份没有内在逻辑、没有台阶式进步的年度规划就是一份辞职报告。在我看来。为什么我这么爱南京？中山陵国际青年旅馆。      101天。我在去南京的动车上转发。【没有终点的追问】真相无论你问还是不问，都在那里；责任无论你担还是不担，都在那里；良心无论你安还是不安，都逃不过。没有真相，追问也不会有终点。个人选择 选择什么没所谓，是自己的判断就好。//:最搞的是，听说《乔布斯传》的腰封上写的是：“你们的时间有限，所以不要浪费时间活在别人的生活里。最重要的是拥有追随自己内心与直觉的勇气。”——看传记也是浪费时间在别人生活里的方式一种。我是不会看《乔布斯传》的。因为，那毕竟不是自传。乔布斯最重要的那些，我们都已经知道了。关于他生活中的点点滴滴，只属于他自己。另外，我猜，他也不大喜欢看传记。最搞的是，听说《乔布斯传》的腰封上写的是：“你们的时间有限，所以不要浪费时间活在别人的生活里。最重要的是拥有追随自己内心与直觉的勇气。”——看传记也是浪费时间在别人生活里的方式一种。我是不会看《乔布斯传》的。因为，那毕竟不是自传。乔布斯最重要的那些，我们都已经知道了。关于他生活中的点点滴滴，只属于他自己。另外，我猜，他也不大喜欢看传记。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。几个同事恶毒攻击我越来越短的头发，言辞极其刻薄。正在调查取证，准备起诉他们诽谤罪。杨部长是学者范儿听工信部杨部长报告，提到了 和 ，他说衷心希望 能成为第二个百度 祝福一下骑完啦！后半段风景好。大部分完成了全路程，下次要更有挑战的路线。赵杰，冲！！！ 骑起来就帅！ 北京骑行歇会，看看天﹣－其实是周梁要我摆的这两位骑友，你们在干什么？   虽然也肥，可你看这效果  你们城里产大房子，产漂亮衣服，产欲望和野心，看看乡下产什么？再来几个骑友 北京秋天真美同学们在屁股疼的同时，纷纷表示70公里不带劲，要150公里。北京骑士们，出发啦！10年前，初尝生活艰辛，回京前和家乡兄弟告别，两个男人，忽然在街头抱头痛哭。男人的告别就是一杯酒。D，南美乌托邦之行顺利，带着安静的力量回来。明年见。男人的告别就是一杯酒。D，南美乌托邦之行顺利，带着安静的力量回来。明年见。写邮件经常无主题，文档标题为DOC1。有这样习惯的人是一类人，在升职问题上，我会投他们否决票。几个同事恶毒攻击我越来越短的头发，言辞极其刻薄。正在调查取证，准备起诉他们诽谤罪。杨部长是学者范儿听工信部杨部长报告，提到了 和 ，他说衷心希望 能成为第二个百度 祝福一下骑完啦！后半段风景好。大部分完成了全路程，下次要更有挑战的路线。赵杰，冲！！！ 骑起来就帅！ 北京骑行歇会，看看天﹣－其实是周梁要我摆的这两位骑友，你们在干什么？   虽然也肥，可你看这效果  你们城里产大房子，产漂亮衣服，产欲望和野心，看看乡下产什么？再来几个骑友 北京秋天真美同学们在屁股疼的同时，纷纷表示70公里不带劲，要150公里。北京骑士们，出发啦！10年前，初尝生活艰辛，回京前和家乡兄弟告别，两个男人，忽然在街头抱头痛哭。男人的告别就是一杯酒。D，南美乌托邦之行顺利，带着安静的力量回来。明年见。男人的告别就是一杯酒。D，南美乌托邦之行顺利，带着安静的力量回来。明年见。写邮件经常无主题，文档标题为DOC1。有这样习惯的人是一类人，在升职问题上，我会投他们否决票。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。70CM－崇明岛ChongMing 70公里--人的不同其实就是度量衡的不同。这个主题玩的小伎俩，就这个意思。    没有安特的自己报名70CM。周六和上海杭州同事、上海朋友去骑70CM－﹣崇明岛70公里接到邀请的快保养屁股，没接到邀请的快报名               还有振宇、姚欣70CM。周六和上海杭州同事、上海朋友去骑70CM－﹣崇明岛70公里接到邀请的快保养屁股，没接到邀请的快报名               还有振宇、姚欣热点现在主要靠咖啡馆著名天使投资人 解读:WiFi促进手机上网，支持用户更多、更广泛、更便捷地下载和使用手机APP，催生更多的手机上网行为。薛蛮子认为终端设备已基本成熟，问题出在网络环境上。很多公共区域没有免费WiFi热点，3G又不覆盖，要实现随时随地在线的目标，还差得远。  //:用户使用手机平均时间如果涨10倍，睡不着觉的肯定不应该是运营商，而是CCTV们啊，弄不好渣浪盛大等等也睡不着呢。//    :AT＆T过去几年ARPU没跌吧，运营商找到流量杀手就行，用户玩手机的时间大大增加，运营商怕啥？ //    :运营商怎么办【移动互联趋势发布】报告:话费变网费正逐步成为一种趋势，手机网费将成为手机人月话费开销中越发重要的组成部分：从整体手机话费来看，手机上网用户每月的话费2011年较2010年有所下降，但网费的支出较2010年所有提升。在此种情况下，运营商正经历"痛苦"的转型。语音、短信何时下跌？运营商怎么办？ 【移动互联趋势发布】报告:话费变网费正逐步成为一种趋势，手机网费将成为手机人月话费开销中越发重要的组成部分：从整体手机话费来看，手机上网用户每月的话费2011年较2010年有所下降，但网费的支出较2010年所有提升。在此种情况下，运营商正经历"痛苦"的转型。对越来越健忘的人们，日程表是伟大的发明。GO桌面便笺小插件发布，超方便管理每天的日程，赞！它可以帮助您管理每天的日程，可以让您在桌面上添加提示语、备忘录、座右铭，您还可以使用涂鸦功能在桌面上画一副的个性的图画。    快来下载试试！//:没想到开源社区如此仇恨乔布斯。Richard Stallman更狠，他说：我不希望他死去，但乐于见到他离去。要知道html5的驱动力就是苹果开源出的Webkit。//  : 要我说，html5会解决这个问题。打破高墙的永远是更新的技术力荐此文：   “乔布斯成功地催眠了百万千万的人，将他们引入对一个封闭花园的偏执之爱。长期而言，它比比尔盖茨高效而不迷人的公司主义对自由的威胁更大……归根结底，乔布斯的危害要大于他的贡献。” 作者Eric Raymond，开放源代码运动的最有力代言人。手机人报告，有数据，有观点，这期杂志有重量！//:我们都是手机人  【我们都是手机人】据说全球有超过53亿的手机在使用中，当整个人类通过小小的手机相互连接在一起时，这就不再仅仅是手机的问题，也不仅仅是一个哲学问题，这将是整个社会演进甚至物种进化的问题！欢迎来到手机人社会，你所要做的就是保持24小时开机状态，随时随地可以在线交流。敬请关注本期封面文章。这份报告是对中国移动互联网的全景扫描与趋势洞见， 封面报道已出，   //:不知不觉中，一半地球人都成了手机人!以手机为核心的“大互联网时代”已经到来！手机正影响着每个人的日常行为。由3G门户联合 、北大新闻传播学院 教授、与第一象限共同发布《手机人2011报告》，通过研究"另一个你"这个独特的视角，探索"手机人"社会生活的本来面目及未来趋势。  这对   意味着什么？ //:使用Andriod系统的各个年龄段用户数都很高，用户群覆盖面宽，但是品牌效应低，无一一对应的品牌，Andriod系统不用会附着在任何品牌上。北大教授  解读：iPhone的使用人群体现出非常明显的时尚趋势和女性化。苹果若推出低端机型，会削弱时尚感，如果保持原有路线，用户群不会增大。相反，安卓系统用户群覆盖面宽，但是品牌效应低，无一一对应的品牌，Andriod系统不用会附着在任何品牌上。 终于找到辆车，后天带我去开普敦。小镇没有任何公共交通，搭顺风车？带辆自行车，不会有人理睬。好吧，专心看海。小酒店的主人简直就是海明威，猎杀十几头大型动物，皮头角挂满客厅、楼道，要不就是枪刀弩箭。他数不清去过多少国家，但没来过中国，说人多太吵。每次出入，都看到这个大胡子坐客厅看地图原来是明天上班啊整个上午我还在为自己无所事事你们在工作而内疚！那好吧，再发一张孩子们。今天一天，都从印度洋散步去大西洋，再从大西洋散步回印度洋。看着两个海洋的忘情拥抱，我想。。。。。这里没公共汽车，也没铁路，我该怎么回去啊这没什么。一点体力，一点勇气，你也可做到，车好车坏，骑远骑近，并无区别。这是南非最后一个微博了。明天你们上班，我也尽快回来工作。无比想念我的同事，我们有很多事还没做呢晒成了非洲人，你们要像祖国对非洲那样好地对我我要从南骑到北，我还要从白骑到黑。我要人们都看到我，却不知道我是谁。爱上我你就不要后悔，总有一天我要远走高飞。我不想停在一个地方，也不想有人跟随。南非最南，我到啦！我要从南骑到北，我还要从白骑到黑。我要人们都看到我，却不知道我是谁。爱上我你就不要后悔，总有一天我要远走高飞。我不想停在一个地方，也不想有人跟随。南非最南，我到啦！这四个小孩子盘问我老半天，还带我去看当地的自行车店。我请他们喝果汁。南非的报纸没有来得及提乔布斯。70CM－崇明岛ChongMing 70公里--人的不同其实就是度量衡的不同。这个主题玩的小伎俩，就这个意思。    没有安特的自己报名70CM。周六和上海杭州同事、上海朋友去骑70CM－﹣崇明岛70公里接到邀请的快保养屁股，没接到邀请的快报名               还有振宇、姚欣70CM。周六和上海杭州同事、上海朋友去骑70CM－﹣崇明岛70公里接到邀请的快保养屁股，没接到邀请的快报名               还有振宇、姚欣热点现在主要靠咖啡馆著名天使投资人 解读:WiFi促进手机上网，支持用户更多、更广泛、更便捷地下载和使用手机APP，催生更多的手机上网行为。薛蛮子认为终端设备已基本成熟，问题出在网络环境上。很多公共区域没有免费WiFi热点，3G又不覆盖，要实现随时随地在线的目标，还差得远。  //:用户使用手机平均时间如果涨10倍，睡不着觉的肯定不应该是运营商，而是CCTV们啊，弄不好渣浪盛大等等也睡不着呢。//    :AT＆T过去几年ARPU没跌吧，运营商找到流量杀手就行，用户玩手机的时间大大增加，运营商怕啥？ //    :运营商怎么办【移动互联趋势发布】报告:话费变网费正逐步成为一种趋势，手机网费将成为手机人月话费开销中越发重要的组成部分：从整体手机话费来看，手机上网用户每月的话费2011年较2010年有所下降，但网费的支出较2010年所有提升。在此种情况下，运营商正经历"痛苦"的转型。语音、短信何时下跌？运营商怎么办？ 【移动互联趋势发布】报告:话费变网费正逐步成为一种趋势，手机网费将成为手机人月话费开销中越发重要的组成部分：从整体手机话费来看，手机上网用户每月的话费2011年较2010年有所下降，但网费的支出较2010年所有提升。在此种情况下，运营商正经历"痛苦"的转型。对越来越健忘的人们，日程表是伟大的发明。GO桌面便笺小插件发布，超方便管理每天的日程，赞！它可以帮助您管理每天的日程，可以让您在桌面上添加提示语、备忘录、座右铭，您还可以使用涂鸦功能在桌面上画一副的个性的图画。    快来下载试试！//:没想到开源社区如此仇恨乔布斯。Richard Stallman更狠，他说：我不希望他死去，但乐于见到他离去。要知道html5的驱动力就是苹果开源出的Webkit。//  : 要我说，html5会解决这个问题。打破高墙的永远是更新的技术力荐此文：   “乔布斯成功地催眠了百万千万的人，将他们引入对一个封闭花园的偏执之爱。长期而言，它比比尔盖茨高效而不迷人的公司主义对自由的威胁更大……归根结底，乔布斯的危害要大于他的贡献。” 作者Eric Raymond，开放源代码运动的最有力代言人。手机人报告，有数据，有观点，这期杂志有重量！//:我们都是手机人  【我们都是手机人】据说全球有超过53亿的手机在使用中，当整个人类通过小小的手机相互连接在一起时，这就不再仅仅是手机的问题，也不仅仅是一个哲学问题，这将是整个社会演进甚至物种进化的问题！欢迎来到手机人社会，你所要做的就是保持24小时开机状态，随时随地可以在线交流。敬请关注本期封面文章。这份报告是对中国移动互联网的全景扫描与趋势洞见， 封面报道已出，   //:不知不觉中，一半地球人都成了手机人!以手机为核心的“大互联网时代”已经到来！手机正影响着每个人的日常行为。由3G门户联合 、北大新闻传播学院 教授、与第一象限共同发布《手机人2011报告》，通过研究"另一个你"这个独特的视角，探索"手机人"社会生活的本来面目及未来趋势。  这对   意味着什么？ //:使用Andriod系统的各个年龄段用户数都很高，用户群覆盖面宽，但是品牌效应低，无一一对应的品牌，Andriod系统不用会附着在任何品牌上。北大教授  解读：iPhone的使用人群体现出非常明显的时尚趋势和女性化。苹果若推出低端机型，会削弱时尚感，如果保持原有路线，用户群不会增大。相反，安卓系统用户群覆盖面宽，但是品牌效应低，无一一对应的品牌，Andriod系统不用会附着在任何品牌上。 终于找到辆车，后天带我去开普敦。小镇没有任何公共交通，搭顺风车？带辆自行车，不会有人理睬。好吧，专心看海。小酒店的主人简直就是海明威，猎杀十几头大型动物，皮头角挂满客厅、楼道，要不就是枪刀弩箭。他数不清去过多少国家，但没来过中国，说人多太吵。每次出入，都看到这个大胡子坐客厅看地图原来是明天上班啊整个上午我还在为自己无所事事你们在工作而内疚！那好吧，再发一张孩子们。今天一天，都从印度洋散步去大西洋，再从大西洋散步回印度洋。看着两个海洋的忘情拥抱，我想。。。。。这里没公共汽车，也没铁路，我该怎么回去啊这没什么。一点体力，一点勇气，你也可做到，车好车坏，骑远骑近，并无区别。这是南非最后一个微博了。明天你们上班，我也尽快回来工作。无比想念我的同事，我们有很多事还没做呢晒成了非洲人，你们要像祖国对非洲那样好地对我我要从南骑到北，我还要从白骑到黑。我要人们都看到我，却不知道我是谁。爱上我你就不要后悔，总有一天我要远走高飞。我不想停在一个地方，也不想有人跟随。南非最南，我到啦！我要从南骑到北，我还要从白骑到黑。我要人们都看到我，却不知道我是谁。爱上我你就不要后悔，总有一天我要远走高飞。我不想停在一个地方，也不想有人跟随。南非最南，我到啦！这四个小孩子盘问我老半天，还带我去看当地的自行车店。我请他们喝果汁。南非的报纸没有来得及提乔布斯。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。这次南非我喝很少的酒，每晚两杯。南非的酒热烈，丰富，比澳洲酒好很多，却没有法国红酒那么稳重。假期就该品点酒去，你喜欢什么酒？今天只骑了40多公里，一个德国小孩问我是不是骑车来的，我说，你猜。下大坡转弯时，强风几乎把我托了起来扔到大西洋里去。刹车刹到车圈发烫。海，真容易让人冥想。小时候看过｟大西洋底来的人｠，作者一定看的是这样的蓝。每次骑行，我都选海边。真想纵身跃入，踏着这蓝色，往南不顾而去。这一定是最美的蓝。在下方走半小时有一个离海更近的小灯塔。那些希望在非洲最南端被记住的人们在石头上刻字。望远镜，更南的地方是什么？好望角著名的灯塔，距离北京12933公里。回来了，今天往返好望角，天气好得离谱，感谢上帝，可能是昨天去教堂的缘故。先换掉玩死飞车的头像。将就吧，好容易找了个过路司机黑大姐拍的。四片面包，两个炒鸡蛋，一碟培根蔬菜，一盘草莓木瓜，一杯橙汁，一杯咖啡，厄。。。还有一罐酸奶。早餐我是不是吃得多了？难怪主人的狗这么看我。快快快，多云转晴！今天往返的是这一段。好望角的大风骇浪最著名，千万别把我连人带车刮去葡萄牙了所有人都警告我天黑前必须返回酒店，昨天晚上我一个人往回走，心里是说不怕，可回来还是后背出汗。当然不是热的，南非晚上气温已经只有几度了。你会怕一个人的旅行吗？------海边亲吻的情侣。你会怕一个人的旅行吗？------海边亲吻的情侣。住在simon's town的半山上，出来拈花惹草。风景好得心软，静得不敢大步走。看看你认得南非的植物吗？脚伤未愈，这两天先适应，每天40公里，幸亏有护踝。明天往返好望角。今天有一段不到10公里的路，完全是在悬崖上凿出的槽，身旁是一层层褐赭色的页岩，路就两条车道宽，崖下就是海，大概200米高。一路急踩，像是疾飞的海鸟。不过我没有冲向高空，也没有扑入大海，我拐过悬崖，带着一身冷汗去吃午饭了。许多朋友叫我寄明信片。奇怪，南非特产是明信片吗？难道不是钻石？猫了个眯的，你要几斤？地址？今天风大，骑得浑身发冷，没照片，发昨天开普敦的。小女孩给妈妈表演栏杆舞。变速器出了问题，捣鼓了一上午。一个摩托车店的小伙子帮助了我。我真是欠骑摩托车的啊，法国骑行那次，也是一个骑摩托车的人援手。今天不打算到好望角了。这次南非我喝很少的酒，每晚两杯。南非的酒热烈，丰富，比澳洲酒好很多，却没有法国红酒那么稳重。假期就该品点酒去，你喜欢什么酒？今天只骑了40多公里，一个德国小孩问我是不是骑车来的，我说，你猜。下大坡转弯时，强风几乎把我托了起来扔到大西洋里去。刹车刹到车圈发烫。海，真容易让人冥想。小时候看过｟大西洋底来的人｠，作者一定看的是这样的蓝。每次骑行，我都选海边。真想纵身跃入，踏着这蓝色，往南不顾而去。这一定是最美的蓝。在下方走半小时有一个离海更近的小灯塔。那些希望在非洲最南端被记住的人们在石头上刻字。望远镜，更南的地方是什么？好望角著名的灯塔，距离北京12933公里。回来了，今天往返好望角，天气好得离谱，感谢上帝，可能是昨天去教堂的缘故。先换掉玩死飞车的头像。将就吧，好容易找了个过路司机黑大姐拍的。四片面包，两个炒鸡蛋，一碟培根蔬菜，一盘草莓木瓜，一杯橙汁，一杯咖啡，厄。。。还有一罐酸奶。早餐我是不是吃得多了？难怪主人的狗这么看我。快快快，多云转晴！今天往返的是这一段。好望角的大风骇浪最著名，千万别把我连人带车刮去葡萄牙了所有人都警告我天黑前必须返回酒店，昨天晚上我一个人往回走，心里是说不怕，可回来还是后背出汗。当然不是热的，南非晚上气温已经只有几度了。你会怕一个人的旅行吗？------海边亲吻的情侣。你会怕一个人的旅行吗？------海边亲吻的情侣。住在simon's town的半山上，出来拈花惹草。风景好得心软，静得不敢大步走。看看你认得南非的植物吗？脚伤未愈，这两天先适应，每天40公里，幸亏有护踝。明天往返好望角。今天有一段不到10公里的路，完全是在悬崖上凿出的槽，身旁是一层层褐赭色的页岩，路就两条车道宽，崖下就是海，大概200米高。一路急踩，像是疾飞的海鸟。不过我没有冲向高空，也没有扑入大海，我拐过悬崖，带着一身冷汗去吃午饭了。许多朋友叫我寄明信片。奇怪，南非特产是明信片吗？难道不是钻石？猫了个眯的，你要几斤？地址？今天风大，骑得浑身发冷，没照片，发昨天开普敦的。小女孩给妈妈表演栏杆舞。变速器出了问题，捣鼓了一上午。一个摩托车店的小伙子帮助了我。我真是欠骑摩托车的啊，法国骑行那次，也是一个骑摩托车的人援手。今天不打算到好望角了。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。篮球比足球优越。凭据是：踢足球，腿会变外八字；篮球则小腿漂亮，走路又不外不内。人必须养成几个好习惯。可好习惯养成不容易，丢起来快。这10年每天早上100个俯卧撑，以前早上不做一天不舒服，手腕摔伤后，两个月没法做，一点感觉都没了。要是明天，后天，大后天，大大后天...都和昨天的天一样蓝这两天都在这棵树下开了5个会，小卖部买罐可乐招待人。北京同事知道是哪儿。timeline——facebook开始设计互联网上的时间轴。有意思。这几天都回去很晚，路上想起一首小清新，现在翻出来。是用宫崎骏的电影串起来的一首歌：明明是听到猫巴士半夜呼叫 大个以后当听错了 龙猫给草子打伞合唱歌谣 那些画面谁要忘掉 其实未等得到花猫报恩走了 亦算是个感人故事 若快乐岁月童话不再重要 情节也有我们记住余生第一天。可真励志啊 //:余下人生的第一天！林语堂说，人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。今天是你余下人生的第一天。各位，早。一定有人在更高处看着我们。“中国历来习惯先把事情做了，再找依据。”这是《寻路中国》何伟的观察（大意）。我觉得也适用VIE问题。哪个拿美金的互联网公司不是VIE啊？可真逗。VIE的问题可真热闹。放心，Vc们的钱不会不被认账。也就是律师们多赚些钱，写出更厚更复杂的协议，而我们这些人，多签几个自己的名字。现在就去换主题扬眉海外 的动画《我的，我的》再次入选渥太华的国际放映单元，并且再次成为唯一入选该动画节的中国作品。动画讲述一个男孩追逐失去的衣服，鞋子，帽子，最后在鲸鱼的歌声中找到爱情的故事。有兴趣的同学度娘一下吧！送给大家《我的我的》主题！二师弟和三师弟。  VIE的问题可真热闹。放心，Vc们的钱不会不被认账。也就是律师们多赚些钱，写出更厚更复杂的协议，而我们这些人，多签几个自己的名字。北京的秋天你爱不？。这话我说给自己，你要觉得心虚，那就当照了次镜子 //:不要骗自己，骗不过去；不用骗别人，别人谁理你。拿开会当工作，拿分活给下属当管理，拿说道歉当补偿，拿跳槽当追寻理想……我们可真会骗自己啊。篮球比足球优越。凭据是：踢足球，腿会变外八字；篮球则小腿漂亮，走路又不外不内。人必须养成几个好习惯。可好习惯养成不容易，丢起来快。这10年每天早上100个俯卧撑，以前早上不做一天不舒服，手腕摔伤后，两个月没法做，一点感觉都没了。要是明天，后天，大后天，大大后天...都和昨天的天一样蓝这两天都在这棵树下开了5个会，小卖部买罐可乐招待人。北京同事知道是哪儿。timeline——facebook开始设计互联网上的时间轴。有意思。这几天都回去很晚，路上想起一首小清新，现在翻出来。是用宫崎骏的电影串起来的一首歌：明明是听到猫巴士半夜呼叫 大个以后当听错了 龙猫给草子打伞合唱歌谣 那些画面谁要忘掉 其实未等得到花猫报恩走了 亦算是个感人故事 若快乐岁月童话不再重要 情节也有我们记住余生第一天。可真励志啊 //:余下人生的第一天！林语堂说，人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。今天是你余下人生的第一天。各位，早。一定有人在更高处看着我们。“中国历来习惯先把事情做了，再找依据。”这是《寻路中国》何伟的观察（大意）。我觉得也适用VIE问题。哪个拿美金的互联网公司不是VIE啊？可真逗。VIE的问题可真热闹。放心，Vc们的钱不会不被认账。也就是律师们多赚些钱，写出更厚更复杂的协议，而我们这些人，多签几个自己的名字。现在就去换主题扬眉海外 的动画《我的，我的》再次入选渥太华的国际放映单元，并且再次成为唯一入选该动画节的中国作品。动画讲述一个男孩追逐失去的衣服，鞋子，帽子，最后在鲸鱼的歌声中找到爱情的故事。有兴趣的同学度娘一下吧！送给大家《我的我的》主题！二师弟和三师弟。  VIE的问题可真热闹。放心，Vc们的钱不会不被认账。也就是律师们多赚些钱，写出更厚更复杂的协议，而我们这些人，多签几个自己的名字。北京的秋天你爱不？。这话我说给自己，你要觉得心虚，那就当照了次镜子 //:不要骗自己，骗不过去；不用骗别人，别人谁理你。拿开会当工作，拿分活给下属当管理，拿说道歉当补偿，拿跳槽当追寻理想……我们可真会骗自己啊。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。到午门了！50多人，骑到了皇城根儿今晚，和北京新同事从这里骑去。。。。。。月球。北京这几年我唯一喜欢的新建筑。3年前，谁敢给腾讯这个战略？移动互联网没有战略，但不能不天天思考战略解读马化腾最新观点: 1他手机上网时长已超电脑-加快转型移动2最重视微信-猛涨原因3近期关注休闲竞技游戏,toB,搜索等-关注太多所以淡定4不用QQ的人通过微信成为用户与QQ打通-泡妞仍是王道5防御重要，与雷军竞合-未来难说6间接投资电商，关注快捷电商-超越流量7网站自制剧不靠谱-正解8腾讯不做手机-认同就是一个爬梯啦，好久不见的朋友们，来喝一杯，看看照片。 //:2011年7月，3G门户与朋友们共同完成了“两个青海”的环湖骑行。在那之前，青海只是一个地理名词，它存在于地图上， 却和我们无关。在那之后，我们用骑行感受到另一个青海，它成为我们记忆的一部分。无论是否骑行过青海湖，欢迎“1799•两个青海”——在距离青海湖1799公里的北京，用36张照片，记住。9月17日（周六），东城区张自忠路3号段祺瑞执政府院内花生咖啡馆见。全天免费展览，各路朋友轻松相聚。对各类应用商店的排名要带着脑子去看：是暂时的，还是更有后劲的；是个小聪明得了点喝彩，还是有长远商业模式的；是偶尔突破，还是真有门槛的……说自己第一的时候，说“暂时领先”比较适合现在的产业状态。骑车去上班，骑车去旅行，骑车去耍酷……骑行很多种，骑车就好。//：呵呵，自行车，一个熟悉而久违的名词，骑着旅游怎么样？几位的经历我很羡慕。录制湖南卫视＂风尚之王＂栏目的≪ 骑自行车旅行去≫节目现场与主持人   嘉宾   一起合影。我穿的T衫写着：Hakuna Matata 知道是什么意思吗？提示：狮子王动车本身，中国铁路本身 的问题有报告反思吗？//:无【温州动车追尾事故管理问题被确认】7-23动车事故的调查情况一直广受关注。调查组曾表示9月中旬公布调查结果，截至昨日尚未向社会公布报告。一位调查组人士称，报告已经递交至国务院，“雷击破坏设备”的说法再次得到证实，管理问题也被确认，车站值班人员、电务等都有责任。是条汉子！还是有文化的汉子！难得！而且还文艺，要债都想起教父台词。太难得！要我只想着带什么武器，骂什么脏话了。我村里老乡和外地民工28人，在沙河一建筑公司干活，干了俩月多，结果工头跑了，欠了老乡30万元左右工资，建筑公司一开始说找到工头才给发工资，后经他们争取，说可以给发工资，但是要每人每天扣掉40块，要扣近10万，没有道理。明天过去说理去，看能不能hold住。要记住教父的话：我要和他讲道理。男人的告别有点尴尬别忘了我们明年的计划有空我中间去截你们的道。出发前夜！朋友们带来了各种装备支持，陪我们调车到了深夜，却连水都没顾上喝一口…这些场景一定会永远刻在我们的记忆中。感谢你们！          真正想做一件事，全世界都会帮你！小骑手3小骑手2小骑手1愤怒的小清新 //:来呀！ //  :有的话，去一哈//    ：秋季有吗？ //    :這段記憶//      :     她是首位关注人数突破十万的豆瓣音乐人，因一首《大龄文艺女青年之歌》备受瞩目。毕业于北大新闻系的她是民谣音乐人，是文字、绘画、戏剧创作者。她的作品有时关注内心，有时直指社会，被誉为“最愤怒的小清新”。她以轻柔女声唱出力量感，将真正的草根心声娓娓道来。她就是邵夷贝到午门了！50多人，骑到了皇城根儿今晚，和北京新同事从这里骑去。。。。。。月球。北京这几年我唯一喜欢的新建筑。3年前，谁敢给腾讯这个战略？移动互联网没有战略，但不能不天天思考战略解读马化腾最新观点: 1他手机上网时长已超电脑-加快转型移动2最重视微信-猛涨原因3近期关注休闲竞技游戏,toB,搜索等-关注太多所以淡定4不用QQ的人通过微信成为用户与QQ打通-泡妞仍是王道5防御重要，与雷军竞合-未来难说6间接投资电商，关注快捷电商-超越流量7网站自制剧不靠谱-正解8腾讯不做手机-认同就是一个爬梯啦，好久不见的朋友们，来喝一杯，看看照片。 //:2011年7月，3G门户与朋友们共同完成了“两个青海”的环湖骑行。在那之前，青海只是一个地理名词，它存在于地图上， 却和我们无关。在那之后，我们用骑行感受到另一个青海，它成为我们记忆的一部分。无论是否骑行过青海湖，欢迎“1799•两个青海”——在距离青海湖1799公里的北京，用36张照片，记住。9月17日（周六），东城区张自忠路3号段祺瑞执政府院内花生咖啡馆见。全天免费展览，各路朋友轻松相聚。对各类应用商店的排名要带着脑子去看：是暂时的，还是更有后劲的；是个小聪明得了点喝彩，还是有长远商业模式的；是偶尔突破，还是真有门槛的……说自己第一的时候，说“暂时领先”比较适合现在的产业状态。骑车去上班，骑车去旅行，骑车去耍酷……骑行很多种，骑车就好。//：呵呵，自行车，一个熟悉而久违的名词，骑着旅游怎么样？几位的经历我很羡慕。录制湖南卫视＂风尚之王＂栏目的≪ 骑自行车旅行去≫节目现场与主持人   嘉宾   一起合影。我穿的T衫写着：Hakuna Matata 知道是什么意思吗？提示：狮子王动车本身，中国铁路本身 的问题有报告反思吗？//:无【温州动车追尾事故管理问题被确认】7-23动车事故的调查情况一直广受关注。调查组曾表示9月中旬公布调查结果，截至昨日尚未向社会公布报告。一位调查组人士称，报告已经递交至国务院，“雷击破坏设备”的说法再次得到证实，管理问题也被确认，车站值班人员、电务等都有责任。是条汉子！还是有文化的汉子！难得！而且还文艺，要债都想起教父台词。太难得！要我只想着带什么武器，骂什么脏话了。我村里老乡和外地民工28人，在沙河一建筑公司干活，干了俩月多，结果工头跑了，欠了老乡30万元左右工资，建筑公司一开始说找到工头才给发工资，后经他们争取，说可以给发工资，但是要每人每天扣掉40块，要扣近10万，没有道理。明天过去说理去，看能不能hold住。要记住教父的话：我要和他讲道理。男人的告别有点尴尬别忘了我们明年的计划有空我中间去截你们的道。出发前夜！朋友们带来了各种装备支持，陪我们调车到了深夜，却连水都没顾上喝一口…这些场景一定会永远刻在我们的记忆中。感谢你们！          真正想做一件事，全世界都会帮你！小骑手3小骑手2小骑手1愤怒的小清新 //:来呀！ //  :有的话，去一哈//    ：秋季有吗？ //    :這段記憶//      :     她是首位关注人数突破十万的豆瓣音乐人，因一首《大龄文艺女青年之歌》备受瞩目。毕业于北大新闻系的她是民谣音乐人，是文字、绘画、戏剧创作者。她的作品有时关注内心，有时直指社会，被誉为“最愤怒的小清新”。她以轻柔女声唱出力量感，将真正的草根心声娓娓道来。她就是邵夷贝Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。下午16：30，用视频会议给京沪穗同事讲骑行故事。电梯里遇到同事问我：下午会不会送自行车？答案是：会！沐雨做事，一定可靠！加油！ //:支持 //  :建了一个公司的官方微薄，主要用来发表活动计划和户外相关的事儿，这样我自己的个人账户就还可以继续无病呻吟或风花雪月，某天说点过激的话儿也不用太顾虑。前一百个粉丝，将自动成为沐雨全球户外旅行俱乐部的会员。我是沐雨组建的全球户外旅行的官方微薄，主要用来说户外那点儿事儿，热情邀请朋友来关注支持一下，好申请官方认证。where r u?后天我也钻研下。 //:也值得我思考到明天昨天会上听到一句话，一直琢磨到今天，越想越有味道: "Manager 有招人的决定权是幸福；HR 有招人的决定权是灾难；HR有留人的决定权是幸福；Manager有留人的决定权是灾难。”回复 :骑车的时候，你什么都不去想。  //:喜欢自由的人！这是一种死亡冲动吗？ 一个好样的陕西人！ 和他的死飞党。本期elle man睿士杂志，告诉你一个不一样的张向东，带你走进他的自行车世界。谢谢这个统计区别来自搜索引擎的点击吗？ //:一条链接的生命周期究竟有多长 | 你认为互联网上出现的一个新链接过多久就没人再去点击了呢？答案是：平均只有3个小时。如果你这个新链接是与新闻相关的链接，那么答案就会变成5分钟。在各种链接中，从笑话到严肃的新闻，都无一例外的遵循着一个... 今日白露，候鸟南飞，原来我如此应节。只是候机室匆忙的人，哪里能和飞鸟的从容相提并论。收到。有创意！ //:我今天上午已经收到了，   你收到了么？这几天给几个好朋友寄了茶月饼，希望他们在工作忙碌之余，不要忘了与家人和亲朋好友共享一杯香醇的普洱茶。正所谓：“亲朋共对，煮茶赏月；清茗在手，袅袅茶烟；亲情暖意，自得其乐！”这厢有礼了！~心甘情愿为一切骑行活动做义务推广员——只是，我可没有40岁啊啊啊 //：  出镜，娓娓道来骑行路上的故事，大雨偶遇打猎的猎人，他疑问：为什么下雨还要出来打猎？猎人说：“谁说只有晴天是好天气，雨天也是好天气。”茫茫旅途，会让你换个角度看待世界。电影《转山》骑士版活动宣传片出炉：是什么让一群平均40岁以上的中年男人热泪盈眶？当体力接近极限，你体会世界的方式有何不同？手机上的营销，一定要有互动性。这是三星的玩法。发表理由获取“神秘”线索，组队与好友到指定地点一起寻找虚拟Tab,获得终极大奖的战队，每个成员获得三星GALAXY Tab一部，还有机会亲临伦敦奥运会！快来参加3G门户Tab Hunter活动赢大奖哦~！协助辟谣//：纯转发以红X会为鉴，以希望工程为诫。        //:我发誓不认干女儿，保证公平、公开！这个算是就职宣誓吗？希望36號基金可以帮助更多的人!申明：该基金在达到一定规模前，只针对内部员工，谢谢！开心！36號基金非常不隆重地成立了。钱不多，主要来自管理层捐款、开会迟到善款等累积，但用在帮助同事突发危难上，应能抵挡。不够就再想办法呗。恭请   理事长上任 快颁发章程规则！ 这近千人的团队，首先要学会互相爱护。我先把稿费之类的收入捐了。让我感谢你，赠我空欢喜，记得要忘记。听这歌词，是不是缺了一句？几本关于旅行的新书。翻翻就睡。开心！36號基金非常不隆重地成立了。钱不多，主要来自管理层捐款、开会迟到善款等累积，但用在帮助同事突发危难上，应能抵挡。不够就再想办法呗。恭请   理事长上任 快颁发章程规则！ 这近千人的团队，首先要学会互相爱护。我先把稿费之类的收入捐了。下午16：30，用视频会议给京沪穗同事讲骑行故事。电梯里遇到同事问我：下午会不会送自行车？答案是：会！沐雨做事，一定可靠！加油！ //:支持 //  :建了一个公司的官方微薄，主要用来发表活动计划和户外相关的事儿，这样我自己的个人账户就还可以继续无病呻吟或风花雪月，某天说点过激的话儿也不用太顾虑。前一百个粉丝，将自动成为沐雨全球户外旅行俱乐部的会员。我是沐雨组建的全球户外旅行的官方微薄，主要用来说户外那点儿事儿，热情邀请朋友来关注支持一下，好申请官方认证。where r u?后天我也钻研下。 //:也值得我思考到明天昨天会上听到一句话，一直琢磨到今天，越想越有味道: "Manager 有招人的决定权是幸福；HR 有招人的决定权是灾难；HR有留人的决定权是幸福；Manager有留人的决定权是灾难。”回复 :骑车的时候，你什么都不去想。  //:喜欢自由的人！这是一种死亡冲动吗？ 一个好样的陕西人！ 和他的死飞党。本期elle man睿士杂志，告诉你一个不一样的张向东，带你走进他的自行车世界。谢谢这个统计区别来自搜索引擎的点击吗？ //:一条链接的生命周期究竟有多长 | 你认为互联网上出现的一个新链接过多久就没人再去点击了呢？答案是：平均只有3个小时。如果你这个新链接是与新闻相关的链接，那么答案就会变成5分钟。在各种链接中，从笑话到严肃的新闻，都无一例外的遵循着一个... 今日白露，候鸟南飞，原来我如此应节。只是候机室匆忙的人，哪里能和飞鸟的从容相提并论。收到。有创意！ //:我今天上午已经收到了，   你收到了么？这几天给几个好朋友寄了茶月饼，希望他们在工作忙碌之余，不要忘了与家人和亲朋好友共享一杯香醇的普洱茶。正所谓：“亲朋共对，煮茶赏月；清茗在手，袅袅茶烟；亲情暖意，自得其乐！”这厢有礼了！~心甘情愿为一切骑行活动做义务推广员——只是，我可没有40岁啊啊啊 //：  出镜，娓娓道来骑行路上的故事，大雨偶遇打猎的猎人，他疑问：为什么下雨还要出来打猎？猎人说：“谁说只有晴天是好天气，雨天也是好天气。”茫茫旅途，会让你换个角度看待世界。电影《转山》骑士版活动宣传片出炉：是什么让一群平均40岁以上的中年男人热泪盈眶？当体力接近极限，你体会世界的方式有何不同？手机上的营销，一定要有互动性。这是三星的玩法。发表理由获取“神秘”线索，组队与好友到指定地点一起寻找虚拟Tab,获得终极大奖的战队，每个成员获得三星GALAXY Tab一部，还有机会亲临伦敦奥运会！快来参加3G门户Tab Hunter活动赢大奖哦~！协助辟谣//：纯转发以红X会为鉴，以希望工程为诫。        //:我发誓不认干女儿，保证公平、公开！这个算是就职宣誓吗？希望36號基金可以帮助更多的人!申明：该基金在达到一定规模前，只针对内部员工，谢谢！开心！36號基金非常不隆重地成立了。钱不多，主要来自管理层捐款、开会迟到善款等累积，但用在帮助同事突发危难上，应能抵挡。不够就再想办法呗。恭请   理事长上任 快颁发章程规则！ 这近千人的团队，首先要学会互相爱护。我先把稿费之类的收入捐了。让我感谢你，赠我空欢喜，记得要忘记。听这歌词，是不是缺了一句？几本关于旅行的新书。翻翻就睡。开心！36號基金非常不隆重地成立了。钱不多，主要来自管理层捐款、开会迟到善款等累积，但用在帮助同事突发危难上，应能抵挡。不够就再想办法呗。恭请   理事长上任 快颁发章程规则！ 这近千人的团队，首先要学会互相爱护。我先把稿费之类的收入捐了。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。耍一下。这是重庆和四川的世界观。又来到这个站着的城市。重庆今天不热。我也去坐坐。十几年前认识了瑞智大哥，再别重逢，才知道｟万象｠杂志是他做的。我第一句就问他笔名“袁紫衣”   的是谁，王兄大喜。袁多年前只在万象写过一篇，我是万象忠实读者不是哄他。再开咖啡馆，推动旅行方式，瑞智说，希望这不赚钱的买卖让更多中国人出去走走。“能度一个是一个。”【花生文库·旅行分享】第7期 骑车去威尼斯。亲历骑行丝绸之路的车手、旅行达人高弘分享攻略，讲述旅途上一路风尘…… 具体内容和参与办法请见永远不掉链子！这车最应该送给搭档们做礼物。         AT给所有骑车的朋友Beixo。没有链条的自行车，怎么骑？看明白了吗？Beixo。没有链条的自行车，怎么骑？看明白了吗？代  耍宝：我如萌动爱意，蕾今已秋实无疑。李蕾不许骂我。   //:我若生起邪念，十三早就是双数了。 吴老师为何不把十三和李蕾撮合成一对？他们好般配啊！      听听，听听，群众的眼睛是雪亮的。本行业业内人士必备3部。不过出去骑车我只带一部。 //:双枪一族太多，你身带几部手机呢？复活的主人 //:女孩丢了门牙，歌声生了翅膀。早上好，墓碑前的花朵，早上好，我的复活的主人。【最年幼的福音歌手】Rhema Marvanne，9岁，2002年出生于美国得克萨斯州卡罗尔敦。Rhema从小接受音乐教育，5岁其母因癌症不幸离世，后继承了母亲的遗志，成为当地一家教堂的福音歌手。这首脍炙人口的《奇异恩典》是她早期的成名之作。“奇异恩典，如此甘甜。我等罪人，竟蒙赦免。” 力气越使越大——这是我妈妈的名言，小时候天天和我讲。回复:被文中主角 亲自封杀的文章。我恨！  //:诗人可归为两类：一类是写诗的诗人，一类是不写诗的诗人。大家对号入座下。一个杭州人和他爱杭州的方式 一个杭州人和他爱杭州的方式 把办公室里的｟读库｠都给了公司的36号图书馆。放上自家书架的书，基本没可能再看了。会后如果没有一个具备时间、目标、责任人三要素的行动方案，那这个会不应该叫“会”，应该叫“集体意淫”。有一些城市，一读到它们的名字就想出发。比如，布宜诺斯艾丽斯，哥本哈根。扭了脚的旻翚挺着最近鼓起来的肚子说，今天我集老、弱、病、残、孕于一身。这肚兜，赤膊了穿就太萌了。南岳拜山必备服饰。让我想起海底捞你学不会耍一下。这是重庆和四川的世界观。又来到这个站着的城市。重庆今天不热。我也去坐坐。十几年前认识了瑞智大哥，再别重逢，才知道｟万象｠杂志是他做的。我第一句就问他笔名“袁紫衣”   的是谁，王兄大喜。袁多年前只在万象写过一篇，我是万象忠实读者不是哄他。再开咖啡馆，推动旅行方式，瑞智说，希望这不赚钱的买卖让更多中国人出去走走。“能度一个是一个。”【花生文库·旅行分享】第7期 骑车去威尼斯。亲历骑行丝绸之路的车手、旅行达人高弘分享攻略，讲述旅途上一路风尘…… 具体内容和参与办法请见永远不掉链子！这车最应该送给搭档们做礼物。         AT给所有骑车的朋友Beixo。没有链条的自行车，怎么骑？看明白了吗？Beixo。没有链条的自行车，怎么骑？看明白了吗？代  耍宝：我如萌动爱意，蕾今已秋实无疑。李蕾不许骂我。   //:我若生起邪念，十三早就是双数了。 吴老师为何不把十三和李蕾撮合成一对？他们好般配啊！      听听，听听，群众的眼睛是雪亮的。本行业业内人士必备3部。不过出去骑车我只带一部。 //:双枪一族太多，你身带几部手机呢？复活的主人 //:女孩丢了门牙，歌声生了翅膀。早上好，墓碑前的花朵，早上好，我的复活的主人。【最年幼的福音歌手】Rhema Marvanne，9岁，2002年出生于美国得克萨斯州卡罗尔敦。Rhema从小接受音乐教育，5岁其母因癌症不幸离世，后继承了母亲的遗志，成为当地一家教堂的福音歌手。这首脍炙人口的《奇异恩典》是她早期的成名之作。“奇异恩典，如此甘甜。我等罪人，竟蒙赦免。” 力气越使越大——这是我妈妈的名言，小时候天天和我讲。回复:被文中主角 亲自封杀的文章。我恨！  //:诗人可归为两类：一类是写诗的诗人，一类是不写诗的诗人。大家对号入座下。一个杭州人和他爱杭州的方式 一个杭州人和他爱杭州的方式 把办公室里的｟读库｠都给了公司的36号图书馆。放上自家书架的书，基本没可能再看了。会后如果没有一个具备时间、目标、责任人三要素的行动方案，那这个会不应该叫“会”，应该叫“集体意淫”。有一些城市，一读到它们的名字就想出发。比如，布宜诺斯艾丽斯，哥本哈根。扭了脚的旻翚挺着最近鼓起来的肚子说，今天我集老、弱、病、残、孕于一身。这肚兜，赤膊了穿就太萌了。南岳拜山必备服饰。让我想起海底捞你学不会Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。陆地，再见，我们不回来啦。我的米饭班主。我们公司没什么特点，就是女的漂亮。我们公司没什么特点，就是男的帅。打了胜仗，就要庆祝！我是来蹭着玩的 我们要work hard,play hard.来海上睡觉？出海钓鱼去！  青岛大学路Tsingtao's gift青岛非常之赞！你拍的？  //:不信谣不传谣大约是2002年左右，青基会财务部副主任柳杨在多次举报无果，且生命安全受到极大威胁的情况下，不得已抱着一堆帐本，跑到了美国。然后，在全球传媒的聚焦下，大晒青基会的烂帐。主要两点，一是胡乱投资、亏损巨大；二是大肆贪污、挥霍。【柳杨：我要揭露希望工程腐败案】：十年前来青岛，当地工作的师兄招待我，感叹被塞在了小地方，只能在同学录上看同学们大世界的精彩热闹，以致落泪。后来我们失去联系，不知道这十年的生活经验后，他是否还感叹造化的不可期。陆地，再见，我们不回来啦。我的米饭班主。我们公司没什么特点，就是女的漂亮。我们公司没什么特点，就是男的帅。打了胜仗，就要庆祝！我是来蹭着玩的 我们要work hard,play hard.来海上睡觉？出海钓鱼去！  青岛大学路Tsingtao's gift青岛非常之赞！你拍的？  //:不信谣不传谣大约是2002年左右，青基会财务部副主任柳杨在多次举报无果，且生命安全受到极大威胁的情况下，不得已抱着一堆帐本，跑到了美国。然后，在全球传媒的聚焦下，大晒青基会的烂帐。主要两点，一是胡乱投资、亏损巨大；二是大肆贪污、挥霍。【柳杨：我要揭露希望工程腐败案】：十年前来青岛，当地工作的师兄招待我，感叹被塞在了小地方，只能在同学录上看同学们大世界的精彩热闹，以致落泪。后来我们失去联系，不知道这十年的生活经验后，他是否还感叹造化的不可期。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。Google收购摩托罗拉移动。移动互联网的竞争，是全产业链竞争。这竞争模式，变得真快。为了弥补脑力不足，已经多年用左手使用鼠标开发右脑。 有无其他建议，后天努力提高大脑运算能力的？好像我的朋友都是青春期特别漫长的那种。当然独孤寻欢是儿童期超级漫长的另外一种。逼我给他的玩具书写推介，我写：对那些越老越乏味的中年人来说，我喜欢看到一个有乐子的人，那总让人觉得这渺茫的人生有点盼头。 ////：【疑问】青基会是希望工程主办单位，长期垄断教育慈善领域，向中国民间募捐。舍近求远前往非洲，是否为异国更不受监督更有寻租空间？，你身为官方微博，看到质疑不公开回应，找我现同事旧同事聊什么呀？【希望工程】8月3日，“希望工程”计划为非洲募建1000所希望小学，每所小学标准150万元。面向社会劝募，以不断扩大资助规模：。8月14日，北京打工子弟校被迫关门，校长办学16年年年负债。截至发稿，家长仍得不到有关部门答复： 十亿消费者。James McGregor ，One Billion Customers。隐约记得其中讲到 老师，我还有发给她看。“十亿消费者”是好名字，或许是巧合，但James McGregor 有同名之书《One Billion Customers》，且网上有中译本。 翻译，应该说明一下——这么著名的书，一财诸君不知道，实在不应该啊。正如你看到的这个特别的tag cloud：百度、腾讯正在瓜分十亿中国消费者，重新定义中国互联网。事情就是这样。作为这十亿分之一，你需要入手一本169期《第一财经周刊》。//:科技给我们生活带来方便的同时，也让你我之间变得些许陌生，内心的孤独比什么都可怕！多关心身边人，身边事！//  ：    泰国广告：当你狂玩手机的时候，记得身边的人少女的忧愁？谁知道作者名？多谢。把每一个常用联系人的头像都换成自行车。右腿疼得要什么来撑下的时候，右手恰好也疼得拿不住。人生大多这样的恰好，而不是恰好雪中送炭的恰好雨中长安街，交通警察。欧洲工艺和美国差别非常大。我的也是意大利产，也是8Kg。一定要一起痛快骑上几天。 //:恭喜豆导，用情至深，终获“佳人”。我是新手，刚上路，   的压力远比我大。这段时间在浙江找好的赛道，到时，一起骑！新歡入手﹣COLNAGO公路車，55週年紀念款，雖為鋼管車卻僅重8.2kg ，從一見鍾情至迎娶進門歷時半年，據說符合我身型的尺寸全球僅剩一部，輾轉於義大利原廠尋得。 高成长背后总有隐忧，危难重重之下有涅槃机会。企业永远在这样的折磨中。【HTC的麻烦比我们想到的还要多】一个小的不知名的手机制造商变成一个大牌，HTC似乎做得已经很不错了。其营收也在不断上升，销售的手持设备数量更是与日俱增。尽管如此，htc依旧有不少潜在的令人担忧的烦恼...不争中国吗？【 高管详述在北美市场击败的七大策略】 1、与运营商合。2、机海战术。3、建立零售店。4、不同的广告。5、去正确的位置。6、重视商业用户。7、与微软进行深度合作。你觉得这些措施有戏么？这期《读书》又有李皖老师的中国摇滚史，想起他一本乐评集叫 《我听到了幸福》。李皖老师的乐评动力是什么？哈哈//：嗯，他说他创作的动力就是女人。《人物汇报》：毕加索一生中爱过多个女人，不管这些女人是何原因与他分手的，他从来没有停止过给她们寄钱，一直到她们去世为止。1973年4月8日，毕加索对着镜子打量自己片刻说：“明天，我开始画我。”谁也没有想到，第二天他就与世长辞。尽管毕加索一生给别人画像成千上万，但他从没有为自己费过笔墨。Google收购摩托罗拉移动。移动互联网的竞争，是全产业链竞争。这竞争模式，变得真快。为了弥补脑力不足，已经多年用左手使用鼠标开发右脑。 有无其他建议，后天努力提高大脑运算能力的？好像我的朋友都是青春期特别漫长的那种。当然独孤寻欢是儿童期超级漫长的另外一种。逼我给他的玩具书写推介，我写：对那些越老越乏味的中年人来说，我喜欢看到一个有乐子的人，那总让人觉得这渺茫的人生有点盼头。 ////：【疑问】青基会是希望工程主办单位，长期垄断教育慈善领域，向中国民间募捐。舍近求远前往非洲，是否为异国更不受监督更有寻租空间？，你身为官方微博，看到质疑不公开回应，找我现同事旧同事聊什么呀？【希望工程】8月3日，“希望工程”计划为非洲募建1000所希望小学，每所小学标准150万元。面向社会劝募，以不断扩大资助规模：。8月14日，北京打工子弟校被迫关门，校长办学16年年年负债。截至发稿，家长仍得不到有关部门答复： 十亿消费者。James McGregor ，One Billion Customers。隐约记得其中讲到 老师，我还有发给她看。“十亿消费者”是好名字，或许是巧合，但James McGregor 有同名之书《One Billion Customers》，且网上有中译本。 翻译，应该说明一下——这么著名的书，一财诸君不知道，实在不应该啊。正如你看到的这个特别的tag cloud：百度、腾讯正在瓜分十亿中国消费者，重新定义中国互联网。事情就是这样。作为这十亿分之一，你需要入手一本169期《第一财经周刊》。//:科技给我们生活带来方便的同时，也让你我之间变得些许陌生，内心的孤独比什么都可怕！多关心身边人，身边事！//  ：    泰国广告：当你狂玩手机的时候，记得身边的人少女的忧愁？谁知道作者名？多谢。把每一个常用联系人的头像都换成自行车。右腿疼得要什么来撑下的时候，右手恰好也疼得拿不住。人生大多这样的恰好，而不是恰好雪中送炭的恰好雨中长安街，交通警察。欧洲工艺和美国差别非常大。我的也是意大利产，也是8Kg。一定要一起痛快骑上几天。 //:恭喜豆导，用情至深，终获“佳人”。我是新手，刚上路，   的压力远比我大。这段时间在浙江找好的赛道，到时，一起骑！新歡入手﹣COLNAGO公路車，55週年紀念款，雖為鋼管車卻僅重8.2kg ，從一見鍾情至迎娶進門歷時半年，據說符合我身型的尺寸全球僅剩一部，輾轉於義大利原廠尋得。 高成长背后总有隐忧，危难重重之下有涅槃机会。企业永远在这样的折磨中。【HTC的麻烦比我们想到的还要多】一个小的不知名的手机制造商变成一个大牌，HTC似乎做得已经很不错了。其营收也在不断上升，销售的手持设备数量更是与日俱增。尽管如此，htc依旧有不少潜在的令人担忧的烦恼...不争中国吗？【 高管详述在北美市场击败的七大策略】 1、与运营商合。2、机海战术。3、建立零售店。4、不同的广告。5、去正确的位置。6、重视商业用户。7、与微软进行深度合作。你觉得这些措施有戏么？这期《读书》又有李皖老师的中国摇滚史，想起他一本乐评集叫 《我听到了幸福》。李皖老师的乐评动力是什么？哈哈//：嗯，他说他创作的动力就是女人。《人物汇报》：毕加索一生中爱过多个女人，不管这些女人是何原因与他分手的，他从来没有停止过给她们寄钱，一直到她们去世为止。1973年4月8日，毕加索对着镜子打量自己片刻说：“明天，我开始画我。”谁也没有想到，第二天他就与世长辞。尽管毕加索一生给别人画像成千上万，但他从没有为自己费过笔墨。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。发短信、彩信免费，随时发各种微博……上次在一个业内讨论会上，我说，短信、彩信的增长可能很快就要迎来停顿了    //：这种即时聊天软件现在几乎谁都可以做。。但是，不过GO短信除了发短信，彩信还可以twitter，facebook，新浪微博。。这几点就足够给力。。其他神马都是浮云。。【独家首发】08/05发布：GO聊<Go chat>震撼首发！发短信从此免费！通过GPRS或wifi连接，免费发送图片，文字 信息和语音信息。整合 ，短信与免费信息无缝切换，您的智能省钱小帮手。Android用户真有福！神马都免费了。还等什么？来下载：看上去，胃口不错。。。早！早！早！8月8日2011年，我来中国的三周年纪念日。。。上线33天，“小鸡快跑”iOS版本突破4百万下载。。。:-) 我要的不奢侈，安卓版本昨天上线，再给我一个大大大大大大大大大大大大的五百万下载吧。。。人家的财表，分析下业务模式，看一下市场成长，估算下竞争方向，也就算了，市值排行之类，有鬼用啊，多花点时间在自己的财表上更值当。辛苦工作的人，会睡得更香甜。晚安，在今秋第一个夜晚。管理的基本法则大家都明白，无非一些大道理。可是要找到适合自己团队的管理方式，不是大道理就能解决的。每个团队基因不同，如何造就？你要慢慢摸索。就像你的死飞车，要你来组合磨合。偶像 这顶帽子太漂亮了，明天一定风行女死飞车手。 嘟！谁都车最漂亮？嘟？  一上车，几个人立刻笑容灿烂！ 和 一骑上车就特别开心！！高跟鞋和大腿神马的我不知道。。。豆瓣上的封面（可能是护封？）把血脉贲张——写成了血脉喷张，可以改吗？——不过小节不拘，大家都来推骑行。单车骑行的时间里，我的内心完成了一次涅槃：爱、恨、憧憬、绝望、恐惧、眼泪，嘲讽和悲伤，迷惑和亢奋。我体会到了生活的快乐，也重塑了价值观，4年时间我把自己经历的冒险故事和自我转变的过程写出来，这本《单车上路》，不仅是一本冒险故事书，也是一本讲述如何冒险的书。公司运转像链条，缺任何一环节都转不起来。哪里裂缝，哪里松动，发现就要修，你忽视，就断链。速度不等同于效率 //:青海湖骑行中的胡思乱想。   【编者的话】我们习惯于“只争朝夕”的潜台词，习惯于将速度等同于效率，习惯于用最快的速度和最简单的方法去实现短期目标，这往往导致资源透支和长期目标的迷失。其实效率不仅仅是速度，更是可持续性。有意识的把速度降下来，才能保证整个过程的可持续。《效率的陷阱》by  为哄老爹高兴，采购中国美酒一车，押送回乡。他说老爹没别的爱好。父母都到了任性的年纪，要哄的。赵岗真孝，我不如他。百善孝当头。我们IT男，重产品体验别轻待了父母。夏老师比对下，20年过去，看了河殇的人有没有进步。 //:夏老师原来是《河殇》的编导，佩服！反思。【中国人新特点】1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者；6、动辄批判外界，却很少反思自己。 转已经在回来的路上了。 自行车在欧美很火，各大奢侈品牌都开始做自行车，在中国，自行车会回来吗？罗丹说：真正的女性美只有几个月。最近在好几本杂志上看到任曙林的｟中学生｠。真美。曾在寒夜中  星空间徘徊  走至银河无路  你在断云旁  轻轻告慰  谁替我拭去星尘   突然我又想起你的脸  突然我又想起你当天的叮咛   ﹣-回忆之前 忘记之后发短信、彩信免费，随时发各种微博……上次在一个业内讨论会上，我说，短信、彩信的增长可能很快就要迎来停顿了    //：这种即时聊天软件现在几乎谁都可以做。。但是，不过GO短信除了发短信，彩信还可以twitter，facebook，新浪微博。。这几点就足够给力。。其他神马都是浮云。。【独家首发】08/05发布：GO聊<Go chat>震撼首发！发短信从此免费！通过GPRS或wifi连接，免费发送图片，文字 信息和语音信息。整合 ，短信与免费信息无缝切换，您的智能省钱小帮手。Android用户真有福！神马都免费了。还等什么？来下载：看上去，胃口不错。。。早！早！早！8月8日2011年，我来中国的三周年纪念日。。。上线33天，“小鸡快跑”iOS版本突破4百万下载。。。:-) 我要的不奢侈，安卓版本昨天上线，再给我一个大大大大大大大大大大大大的五百万下载吧。。。人家的财表，分析下业务模式，看一下市场成长，估算下竞争方向，也就算了，市值排行之类，有鬼用啊，多花点时间在自己的财表上更值当。辛苦工作的人，会睡得更香甜。晚安，在今秋第一个夜晚。管理的基本法则大家都明白，无非一些大道理。可是要找到适合自己团队的管理方式，不是大道理就能解决的。每个团队基因不同，如何造就？你要慢慢摸索。就像你的死飞车，要你来组合磨合。偶像 这顶帽子太漂亮了，明天一定风行女死飞车手。 嘟！谁都车最漂亮？嘟？  一上车，几个人立刻笑容灿烂！ 和 一骑上车就特别开心！！高跟鞋和大腿神马的我不知道。。。豆瓣上的封面（可能是护封？）把血脉贲张——写成了血脉喷张，可以改吗？——不过小节不拘，大家都来推骑行。单车骑行的时间里，我的内心完成了一次涅槃：爱、恨、憧憬、绝望、恐惧、眼泪，嘲讽和悲伤，迷惑和亢奋。我体会到了生活的快乐，也重塑了价值观，4年时间我把自己经历的冒险故事和自我转变的过程写出来，这本《单车上路》，不仅是一本冒险故事书，也是一本讲述如何冒险的书。公司运转像链条，缺任何一环节都转不起来。哪里裂缝，哪里松动，发现就要修，你忽视，就断链。速度不等同于效率 //:青海湖骑行中的胡思乱想。   【编者的话】我们习惯于“只争朝夕”的潜台词，习惯于将速度等同于效率，习惯于用最快的速度和最简单的方法去实现短期目标，这往往导致资源透支和长期目标的迷失。其实效率不仅仅是速度，更是可持续性。有意识的把速度降下来，才能保证整个过程的可持续。《效率的陷阱》by  为哄老爹高兴，采购中国美酒一车，押送回乡。他说老爹没别的爱好。父母都到了任性的年纪，要哄的。赵岗真孝，我不如他。百善孝当头。我们IT男，重产品体验别轻待了父母。夏老师比对下，20年过去，看了河殇的人有没有进步。 //:夏老师原来是《河殇》的编导，佩服！反思。【中国人新特点】1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者；6、动辄批判外界，却很少反思自己。 转已经在回来的路上了。 自行车在欧美很火，各大奢侈品牌都开始做自行车，在中国，自行车会回来吗？罗丹说：真正的女性美只有几个月。最近在好几本杂志上看到任曙林的｟中学生｠。真美。曾在寒夜中  星空间徘徊  走至银河无路  你在断云旁  轻轻告慰  谁替我拭去星尘   突然我又想起你的脸  突然我又想起你当天的叮咛   ﹣-回忆之前 忘记之后Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。杭州出租车载着谁的梦 回复:真是没文化啊啊啊啊！多谢指教。不过你也错了，是7个字，不是6个字，更不是5个字。 //:寒夜（杜耒） 寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。 你看的是最后六字，不是五字。这五个字写的是：原来不识字这五个字写的是：原来不识字改版重要，但对21，最重要的是收购一个卫视频道，改造为财经专业频道，才能改变格局。【改版喽】 再过20分钟，历史将见证变革的一刻。《21世纪经济报道》头版改版正式启动“阿凡达”计划——全新立体主义的头版，以根目录形式，展示当日报纸精华的正态分布——敬请诸位读者关注：一个会呼吸的头版。有的人良心锈得亲娘都不认识了。 //:狗日的 //  :狗日的王梦恕！：国务院7·23事故调查组成员、中铁公司副总工程师王梦恕：信号灯失效是正常的，需要磨合一段时间。 爱死你的歌词，等你27号的真正表演。 //:谢谢哥们，照片生动~我的兄弟    怎么没来？   今天的开场show我很喜欢，比上次那个强很多~感谢 为我们带来精彩的表演，也说出了所有乔者的心声~画自行车的人 8 跟了他们一条街。可能因为我关于涂料、数量等等问题他们回答不出让气氛尴尬，可能因为我的车让他们觉得奇怪。我想问他们骑不骑车，却终于没有问出口，太矫情了，我只说了再见。画自行车的人 ：他们五个外地口音，赤膊罩了件养路工服。21：30开始工作，明天凌晨5：00收工。不知道要画多少，只知道每个路口都要画上。画自行车的人 6画自行车的人 5画自行车的人 4画自行车的人 3画自行车的人 2画自行车的人 1该哼情歌的姑娘，却 唱这么悲凉的歌。某毛计划新歌《正确死亡指南》.一首悲伤的爱情歌曲,请心虚者莫对号入座,剥夺我表达绝望之爱的权利."我随着你指挥 旋转倒立坠落,像叶子随风飞.生命只是个儿戏吧?你的世界里我算个谁？我就这样消失对吧?像是擦掉簸箕上一点灰,活着时沉默无味,死了也只能无所谓。"你懂的。 杭州出租车载着谁的梦 回复:真是没文化啊啊啊啊！多谢指教。不过你也错了，是7个字，不是6个字，更不是5个字。 //:寒夜（杜耒） 寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。 你看的是最后六字，不是五字。这五个字写的是：原来不识字这五个字写的是：原来不识字改版重要，但对21，最重要的是收购一个卫视频道，改造为财经专业频道，才能改变格局。【改版喽】 再过20分钟，历史将见证变革的一刻。《21世纪经济报道》头版改版正式启动“阿凡达”计划——全新立体主义的头版，以根目录形式，展示当日报纸精华的正态分布——敬请诸位读者关注：一个会呼吸的头版。有的人良心锈得亲娘都不认识了。 //:狗日的 //  :狗日的王梦恕！：国务院7·23事故调查组成员、中铁公司副总工程师王梦恕：信号灯失效是正常的，需要磨合一段时间。 爱死你的歌词，等你27号的真正表演。 //:谢谢哥们，照片生动~我的兄弟    怎么没来？   今天的开场show我很喜欢，比上次那个强很多~感谢 为我们带来精彩的表演，也说出了所有乔者的心声~画自行车的人 8 跟了他们一条街。可能因为我关于涂料、数量等等问题他们回答不出让气氛尴尬，可能因为我的车让他们觉得奇怪。我想问他们骑不骑车，却终于没有问出口，太矫情了，我只说了再见。画自行车的人 ：他们五个外地口音，赤膊罩了件养路工服。21：30开始工作，明天凌晨5：00收工。不知道要画多少，只知道每个路口都要画上。画自行车的人 6画自行车的人 5画自行车的人 4画自行车的人 3画自行车的人 2画自行车的人 1该哼情歌的姑娘，却 唱这么悲凉的歌。某毛计划新歌《正确死亡指南》.一首悲伤的爱情歌曲,请心虚者莫对号入座,剥夺我表达绝望之爱的权利."我随着你指挥 旋转倒立坠落,像叶子随风飞.生命只是个儿戏吧?你的世界里我算个谁？我就这样消失对吧?像是擦掉簸箕上一点灰,活着时沉默无味,死了也只能无所谓。"你懂的。 Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。今天13：02，西安曹卯卯出生。希望她长大的时候，出行的人们都能活着回家，人们捐赠的善款没有被拿去买名牌包，拆迁房子的双方全都和颜悦色，无论哪里的食物都让人放心朵颐……孩子真是希望啊，忽然觉得心情好了很多。生活永远这样吗？一个巴掌，一粒糖。是什么，把我们It男也变成公共知识分子。但我们要做的、能做的，也就是做好移动互联网这个产业，同时保持理性关注，理性参与社会事务。 //:7：23事件人神共愤。3G门户    在会场开骂，台下掌声雷动！！！ //  ： 3G门户总裁 "一个变化、两个时代、三个平台、四个挑战"进行演讲。最后对7.23事故发表个人看法,现场掌声雷鸣!也许我应该飞赴温州，去献血、去挖人；也许该调动资源，去调研、去揭幕。可是我没有，我和你们一样没有。“把那份该做的工作，做得比别人出色”，再加上“关注”，是在这个国度，我可做的全部。请注意，改了名字， 从此为  。北京同事：今天暴雨影响交通，明天早晨11点前不计迟到，请互相告知。有紧急工作请自行协调。很多音乐家都说，演出后的早晨读纽约时报乐评版是人生最艰难的时刻，所以买了本纽约时报的评论集，看看他们有多尖刻。“埃及Ibm时间概念：阿拉伯语，inshallah神的意志 Bukrah明天 Ma'alesh忘掉它。”有意思。滚！请骑行者保持队形并转发//://  ：滚！//   ：滚 //  ：滚 //  :滚！  无偿献血是一项挽救人类生命、保障群众健康的重要工作，是弘扬人道精神、体现社会文明进步的高尚行为。下午乘高铁返京，我还可以见到你们吧？温州动车出轨现场图集。搜救已结束。 噩梦如饿狼 将我穷追出黑夜 在黎明的边界线上 喘息甫定温州 //:有在温州的朋友吗？//  ://    :再一次呼吁，希望大家帮帮忙。 紧急呼吁，温州动车脱轨事故，温州医院需要大量血浆，呼吁在温州的群众速度到医院献血。以前总喜欢有灵感的东西，现在这年纪，该懂得愚的价值。good night & good bye.海唐在我们公司隔壁同 的创始人以及客户总监 一起攀登四姑娘山大峰。凌晨两点从大本营出发，6点到达峰顶看日出东方！爬雪山是 的常规活动之一，没想到一家公关公司能有这么多热爱户外运动的员工，佩服至极！运动本就是一种精神，我们相信，热爱运动、户外、探险的人，一定很热爱生活！昨晚汉源买的老课本，寄回老家让哥哥教小侄子去。校订是张元济哇。今天13：02，西安曹卯卯出生。希望她长大的时候，出行的人们都能活着回家，人们捐赠的善款没有被拿去买名牌包，拆迁房子的双方全都和颜悦色，无论哪里的食物都让人放心朵颐……孩子真是希望啊，忽然觉得心情好了很多。生活永远这样吗？一个巴掌，一粒糖。是什么，把我们It男也变成公共知识分子。但我们要做的、能做的，也就是做好移动互联网这个产业，同时保持理性关注，理性参与社会事务。 //:7：23事件人神共愤。3G门户    在会场开骂，台下掌声雷动！！！ //  ： 3G门户总裁 "一个变化、两个时代、三个平台、四个挑战"进行演讲。最后对7.23事故发表个人看法,现场掌声雷鸣!也许我应该飞赴温州，去献血、去挖人；也许该调动资源，去调研、去揭幕。可是我没有，我和你们一样没有。“把那份该做的工作，做得比别人出色”，再加上“关注”，是在这个国度，我可做的全部。请注意，改了名字， 从此为  。北京同事：今天暴雨影响交通，明天早晨11点前不计迟到，请互相告知。有紧急工作请自行协调。很多音乐家都说，演出后的早晨读纽约时报乐评版是人生最艰难的时刻，所以买了本纽约时报的评论集，看看他们有多尖刻。“埃及Ibm时间概念：阿拉伯语，inshallah神的意志 Bukrah明天 Ma'alesh忘掉它。”有意思。滚！请骑行者保持队形并转发//://  ：滚！//   ：滚 //  ：滚 //  :滚！  无偿献血是一项挽救人类生命、保障群众健康的重要工作，是弘扬人道精神、体现社会文明进步的高尚行为。下午乘高铁返京，我还可以见到你们吧？温州动车出轨现场图集。搜救已结束。 噩梦如饿狼 将我穷追出黑夜 在黎明的边界线上 喘息甫定温州 //:有在温州的朋友吗？//  ://    :再一次呼吁，希望大家帮帮忙。 紧急呼吁，温州动车脱轨事故，温州医院需要大量血浆，呼吁在温州的群众速度到医院献血。以前总喜欢有灵感的东西，现在这年纪，该懂得愚的价值。good night & good bye.海唐在我们公司隔壁同 的创始人以及客户总监 一起攀登四姑娘山大峰。凌晨两点从大本营出发，6点到达峰顶看日出东方！爬雪山是 的常规活动之一，没想到一家公关公司能有这么多热爱户外运动的员工，佩服至极！运动本就是一种精神，我们相信，热爱运动、户外、探险的人，一定很热爱生活！昨晚汉源买的老课本，寄回老家让哥哥教小侄子去。校订是张元济哇。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。两个傻蛋 //:  两个西瓜 两小时后顺利到达中午checkpoint刚察县泉吉乡，今天太轻松了。共38公里，我和 获颁西瓜奖我在这里：想想明天就骑完了，心情很差，谁都别惹我。赞美诗(3)海很远，天很近。没有屁股的万青。。。如果你在，请让我们遇见。我们正在参加3G门户网站组织的环青海湖骑行活动。今天第二天，路程过半，通身红肿，屁股不知去向。骑行预计19日结束，当晚我们可能会在西海镇金银滩露营基地举行一场半昏迷不插电演出，欢迎附近的朋友来玩。这个香港骑友把摄像机固定在头盔上。骑行的人就是朋友，这次遇见好多大学生骑行。别忘记明天晚上西海镇金银滩 我们的聚会给队友们示范了下蒙面骑行。还在路上翻筋斗给大家开心。今天太轻松，明天大坡等着呢。骑到这里，我离你最远。 烧一退，就开骑。天气每天都这么好，唯一不喜欢好天气的是皮肤。队员们呲牙咧嘴给烫伤的皮肤涂上厚厚的防晒霜，出发了。有奖竞猜。这个小礼物是同事送给青海湖骑行的随身宝物，前三个猜中的有奖。你在上班路上，青海的花才醒。和 散步，给我们五位女队友采了五朵小野花。保护植被，万勿效仿。赞美诗(2)凡纯粹的，最接近天空。凡静默的，最远离谎言。为什么，我会听到清澈的歌声，却又不知它来自哪里。两年前的四月底，一个人来骑青海湖，遇见下雪。骑到鸟岛，半个冰人。酒店热水八点后提供半小时，我把所有东西捂在身，哆嗦到八点。 一直在骑，名次也靠前。小明不老！再远也可到达。赞美诗(1)凡骑得到的地方，都不远。万静波已因高原反应返回。大部分队员涂了那么厚防晒霜，戴了面罩保护，仍然严重晒伤。我已经建议 截肢。两个傻蛋 //:  两个西瓜 两小时后顺利到达中午checkpoint刚察县泉吉乡，今天太轻松了。共38公里，我和 获颁西瓜奖我在这里：想想明天就骑完了，心情很差，谁都别惹我。赞美诗(3)海很远，天很近。没有屁股的万青。。。如果你在，请让我们遇见。我们正在参加3G门户网站组织的环青海湖骑行活动。今天第二天，路程过半，通身红肿，屁股不知去向。骑行预计19日结束，当晚我们可能会在西海镇金银滩露营基地举行一场半昏迷不插电演出，欢迎附近的朋友来玩。这个香港骑友把摄像机固定在头盔上。骑行的人就是朋友，这次遇见好多大学生骑行。别忘记明天晚上西海镇金银滩 我们的聚会给队友们示范了下蒙面骑行。还在路上翻筋斗给大家开心。今天太轻松，明天大坡等着呢。骑到这里，我离你最远。 烧一退，就开骑。天气每天都这么好，唯一不喜欢好天气的是皮肤。队员们呲牙咧嘴给烫伤的皮肤涂上厚厚的防晒霜，出发了。有奖竞猜。这个小礼物是同事送给青海湖骑行的随身宝物，前三个猜中的有奖。你在上班路上，青海的花才醒。和 散步，给我们五位女队友采了五朵小野花。保护植被，万勿效仿。赞美诗(2)凡纯粹的，最接近天空。凡静默的，最远离谎言。为什么，我会听到清澈的歌声，却又不知它来自哪里。两年前的四月底，一个人来骑青海湖，遇见下雪。骑到鸟岛，半个冰人。酒店热水八点后提供半小时，我把所有东西捂在身，哆嗦到八点。 一直在骑，名次也靠前。小明不老！再远也可到达。赞美诗(1)凡骑得到的地方，都不远。万静波已因高原反应返回。大部分队员涂了那么厚防晒霜，戴了面罩保护，仍然严重晒伤。我已经建议 截肢。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。请热爱骑行的朋友自觉转发，并下载使用。看到专属骑行者心感应的地标归属感.看到骑行者对骑行的热爱,犹如会跳动的快乐音符。骑行不是装备和体能的比赛，是和自己的对话，是好奇心的游走，是自由的短暂飞行。我们因骑行，而拥有两个青海。这个大家可以有！   嗯，换这个头像如何？飞机晚点，预计17：00到达西宁。耽误了西海镇的宝贵时间，我想找前年陪我试车的孩子们去。谁再问我时间地点我就胖揍他。问了1000次了 //:地点：西海镇金银滩露营基地（射击场附近）我们不见不散“骑行在3197之上”预告：7月19号晚8点在西海镇， 和骑行朋友们一起歌唱LIVE！沿途的骑行者们，请让我们在3197之上遇见！ 西海镇，余西海，我说过我会再回来的。青色梦的开始和结束    当年的约稿。我选哪辆？还是一天公路一天山地再一天公路最后一天抓阄？ 好难//:也太帅气了吧！！！来自世界顶级自行车品牌--美国“TREK”自行车，已经全部到达西海镇，灰常拉轰帅气的ROAD 公路车和MOUNTAIN 山地车。各位骑士们：心跳加速有木有，跃跃欲试有木有。     你们今晚还能平静么？不能带你去青海湖，今晚带你出去撒个欢。 我只希望今天晚上不要失眠。每次骑行都是一个人，这次有30个朋友一起骑，不知道会不会不适应。奇怪的人呐。 曝光 这将一次性超越他前35年全部运动量总和。我对他，没有信心。继续曝光。 政委你在特别高、特别高的写字楼顶楼上班，9点你在楼下打卡，电梯到达办公室，刚好12点，拿起电话又放下，你不喜欢外卖，决定对自己好点，去楼下点个汤喝……没有给上海同事做过任何事，真是脸红。 //:恭喜华东同学，喜迁新居啊。//  ：迫不及待想去上海，看看我们的新地址乔迁之喜，3G门户上海分公司搬入新址：长宁路1027号兆丰大厦2305室。    上海欢迎您！对前方不断炫耀的 ，决定曝光他的定装照汇报能力不是拍马屁能力，不是给自己脸上贴金的本事。要有大局观，要有逻辑，要能分析问题，提出判断，给出解决问题的建议。一年过半，我们该互相汇报下了。欢迎业界朋友合作。应该留个信箱才对啊。 安卓软件频道全新改版上线，精品优秀软件一目了然！在安卓软件频道即可下载最新最火的应用。安卓软件承接国内一切知名应用的合作和首发，给您一个最广阔的展示平台！期待您来联系洽谈！QQ：85190407 【欣赏新版： 】 去燕园见 ，给他带了这张复刻版，混球居然当场要送同学，被我果断喝止。三角地真没了，骑自行车奔向食堂的我，真的是给留在上个世纪了。路上听WICKED，真开心。分享图片 在旧金山撞见WIKED正要开演，买了票进去看，真是爱死，是《绿野仙踪》的前传。相信它一定会超越《猫》，不知什么时候可以来中国。门口一个人站高高的，用歌剧对白的嗓音在叫卖原声碟。我买了一张，昨天刻录了10张送朋友。请热爱骑行的朋友自觉转发，并下载使用。看到专属骑行者心感应的地标归属感.看到骑行者对骑行的热爱,犹如会跳动的快乐音符。骑行不是装备和体能的比赛，是和自己的对话，是好奇心的游走，是自由的短暂飞行。我们因骑行，而拥有两个青海。这个大家可以有！   嗯，换这个头像如何？飞机晚点，预计17：00到达西宁。耽误了西海镇的宝贵时间，我想找前年陪我试车的孩子们去。谁再问我时间地点我就胖揍他。问了1000次了 //:地点：西海镇金银滩露营基地（射击场附近）我们不见不散“骑行在3197之上”预告：7月19号晚8点在西海镇， 和骑行朋友们一起歌唱LIVE！沿途的骑行者们，请让我们在3197之上遇见！ 西海镇，余西海，我说过我会再回来的。青色梦的开始和结束    当年的约稿。我选哪辆？还是一天公路一天山地再一天公路最后一天抓阄？ 好难//:也太帅气了吧！！！来自世界顶级自行车品牌--美国“TREK”自行车，已经全部到达西海镇，灰常拉轰帅气的ROAD 公路车和MOUNTAIN 山地车。各位骑士们：心跳加速有木有，跃跃欲试有木有。     你们今晚还能平静么？不能带你去青海湖，今晚带你出去撒个欢。 我只希望今天晚上不要失眠。每次骑行都是一个人，这次有30个朋友一起骑，不知道会不会不适应。奇怪的人呐。 曝光 这将一次性超越他前35年全部运动量总和。我对他，没有信心。继续曝光。 政委你在特别高、特别高的写字楼顶楼上班，9点你在楼下打卡，电梯到达办公室，刚好12点，拿起电话又放下，你不喜欢外卖，决定对自己好点，去楼下点个汤喝……没有给上海同事做过任何事，真是脸红。 //:恭喜华东同学，喜迁新居啊。//  ：迫不及待想去上海，看看我们的新地址乔迁之喜，3G门户上海分公司搬入新址：长宁路1027号兆丰大厦2305室。    上海欢迎您！对前方不断炫耀的 ，决定曝光他的定装照汇报能力不是拍马屁能力，不是给自己脸上贴金的本事。要有大局观，要有逻辑，要能分析问题，提出判断，给出解决问题的建议。一年过半，我们该互相汇报下了。欢迎业界朋友合作。应该留个信箱才对啊。 安卓软件频道全新改版上线，精品优秀软件一目了然！在安卓软件频道即可下载最新最火的应用。安卓软件承接国内一切知名应用的合作和首发，给您一个最广阔的展示平台！期待您来联系洽谈！QQ：85190407 【欣赏新版： 】 去燕园见 ，给他带了这张复刻版，混球居然当场要送同学，被我果断喝止。三角地真没了，骑自行车奔向食堂的我，真的是给留在上个世纪了。路上听WICKED，真开心。分享图片 在旧金山撞见WIKED正要开演，买了票进去看，真是爱死，是《绿野仙踪》的前传。相信它一定会超越《猫》，不知什么时候可以来中国。门口一个人站高高的，用歌剧对白的嗓音在叫卖原声碟。我买了一张，昨天刻录了10张送朋友。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。你那衣服真漂亮，彩虹的布上绣满了红蓝绿白的样，有花有草奔腾着兽有山有水飘涌着云，更坠挂了像星星的小铃铛，叮叮当当叮叮当当 的伴著你那快乐的舞步，响遍平原和山冈 不缺席，就不错。但仅仅凭一个采访就完成专题主体了？为什么不进跟去调查玉树新料？//：639期 『封面故事』 《红会与商红会：管理控制的中国现实——专访中国红十字会秘书长王汝鹏》红十字会，在如此广泛被想象、质疑、批判……之际，对于记者，找到其负责人，坐下来，认真严肃地采访一次，是不是正当呢？信息供给的均衡，应当是新闻的基本要义吧。本刊专访红十字会秘书长王汝鹏  友情提示：文章挺长。四川省绵阳市梓潼县。派出所绑架，该找谁报案？【拆迁冲突调查：抢孩子逼签协议】6月15日，镇派出所副所长抱走被拆迁户一岁八个月的儿子，称“不签字就不还娃娃”，至今已20多日。但县政府称，公安人员抱走小孩出于好心，“大人要关起来，娃娃不能也带去拘禁啊”，所以政府先替父母养着。“娃娃现在活蹦乱跳着呢。”  （21世纪网）请先公开透明之前的财务状况。请四大审计公司进行审计。请希望工程同步进行。请大家不要停止呼吁。7月7日，中国红十字会向社会承诺“两公开两透明”，即捐赠款物公开，财务管理透明，招标采购公开，分配使用透明。蜻蜓这样简洁好多了。你以前肯定写：太阳快下山了，而水对面的山上，隐约有雪覆盖，和老人头上的白发呼应。他的风帽没有带上，水面像他的心事，这时候，我按下了快门。。。。 在峡湾的航行申音的声音 //:出一本书能这么大动静，申音的社会化传播理想看来找到了实现途径，他的客户有福了商业的出发点是自私的,但结果应是增进社会的福利。当奶粉被三聚氰胺、红花被郭MM、乔布斯被盗版，是否说明普世商业价值在中国行不通?我的第一本书《商业的常识》只是一次发声。改变不合理的世界，需要你我携手！旁观不如行动。请大家帮转此微博，每一次我认捐一元给 新剃的头发，同事纷纷说不错，但是建议我换个发型师。今天我穿这样开会。选对人，是说选对搭档，他一心想做成事情，不计较得失，独当一面；跟对人，是说他有视野，有境界，带着你成长，同甘共苦。我看有的人，把选对人、跟对人，理解成“搭顺风车、有人罩”的意思了。选对人，或跟对人。职场法则，我也说一句。有没有比iPhone更烂的输入法？还不许用户装 。有错不改！生气从北非到中东的青年们，凭借手机与社群网络。。。努力掌握自己的未来--------国家地理。他们的手机是武器。酒店好或坏，我看植物的多少和品种。刚才在君悦开个短会，老走神想那捧白色的花叫什么名字。退休了，每天散步，都去买束花插在房间。对媒介黄金时间的解构！ 对数据的敏感，如高迪对线条，如肖邦对钢琴 。神人！中国市场调查协会会长、北大新闻传播学院刘德寰博士发表研究报告—移动互联网的历程扩散及其意义。通过手机上网人群特征分析，移动互联网的发展呈波浪式历程扩散。而手机和其他移动设备的生活意义重新定义了媒介，解构了媒介的黄金时间。选对人，或跟对人。职场法则，我也说一句。 博士今天讲到第一媒介点，和最终媒介点，最大比例分别到33%和60%都是手机。   唐寅和 在说各自认为最好玩的新媒体营销案例。你那衣服真漂亮，彩虹的布上绣满了红蓝绿白的样，有花有草奔腾着兽有山有水飘涌着云，更坠挂了像星星的小铃铛，叮叮当当叮叮当当 的伴著你那快乐的舞步，响遍平原和山冈 不缺席，就不错。但仅仅凭一个采访就完成专题主体了？为什么不进跟去调查玉树新料？//：639期 『封面故事』 《红会与商红会：管理控制的中国现实——专访中国红十字会秘书长王汝鹏》红十字会，在如此广泛被想象、质疑、批判……之际，对于记者，找到其负责人，坐下来，认真严肃地采访一次，是不是正当呢？信息供给的均衡，应当是新闻的基本要义吧。本刊专访红十字会秘书长王汝鹏  友情提示：文章挺长。四川省绵阳市梓潼县。派出所绑架，该找谁报案？【拆迁冲突调查：抢孩子逼签协议】6月15日，镇派出所副所长抱走被拆迁户一岁八个月的儿子，称“不签字就不还娃娃”，至今已20多日。但县政府称，公安人员抱走小孩出于好心，“大人要关起来，娃娃不能也带去拘禁啊”，所以政府先替父母养着。“娃娃现在活蹦乱跳着呢。”  （21世纪网）请先公开透明之前的财务状况。请四大审计公司进行审计。请希望工程同步进行。请大家不要停止呼吁。7月7日，中国红十字会向社会承诺“两公开两透明”，即捐赠款物公开，财务管理透明，招标采购公开，分配使用透明。蜻蜓这样简洁好多了。你以前肯定写：太阳快下山了，而水对面的山上，隐约有雪覆盖，和老人头上的白发呼应。他的风帽没有带上，水面像他的心事，这时候，我按下了快门。。。。 在峡湾的航行申音的声音 //:出一本书能这么大动静，申音的社会化传播理想看来找到了实现途径，他的客户有福了商业的出发点是自私的,但结果应是增进社会的福利。当奶粉被三聚氰胺、红花被郭MM、乔布斯被盗版，是否说明普世商业价值在中国行不通?我的第一本书《商业的常识》只是一次发声。改变不合理的世界，需要你我携手！旁观不如行动。请大家帮转此微博，每一次我认捐一元给 新剃的头发，同事纷纷说不错，但是建议我换个发型师。今天我穿这样开会。选对人，是说选对搭档，他一心想做成事情，不计较得失，独当一面；跟对人，是说他有视野，有境界，带着你成长，同甘共苦。我看有的人，把选对人、跟对人，理解成“搭顺风车、有人罩”的意思了。选对人，或跟对人。职场法则，我也说一句。有没有比iPhone更烂的输入法？还不许用户装 。有错不改！生气从北非到中东的青年们，凭借手机与社群网络。。。努力掌握自己的未来--------国家地理。他们的手机是武器。酒店好或坏，我看植物的多少和品种。刚才在君悦开个短会，老走神想那捧白色的花叫什么名字。退休了，每天散步，都去买束花插在房间。对媒介黄金时间的解构！ 对数据的敏感，如高迪对线条，如肖邦对钢琴 。神人！中国市场调查协会会长、北大新闻传播学院刘德寰博士发表研究报告—移动互联网的历程扩散及其意义。通过手机上网人群特征分析，移动互联网的发展呈波浪式历程扩散。而手机和其他移动设备的生活意义重新定义了媒介，解构了媒介的黄金时间。选对人，或跟对人。职场法则，我也说一句。 博士今天讲到第一媒介点，和最终媒介点，最大比例分别到33%和60%都是手机。   唐寅和 在说各自认为最好玩的新媒体营销案例。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。是不是应该再注册个微薄，叫 省得不骑车的人看着心烦？眼睛眨巴一下，就拍下图像存储到大脑，回卫生间就可以拉出好照片。这是我和 狂想。但现在，我只想知道，什么时候大脑里想一想，文章就自动出现在“我的文档”里，而且，你想要多少字，就刚好是多少字。这种科技会实现吧， ？今天晚上我在写你啊。我们可以试着收一点，就一点点钱，会怎么样？连续三天，"Run, Run, Chicken"继续给力，今天拿下12个appstores第一名，8个第二名。三天已经下载30万。中国，香港，荷兰，瑞士，越南，丹麦，加拿大，马来西亚，印尼拿第一。在竞争最激烈美国也继续排第二。。。小鸡，继续跑，快点跑。    叶隐 褒贬不一，但就读过的几十页来说，比美国人写的菊与刀能更理解日本。风入松 ForestSong信达雅的翻译典范。海德格尔的句子在门楣上，好像老板王伟是他的关门弟子，哲学系教授。店员会客气地对蹭书看的学生说，下班了明天再来看。//：第一次听到这个书店名字是上英语课 //: 北大南门，门口标语：诗意的栖居。 //刚接到线报，“风入松书店”倒闭关门。叹息。这曾经是一座京城文化坐标，多少人的精神家园。风雨漂摇十六年，晚景凄凉，虽心知坚持不久，知其死去，仍不胜唏嘘。  ，文化新闻做不做？那天我们轮番扣篮，手指抓篮筐都抓破了。独自骑行注意安全，但也不要怕 //://  ：沉痛哀悼！藉此告诫出游的朋友避免单独出行。愿所有天下所有旅人平安！愿魏茵在天安息！// 沉重哀悼魏茵。大家是否还记得前一段时间网上寻找失踪的华工05级师姐魏茵，6月30日根据魏茵好友以及亲属的消息，魏茵在去往稻城的途中遇害，凶手已经捉拿归案！沉重哀悼魏茵！！！为什么骑行？为什么雨拦不住，雪拦不住？为什么穿山越岭？为什么不惧枯燥疲累？为什么胎爆链断也继续往前？为什么骑行者见面都面带微笑？为什么一次又一次回来却再度出发？那个答案在心里，却不会说出。你这是讽刺我们  邵导！//:啊？这个戏是周云蓬和小河演的？！我猜是以唱歌为主吧？难怪没听到任何排练的消息。。。这个邵儿，居然一点都没透露消息！我只需要他们给我唱一遍“不说话的爱情”就心满意足了。。。『假如世界瞎了』，法国阿维尼翁戏剧节参演剧目。导演邵泽辉，演员周云蓬，小河，讲述自己，倾听别人，吉他，自行车，鸽子，残酷的牛，会咬人的椅子和乒乓球，墨镜，爱一个人和爱许多人，这样一个深情洋溢的故事。骑行的人都是一拨的。上海、广州也将在本月召开，欢迎朋友们光临。7月6日（周三）下午，北京万豪酒店， 携手三大第三方机构开启移动互联网营销趋势分享大幕，我与 率领行销团队期待各位合作伙伴的光临。感谢上台嘉宾      大众唐总等“偷情偷了这么多年，偷到了坚贞的境界，也算是有一点真心。”还是 ，说她和写作的关系，暧昧、焦虑。“因为文字，生活对我而言，才变得可以忍受，才让我理解了自由。”这样的人，给我呼应。我还不算是“有一点真心”呢。“……大多数人还是愿意被牵引的生活……而自由是一片旷野……”纸书可是88大元啊，电子版定价太便宜了，我建议大家下载30次：）那样你才会看得更加认真。我一失控，就买了这本电子书。 与  的合作出版。《Wired》创始主编凯文·凯利 (Kevin Kelly) 经典未来学著作《失控》中文版正式登陆 iPhone、iPad 和 iPod touch! 限时促销价 0.99 美元小姬现在夸你还来得及吗？你真是个有力量的好孩子 //:我国最优秀的女主持人，没有之一。 ：// ：// ：小姬，了不起的社会活动家，有信仰的记者，德才兼备的美女，不太成型的诗人，部分26岁以下中国男性科幻迷的梦中情人。【2010年度星空奖特别贡献奖提名】5、小姬。提名事迹：作为知名科幻迷有力支持科幻发展，在《科幻世界》杂志社社长事件中不遗余力予以推动——提名小姬，也就是对我们万千幻迷自己的肯定。  是不是应该再注册个微薄，叫 省得不骑车的人看着心烦？眼睛眨巴一下，就拍下图像存储到大脑，回卫生间就可以拉出好照片。这是我和 狂想。但现在，我只想知道，什么时候大脑里想一想，文章就自动出现在“我的文档”里，而且，你想要多少字，就刚好是多少字。这种科技会实现吧， ？今天晚上我在写你啊。我们可以试着收一点，就一点点钱，会怎么样？连续三天，"Run, Run, Chicken"继续给力，今天拿下12个appstores第一名，8个第二名。三天已经下载30万。中国，香港，荷兰，瑞士，越南，丹麦，加拿大，马来西亚，印尼拿第一。在竞争最激烈美国也继续排第二。。。小鸡，继续跑，快点跑。    叶隐 褒贬不一，但就读过的几十页来说，比美国人写的菊与刀能更理解日本。风入松 ForestSong信达雅的翻译典范。海德格尔的句子在门楣上，好像老板王伟是他的关门弟子，哲学系教授。店员会客气地对蹭书看的学生说，下班了明天再来看。//：第一次听到这个书店名字是上英语课 //: 北大南门，门口标语：诗意的栖居。 //刚接到线报，“风入松书店”倒闭关门。叹息。这曾经是一座京城文化坐标，多少人的精神家园。风雨漂摇十六年，晚景凄凉，虽心知坚持不久，知其死去，仍不胜唏嘘。  ，文化新闻做不做？那天我们轮番扣篮，手指抓篮筐都抓破了。独自骑行注意安全，但也不要怕 //://  ：沉痛哀悼！藉此告诫出游的朋友避免单独出行。愿所有天下所有旅人平安！愿魏茵在天安息！// 沉重哀悼魏茵。大家是否还记得前一段时间网上寻找失踪的华工05级师姐魏茵，6月30日根据魏茵好友以及亲属的消息，魏茵在去往稻城的途中遇害，凶手已经捉拿归案！沉重哀悼魏茵！！！为什么骑行？为什么雨拦不住，雪拦不住？为什么穿山越岭？为什么不惧枯燥疲累？为什么胎爆链断也继续往前？为什么骑行者见面都面带微笑？为什么一次又一次回来却再度出发？那个答案在心里，却不会说出。你这是讽刺我们  邵导！//:啊？这个戏是周云蓬和小河演的？！我猜是以唱歌为主吧？难怪没听到任何排练的消息。。。这个邵儿，居然一点都没透露消息！我只需要他们给我唱一遍“不说话的爱情”就心满意足了。。。『假如世界瞎了』，法国阿维尼翁戏剧节参演剧目。导演邵泽辉，演员周云蓬，小河，讲述自己，倾听别人，吉他，自行车，鸽子，残酷的牛，会咬人的椅子和乒乓球，墨镜，爱一个人和爱许多人，这样一个深情洋溢的故事。骑行的人都是一拨的。上海、广州也将在本月召开，欢迎朋友们光临。7月6日（周三）下午，北京万豪酒店， 携手三大第三方机构开启移动互联网营销趋势分享大幕，我与 率领行销团队期待各位合作伙伴的光临。感谢上台嘉宾      大众唐总等“偷情偷了这么多年，偷到了坚贞的境界，也算是有一点真心。”还是 ，说她和写作的关系，暧昧、焦虑。“因为文字，生活对我而言，才变得可以忍受，才让我理解了自由。”这样的人，给我呼应。我还不算是“有一点真心”呢。“……大多数人还是愿意被牵引的生活……而自由是一片旷野……”纸书可是88大元啊，电子版定价太便宜了，我建议大家下载30次：）那样你才会看得更加认真。我一失控，就买了这本电子书。 与  的合作出版。《Wired》创始主编凯文·凯利 (Kevin Kelly) 经典未来学著作《失控》中文版正式登陆 iPhone、iPad 和 iPod touch! 限时促销价 0.99 美元小姬现在夸你还来得及吗？你真是个有力量的好孩子 //:我国最优秀的女主持人，没有之一。 ：// ：// ：小姬，了不起的社会活动家，有信仰的记者，德才兼备的美女，不太成型的诗人，部分26岁以下中国男性科幻迷的梦中情人。【2010年度星空奖特别贡献奖提名】5、小姬。提名事迹：作为知名科幻迷有力支持科幻发展，在《科幻世界》杂志社社长事件中不遗余力予以推动——提名小姬，也就是对我们万千幻迷自己的肯定。  Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。 GMAIL电脑已一星期无法访问，提示页面载入错误，日历等其他GOOGLE服务访问正常；手机访问GMAIL同一帐号无问题。电脑上修改过HOST一次。IT男羞愧万分求高手指点。好像他也有版画。经常和同事共勉：以“操作者”角度看热闹。娱乐圈的爱情，无论海枯石烂还是山崩地裂，无论是恩恩爱爱还是情断义绝，我都把这当成是经典的品牌宣传或是危机公关的案例去体会。节奏的把握，尺度的拿捏，当事人的回应，战略上的部署，战术上的组合，具体战斗中的短兵相接！！ 谢霆锋明显只是战斗行为，张柏芝有高人指点，看得出是从战略上在贯穿！  实时化（real-time）公关和营销时代 ～～营销，这个神奇的游戏不断在持续，但是游戏的规则正在改变，而且改变的速度正在加快。“实时化公关和营销”以迅雷不及掩耳之势的突然袭来    天气产品如何赚钱呢？如果收费，有太多免费资源可以找到公开的预报；如果赚广告，应该在什么位置，投放什么品牌？还是直接做安卓广告费更好赚？AndroidTapp的另一篇给力的文章。。“7 Weather Android Apps to Make your Phone Look Stylish and Beautiful”。。。   在大排档坐着喝啤酒，才是夏天的正经事。这次我写完了，谁叫我去喝酒，我都去，谁要说先走，我就和谁急。。。我真是写得好辛苦好辛苦啊。每年我都以为，出租车行业要改变了。每一次我看到出租车司机腰后的垫子，我就想替这些我们甚至连他们的脸都不曾正视的人们问一句：凭什么啊？【出租车行业是政策保护下的公然抢劫行业】江苏盐城市投放100辆公司化运行出租车，四家出租车企业获经营权。市民若从事出租司机工作，须先向公司交纳4万块履约保证金，12万借资款，总计16万。运营后，每辆车司机每月再向公司缴纳6300元份子钱。主管部门说这“不道德”，但他们“不能管”（中广网）广州同事今天爬的白云山海拔就几百米，我是调侃下他们。真要以海拔为荣誉的人，那真是侮辱山。//：是汉子，起码海拔3000米吧？登山社首次活动，我们在山顶，我们在3g门户！余西海每次喝多了就给我打电话，以至于我一接他电话就问，西海你又喝多了吧？他说是，然后就给我唱歌，逼和他喝酒的朋友在电话里给我唱歌。今天他下午三点电话我，我以为有事，结果他开口第一句就是向东我又喝多了。我喜欢称呼他名字，西海西海，就像呼唤青海湖。是汉子，起码海拔3000米吧？登山社首次活动，我们在山顶，我们在3g门户！微博女王说：微博无力。//：：“老妈致电，伤心欲绝。她湖南茶陵县桃坑乡的堂妹，服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库征地，堂妹家无背景，得补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望下轻生。老妈哭问我，在北京认不认识能说上话的人？我心酸，告知：妈，我真的谁也不认识...”好吧，家人担心，删了吧。无奈，无力...祝贺CC //：谢谢绩勋!//：祝贺Qunar的全体员工和百度，我对咱们的合作充满信心 //:纪源资本(GGV)穿针引线促成此次投资，非常感谢Jixun!//  ：恭喜james, Jixun!详讯：去哪儿网获得百度战略投资3.06亿美元，百度将成为去哪儿网第一大机构股东。预计此次交易将在2011年第三季度完成。获得投资后，去哪儿网仍将保持独立运营。到目前为止，报名的就5个，很沮丧啊啊啊受《建党伟业》召唤，我雄心勃勃在公司体育社团建设如火如荼之际，发起攀岩党，自任副社长，每周去日坛公园练习攀岩，同学们快来报名。下图是谁？他就是我的偶像，以无保护方式，徒手登上犹他州锡安国家公园600米“月光拱壁”的亚历克斯 霍诺德。去年看完纪录片alone on the wall，手心全是汗。吴悠不是街球王，他是中国街头精神的旗帜明天篮球社，不去的是猪，朝阳公园。10点。 我给你约了一个意大利专业选手，双手扣篮的，要不要单挑？科比、麦蒂、加内特居然在一起摆造型？天哪，拍照的，是乔丹！ GMAIL电脑已一星期无法访问，提示页面载入错误，日历等其他GOOGLE服务访问正常；手机访问GMAIL同一帐号无问题。电脑上修改过HOST一次。IT男羞愧万分求高手指点。好像他也有版画。经常和同事共勉：以“操作者”角度看热闹。娱乐圈的爱情，无论海枯石烂还是山崩地裂，无论是恩恩爱爱还是情断义绝，我都把这当成是经典的品牌宣传或是危机公关的案例去体会。节奏的把握，尺度的拿捏，当事人的回应，战略上的部署，战术上的组合，具体战斗中的短兵相接！！ 谢霆锋明显只是战斗行为，张柏芝有高人指点，看得出是从战略上在贯穿！  实时化（real-time）公关和营销时代 ～～营销，这个神奇的游戏不断在持续，但是游戏的规则正在改变，而且改变的速度正在加快。“实时化公关和营销”以迅雷不及掩耳之势的突然袭来    天气产品如何赚钱呢？如果收费，有太多免费资源可以找到公开的预报；如果赚广告，应该在什么位置，投放什么品牌？还是直接做安卓广告费更好赚？AndroidTapp的另一篇给力的文章。。“7 Weather Android Apps to Make your Phone Look Stylish and Beautiful”。。。   在大排档坐着喝啤酒，才是夏天的正经事。这次我写完了，谁叫我去喝酒，我都去，谁要说先走，我就和谁急。。。我真是写得好辛苦好辛苦啊。每年我都以为，出租车行业要改变了。每一次我看到出租车司机腰后的垫子，我就想替这些我们甚至连他们的脸都不曾正视的人们问一句：凭什么啊？【出租车行业是政策保护下的公然抢劫行业】江苏盐城市投放100辆公司化运行出租车，四家出租车企业获经营权。市民若从事出租司机工作，须先向公司交纳4万块履约保证金，12万借资款，总计16万。运营后，每辆车司机每月再向公司缴纳6300元份子钱。主管部门说这“不道德”，但他们“不能管”（中广网）广州同事今天爬的白云山海拔就几百米，我是调侃下他们。真要以海拔为荣誉的人，那真是侮辱山。//：是汉子，起码海拔3000米吧？登山社首次活动，我们在山顶，我们在3g门户！余西海每次喝多了就给我打电话，以至于我一接他电话就问，西海你又喝多了吧？他说是，然后就给我唱歌，逼和他喝酒的朋友在电话里给我唱歌。今天他下午三点电话我，我以为有事，结果他开口第一句就是向东我又喝多了。我喜欢称呼他名字，西海西海，就像呼唤青海湖。是汉子，起码海拔3000米吧？登山社首次活动，我们在山顶，我们在3g门户！微博女王说：微博无力。//：：“老妈致电，伤心欲绝。她湖南茶陵县桃坑乡的堂妹，服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库征地，堂妹家无背景，得补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望下轻生。老妈哭问我，在北京认不认识能说上话的人？我心酸，告知：妈，我真的谁也不认识...”好吧，家人担心，删了吧。无奈，无力...祝贺CC //：谢谢绩勋!//：祝贺Qunar的全体员工和百度，我对咱们的合作充满信心 //:纪源资本(GGV)穿针引线促成此次投资，非常感谢Jixun!//  ：恭喜james, Jixun!详讯：去哪儿网获得百度战略投资3.06亿美元，百度将成为去哪儿网第一大机构股东。预计此次交易将在2011年第三季度完成。获得投资后，去哪儿网仍将保持独立运营。到目前为止，报名的就5个，很沮丧啊啊啊受《建党伟业》召唤，我雄心勃勃在公司体育社团建设如火如荼之际，发起攀岩党，自任副社长，每周去日坛公园练习攀岩，同学们快来报名。下图是谁？他就是我的偶像，以无保护方式，徒手登上犹他州锡安国家公园600米“月光拱壁”的亚历克斯 霍诺德。去年看完纪录片alone on the wall，手心全是汗。吴悠不是街球王，他是中国街头精神的旗帜明天篮球社，不去的是猪，朝阳公园。10点。 我给你约了一个意大利专业选手，双手扣篮的，要不要单挑？科比、麦蒂、加内特居然在一起摆造型？天哪，拍照的，是乔丹！Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。很多人说自己爱自由，其实只是希望自己有一双有力的翅膀，他们并不真的想自由飞行——昨天和闫实讨论《接近自由的方式》。你最恨别人什么习惯？今天邻座抖了3小时腿，我差点打开舷窗，把他扔出去。还有离开座位不把椅子推回去的，也恨！人要有意识地养成一些好习惯，有意识地改掉一些坏习惯——如果你是成年人的话。并不是所有的行业都应该寄望发大财看到《读书》六月刊登的甘琦的《出版业：向美国学习，还是从美国的错误中学习》，很是感慨，文章言之凿凿地描述出版业一向为观念的行业，“观念的先导是其灵魂…一份自给自足的生意，而能为人类整体催生和保育文化创造力和精神价值，这令出版具有非同寻常的职业满足感。”还是十多年前的甘琦啊…航班取消，却和一帮疯子聊骑车聊到现在。      这个女孩子认识吧？我在虹桥机场，我在3G门户  那双球鞋和白色球裤，是我的！请 付租赁费。//：我在北京，我在3G门户。你们在哪里呢？ 的LOGO已经随着公车出现在北京的各个街道，上海广州也将陆续出现。你看到了么？欢迎进入3G门户的移动互联网世界前年 组织，和马化腾交流。他对产品的熟悉和把握，真让人佩服。//：去年去ZYNGA，问，收入依赖FACEBOOK，会担心FACEBOOK降低开发者的合作比例吗？他们很奇怪我有这个问题。我心里说，那是你们没在中国做过。真心希望中国大互联网产业，心态真正开放，包括QQ，包括运营商。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。和我同年的胡公子在此 //：回复:  ... 真道出了精神 . 时间真的能溶解一切 . 而且時間更能堅実友誼 . 时隔23年 . 除了我們是父子外 . 彼此都是對方最好的朋友 . //:转发此微博:胡德夫讲时隔23年与儿子相认的故事，举座无不动容。时间真的能溶解一切。胡德夫说“海”就是每一滴水的汇聚。三点水代表天上来的水，地下涌出的水，岩石里渗出的水。现在，杭州天上的水源源不断，它们将汇入西湖，在地底涌入江海。去年去ZYNGA，我问，收入绝大部分依赖FACEBOOK，会担心FACEBOOK降低开发者的合作比例吗？他们很奇怪我有这个问题。我心里说，那是你们没在中国做过。开放心态，不是说要做到，就能做到。但真心希望中国大互联网产业，心态真正开放，包括QQ，包括运营商。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。生命、自由、追尋APP的權利，缺一不可。哈哈哈哈哈【Google 推出中文版《浏览器和网络世界20大须知》】Google Chrome团队所制作的《浏览器和网络世界20大须知》网络图书，让读者能快速认识浏览器和网络的基本常识，以及多种实用信息，相当值得阅读。繁体中文版链接：还有慷慨的大白兔。给客人等座熄火用。是我曾经最爱啊啊啊啊。上海。一个咖啡馆的菜单封面。读过她的文章再去追她。有情怀，又聪明，应该也贤惠。是好女孩。为师妹背书。 //:是认真的，家中父老渐老，同学纷纷迈入婚姻殿堂。憾交往圈子太小。毕生理想，围着围裙，烤一炉面包，给餐桌上插一束野花。一儿一女，围炉而坐，阅读、嬉闹。对于男人的要求很简单，懂的人也就懂了，不懂的人就算胡德夫讲时隔23年与儿子相认的故事，举座无不动容。时间真的能溶解一切。胡德夫说“海”就是每一滴水的汇聚。三点水代表天上来的水，地下涌出的水，岩石里渗出的水。现在，杭州天上的水源源不断，它们将汇入西湖，在地底涌入江海。送给当官的。公生明，廉生威。雨天在杭州碑林录。很多人说自己爱自由，其实只是希望自己有一双有力的翅膀，他们并不真的想自由飞行——昨天和闫实讨论《接近自由的方式》。你最恨别人什么习惯？今天邻座抖了3小时腿，我差点打开舷窗，把他扔出去。还有离开座位不把椅子推回去的，也恨！人要有意识地养成一些好习惯，有意识地改掉一些坏习惯——如果你是成年人的话。并不是所有的行业都应该寄望发大财看到《读书》六月刊登的甘琦的《出版业：向美国学习，还是从美国的错误中学习》，很是感慨，文章言之凿凿地描述出版业一向为观念的行业，“观念的先导是其灵魂…一份自给自足的生意，而能为人类整体催生和保育文化创造力和精神价值，这令出版具有非同寻常的职业满足感。”还是十多年前的甘琦啊…航班取消，却和一帮疯子聊骑车聊到现在。      这个女孩子认识吧？我在虹桥机场，我在3G门户  那双球鞋和白色球裤，是我的！请 付租赁费。//：我在北京，我在3G门户。你们在哪里呢？ 的LOGO已经随着公车出现在北京的各个街道，上海广州也将陆续出现。你看到了么？欢迎进入3G门户的移动互联网世界前年 组织，和马化腾交流。他对产品的熟悉和把握，真让人佩服。//：去年去ZYNGA，问，收入依赖FACEBOOK，会担心FACEBOOK降低开发者的合作比例吗？他们很奇怪我有这个问题。我心里说，那是你们没在中国做过。真心希望中国大互联网产业，心态真正开放，包括QQ，包括运营商。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。和我同年的胡公子在此 //：回复:  ... 真道出了精神 . 时间真的能溶解一切 . 而且時間更能堅実友誼 . 时隔23年 . 除了我們是父子外 . 彼此都是對方最好的朋友 . //:转发此微博:胡德夫讲时隔23年与儿子相认的故事，举座无不动容。时间真的能溶解一切。胡德夫说“海”就是每一滴水的汇聚。三点水代表天上来的水，地下涌出的水，岩石里渗出的水。现在，杭州天上的水源源不断，它们将汇入西湖，在地底涌入江海。去年去ZYNGA，我问，收入绝大部分依赖FACEBOOK，会担心FACEBOOK降低开发者的合作比例吗？他们很奇怪我有这个问题。我心里说，那是你们没在中国做过。开放心态，不是说要做到，就能做到。但真心希望中国大互联网产业，心态真正开放，包括QQ，包括运营商。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。QQ的开放如果是真，可以说是中国互联网历史上迄今为止排在前五的大事件。腾讯原来的业务模式是封闭的，要改为开放，真要伤筋动骨，成本不小。生命、自由、追尋APP的權利，缺一不可。哈哈哈哈哈【Google 推出中文版《浏览器和网络世界20大须知》】Google Chrome团队所制作的《浏览器和网络世界20大须知》网络图书，让读者能快速认识浏览器和网络的基本常识，以及多种实用信息，相当值得阅读。繁体中文版链接：还有慷慨的大白兔。给客人等座熄火用。是我曾经最爱啊啊啊啊。上海。一个咖啡馆的菜单封面。读过她的文章再去追她。有情怀，又聪明，应该也贤惠。是好女孩。为师妹背书。 //:是认真的，家中父老渐老，同学纷纷迈入婚姻殿堂。憾交往圈子太小。毕生理想，围着围裙，烤一炉面包，给餐桌上插一束野花。一儿一女，围炉而坐，阅读、嬉闹。对于男人的要求很简单，懂的人也就懂了，不懂的人就算胡德夫讲时隔23年与儿子相认的故事，举座无不动容。时间真的能溶解一切。胡德夫说“海”就是每一滴水的汇聚。三点水代表天上来的水，地下涌出的水，岩石里渗出的水。现在，杭州天上的水源源不断，它们将汇入西湖，在地底涌入江海。送给当官的。公生明，廉生威。雨天在杭州碑林录。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。海报不错啊，谁做的？//：！6月12日大会的演讲人之一，邵明。  是他的网名，他大学主修美术史，毕业后开始用自行车丈量世界，到现在已经骑行了近1万公里。他最新的计划  是今年7月从北京出发，经西藏、印度、土耳其、东欧...一直到伦敦。他说，自行车只是工具，重要的是渴望了解世界的心。仁那死在最后一座8000+,他跟我说,这座他可以吹着口哨上去.我不把这样的故事理解为壮志未酬，我只是尊敬那些按自己方式去纯粹生活的人//：在这个地球海拔8000米以上的所有山顶的人们——除了唱歌最好听的仁那。不知道他们有没有问过自己，为什么要站上那世界之巅？有谁还记得他们呢？ ？ 依次：次仁多吉、边巴扎西、仁那、洛则；仁那斯人已逝，边巴扎西至今未全愈，为了十四座他们貌似付出的太多，现如今，十四座雪山，仍然在那里在这个地球海拔8000米以上的所有山顶的人们——除了唱歌最好听的仁那。不知道他们有没有问过自己，为什么要站上那世界之巅？有谁还记得他们呢？ ？ 依次：次仁多吉、边巴扎西、仁那、洛则；仁那斯人已逝，边巴扎西至今未全愈，为了十四座他们貌似付出的太多，现如今，十四座雪山，仍然在那里我没有学会 量力而为 这个词。做很多事，没有完结，不愿停手，也是贪念作怪吧。办公室天桥下，百叶窗上的叶子，像是手指头 今天 电话我。想起闫实给他拍的那张照片，斜挎一个军绿书包，短裤凉鞋贴墙站着，旁边一张条凳，日光灯管下，画面浅绿，配未来写的文章，真是搭。大概3年前去找他淘碟，他递给我陈建年的《大地》，说这个你一定喜欢的。是啊，喜欢，《海洋》那张，听了很多年。豆导真有心。这个生日本来只有老妈记得，与你相隔端午，相隔海峡，真是有意思，一定要一起骑次车。谢谢     的搭线 未曾謀面的車友，生日快樂！认真对待高考，但别认真对待应试教育。家乡朋友对我最大的误解和侮辱就是认为我小时候品学兼优，就因为我高考全省第八，还有门单科状元。看我大学总成绩：班级倒数第一。但我并未摆脱多少中国式教育的那些伤害，很多应该有的，就是被磨没了。和值班同事吃粽子，太小了点老家端午，妈妈用彩线搓绳给我戴脖子上，说是避邪。大学女生说我像润土昨晚转发北大砍树的微博，由原作者 删除。新消息是：数十棵树被砍，树龄不确定。我在未能完全确定信息的情况下，强烈转发，有不妥处，抱歉。有人问舞蹈家尼任斯基：为什么可以在空中待那么长时间？他反问：为什么你要马上落到地面？为什么不在空中多待一会？摘自崔卫平 思想与乡愁。不只是言语机巧。写作是一种自我折磨。并无写作的天赋，却有勇气尝试。有人说，写作和思考，让人内心精致。并不需要精致的内心，只需要它有最后的安详——办公室是我最好的写作场所。娜姐会不会因此一役，广告价值超过刘翔姚明？中国体育，再次阴盛阳衰？李娜能否击败斯齐亚沃尼成为亚洲首个问鼎大满贯单打冠军的选手？3G体育正现场直播这场激动人心的大战！点击进入直播室 与千万G友共同为娜姐加油！！！发高烧了？周二给我看看。当六个全新的手机齐刷刷躺在你的床上，你会做哪三件事情？我的答案是：1、沐浴更衣；2、全部扒光；3、看他装了些啥软件 为豆瓣担心，他认为豆瓣用户看演唱会都是蹭票，爱沾小便宜，是最没商业价值的用户。哎呀呀。。。你是豆瓣用户吗？海报不错啊，谁做的？//：！6月12日大会的演讲人之一，邵明。  是他的网名，他大学主修美术史，毕业后开始用自行车丈量世界，到现在已经骑行了近1万公里。他最新的计划  是今年7月从北京出发，经西藏、印度、土耳其、东欧...一直到伦敦。他说，自行车只是工具，重要的是渴望了解世界的心。仁那死在最后一座8000+,他跟我说,这座他可以吹着口哨上去.我不把这样的故事理解为壮志未酬，我只是尊敬那些按自己方式去纯粹生活的人//：在这个地球海拔8000米以上的所有山顶的人们——除了唱歌最好听的仁那。不知道他们有没有问过自己，为什么要站上那世界之巅？有谁还记得他们呢？ ？ 依次：次仁多吉、边巴扎西、仁那、洛则；仁那斯人已逝，边巴扎西至今未全愈，为了十四座他们貌似付出的太多，现如今，十四座雪山，仍然在那里在这个地球海拔8000米以上的所有山顶的人们——除了唱歌最好听的仁那。不知道他们有没有问过自己，为什么要站上那世界之巅？有谁还记得他们呢？ ？ 依次：次仁多吉、边巴扎西、仁那、洛则；仁那斯人已逝，边巴扎西至今未全愈，为了十四座他们貌似付出的太多，现如今，十四座雪山，仍然在那里我没有学会 量力而为 这个词。做很多事，没有完结，不愿停手，也是贪念作怪吧。办公室天桥下，百叶窗上的叶子，像是手指头 今天 电话我。想起闫实给他拍的那张照片，斜挎一个军绿书包，短裤凉鞋贴墙站着，旁边一张条凳，日光灯管下，画面浅绿，配未来写的文章，真是搭。大概3年前去找他淘碟，他递给我陈建年的《大地》，说这个你一定喜欢的。是啊，喜欢，《海洋》那张，听了很多年。豆导真有心。这个生日本来只有老妈记得，与你相隔端午，相隔海峡，真是有意思，一定要一起骑次车。谢谢     的搭线 未曾謀面的車友，生日快樂！认真对待高考，但别认真对待应试教育。家乡朋友对我最大的误解和侮辱就是认为我小时候品学兼优，就因为我高考全省第八，还有门单科状元。看我大学总成绩：班级倒数第一。但我并未摆脱多少中国式教育的那些伤害，很多应该有的，就是被磨没了。和值班同事吃粽子，太小了点老家端午，妈妈用彩线搓绳给我戴脖子上，说是避邪。大学女生说我像润土昨晚转发北大砍树的微博，由原作者 删除。新消息是：数十棵树被砍，树龄不确定。我在未能完全确定信息的情况下，强烈转发，有不妥处，抱歉。有人问舞蹈家尼任斯基：为什么可以在空中待那么长时间？他反问：为什么你要马上落到地面？为什么不在空中多待一会？摘自崔卫平 思想与乡愁。不只是言语机巧。写作是一种自我折磨。并无写作的天赋，却有勇气尝试。有人说，写作和思考，让人内心精致。并不需要精致的内心，只需要它有最后的安详——办公室是我最好的写作场所。娜姐会不会因此一役，广告价值超过刘翔姚明？中国体育，再次阴盛阳衰？李娜能否击败斯齐亚沃尼成为亚洲首个问鼎大满贯单打冠军的选手？3G体育正现场直播这场激动人心的大战！点击进入直播室 与千万G友共同为娜姐加油！！！发高烧了？周二给我看看。当六个全新的手机齐刷刷躺在你的床上，你会做哪三件事情？我的答案是：1、沐浴更衣；2、全部扒光；3、看他装了些啥软件 为豆瓣担心，他认为豆瓣用户看演唱会都是蹭票，爱沾小便宜，是最没商业价值的用户。哎呀呀。。。你是豆瓣用户吗？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。这话应该这么说：一些人总也想不清楚自己的生活该往哪里去，是因为他们把该反思自己的时间，用在了八卦别人的生活上。一些人没有时间想自己的生活该往哪里去，却想把别人的生活八卦得一清二楚。一些人没有时间想自己的生活该往哪里去，却想把别人的生活八卦得一清二楚。满头梳得结实小辫儿、穿件酷酷的套头卫衫的  给我讲他养狼的故事时，双手交叉紧握，声音低沉，不像他说篮球那样激昂，悔意感染听者，你会觉得像在听古代武士谈论无法弥补的过错，怅惘无限。中国街球打得最帅的小伙子，身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的飞起来扣篮。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资 今天对以下5个成语解释作出了正式的纠正：1【知书达礼】仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼； 2【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资； 3【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐； 4【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住。穿了老男人 穿不了才送我的回力，居然打败了中学生这姑娘，我完全不认识。我是很喜欢说粗话的人！有时老公称赞我饭做得不错，我为表谦虚，会下意识地说：瞎JB做的……我反思了自己为什么生孩子之后尤其爱说粗话，大概是因为怀孕生子的过程就是一个私人器官公有化的过程，怀孕时我的子宫就不停被人谈起，等生完孩子哺乳，胸部又不停被谈起，因此对粗话的敏感度降得很低……//:这是因为谷歌收购了一个航班信息数据软件供应商，还可以从事机票销售工作，但谷歌表示暂时不进入这一领域。谷歌宣布在搜索结果中增加航班信息  谷歌为“空中飞人”们提供的贴心服务：可查找相关航班信息，如航空公司名称、航班具体时间、中途是否需换机等内容。不知道咱们能不能用？  酒过三巡，菜过五味。这位人物点点头，对一直期待正题的我开口了：“约你是有个事。你为什么一直不关注我呢？”酒过三巡，菜过五味。这位人物点点头，对一直期待正题的我开口了：“约你是有个事。你为什么一直不关注我呢？”//:用心的创意！//  :哎呦，不错噢老板，来一客3G门户咖喱饭！！！！！！！重大又无用的秘密。正午，大使馆高墙上，穿行在铁丝网中的猫。它一定知道无数重大，但又无用的秘密。小偶像范欣。我喜欢她对名人的冒犯，但是，对我来说，这些冒犯太轻微了。正午，大使馆高墙上，穿行在铁丝网中的猫。它一定知道无数重大，但又无用的秘密。一直认为彩信是个失败的产品。试下免费的GO彩信。【GO彩信首发】发彩信还要钱？你OUT了！ 隆重推出GO彩信功能，无需注册任何帐号只要有手机号即可，也无需双方都装GO短信，即可免费收发图片等文件啦！收费彩信尼玛坑爹去吧，赶紧邀请你的朋友一起来体验并可参与回馈活动赢话费！转起来吧！地址：于兄可做顾问 //:希望所有宣布参选的网友公布真实姓名，年龄，户籍所在地等与选举资格有关的资料。建议对那些资料不全或明显不符合法律规定的参选者，大家不要转发。防止参选娱乐化。给宣布参选人大代表的网友几个建议：1、认真学习相关法律，特别要明确人大代表的职责及选举的程序及相关规定；2、到你所在的选区进行调查，了解选民的诉求，并与选区有影响的人如有正义感的离退休干部建立联系；3、与人大常委会有关人士接触；4、把网名改为实名并换上本人标准照片，争取获得新浪认证。这话应该这么说：一些人总也想不清楚自己的生活该往哪里去，是因为他们把该反思自己的时间，用在了八卦别人的生活上。一些人没有时间想自己的生活该往哪里去，却想把别人的生活八卦得一清二楚。一些人没有时间想自己的生活该往哪里去，却想把别人的生活八卦得一清二楚。满头梳得结实小辫儿、穿件酷酷的套头卫衫的  给我讲他养狼的故事时，双手交叉紧握，声音低沉，不像他说篮球那样激昂，悔意感染听者，你会觉得像在听古代武士谈论无法弥补的过错，怅惘无限。中国街球打得最帅的小伙子，身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的飞起来扣篮。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资 今天对以下5个成语解释作出了正式的纠正：1【知书达礼】仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼； 2【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资； 3【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐； 4【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住。穿了老男人 穿不了才送我的回力，居然打败了中学生这姑娘，我完全不认识。我是很喜欢说粗话的人！有时老公称赞我饭做得不错，我为表谦虚，会下意识地说：瞎JB做的……我反思了自己为什么生孩子之后尤其爱说粗话，大概是因为怀孕生子的过程就是一个私人器官公有化的过程，怀孕时我的子宫就不停被人谈起，等生完孩子哺乳，胸部又不停被谈起，因此对粗话的敏感度降得很低……//:这是因为谷歌收购了一个航班信息数据软件供应商，还可以从事机票销售工作，但谷歌表示暂时不进入这一领域。谷歌宣布在搜索结果中增加航班信息  谷歌为“空中飞人”们提供的贴心服务：可查找相关航班信息，如航空公司名称、航班具体时间、中途是否需换机等内容。不知道咱们能不能用？  酒过三巡，菜过五味。这位人物点点头，对一直期待正题的我开口了：“约你是有个事。你为什么一直不关注我呢？”酒过三巡，菜过五味。这位人物点点头，对一直期待正题的我开口了：“约你是有个事。你为什么一直不关注我呢？”//:用心的创意！//  :哎呦，不错噢老板，来一客3G门户咖喱饭！！！！！！！重大又无用的秘密。正午，大使馆高墙上，穿行在铁丝网中的猫。它一定知道无数重大，但又无用的秘密。小偶像范欣。我喜欢她对名人的冒犯，但是，对我来说，这些冒犯太轻微了。正午，大使馆高墙上，穿行在铁丝网中的猫。它一定知道无数重大，但又无用的秘密。一直认为彩信是个失败的产品。试下免费的GO彩信。【GO彩信首发】发彩信还要钱？你OUT了！ 隆重推出GO彩信功能，无需注册任何帐号只要有手机号即可，也无需双方都装GO短信，即可免费收发图片等文件啦！收费彩信尼玛坑爹去吧，赶紧邀请你的朋友一起来体验并可参与回馈活动赢话费！转起来吧！地址：于兄可做顾问 //:希望所有宣布参选的网友公布真实姓名，年龄，户籍所在地等与选举资格有关的资料。建议对那些资料不全或明显不符合法律规定的参选者，大家不要转发。防止参选娱乐化。给宣布参选人大代表的网友几个建议：1、认真学习相关法律，特别要明确人大代表的职责及选举的程序及相关规定；2、到你所在的选区进行调查，了解选民的诉求，并与选区有影响的人如有正义感的离退休干部建立联系；3、与人大常委会有关人士接触；4、把网名改为实名并换上本人标准照片，争取获得新浪认证。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。回公司遇见正在帮我们深夜涂墙的小画家。她们美院毕业，工作认真，画得很仔细，又有创意。有需要的可留言，我请同事代联系。科比、麦蒂、加内特居然在一起摆造型？天哪，拍照的，是乔丹！认得出他们的球衣吗？NBA中国的几个朋友，都喜欢看 的直播。 NBA直播室的雪碧透心凉！//:过几天我会和我的合作伙伴   第一象限市场咨询公司一起发布围脖的第一期研究成果，敬请各位关注 //  :更正版~刘老师很严谨，希望不要给大家造成误解~  //  :最后一条应该是谁传统推销，谁出局【 微博传播的六个理想型】1持续时间超长的链条式传播：与人类基本情感价值有关；2互动传播适合强关系，但不会大面积扩散，所以腾讯微博永远火不起来：3散弹式传播例如新浪：4克里斯玛传播即偶像传播；5新闻式传播：新、奇、特、快，冲击传统媒体；6广告式传播：微博是反营销的，谁营销多谁出局分别得冠军四次，亚军二次，季军一次。 大队长作证，一洗旧辱。我黑应该，甜甜也黑了？ //:离得太远，没看清，原来真是邵小毛童鞋！我说咋这么好听呢！ //  :我们都很喜欢   ，更喜欢小傻瓜茶马古道，北大校友聚会，主题我很喜欢：时在小满。组织者是校友 ，他是互联网圈极具理想主义和人文情怀的创业家，希望我们合作的Tee尽快推出。上周刚见过的 一连唱了三首歌，包括我最喜欢的《小傻瓜》。炫耀旋风无敌转 //:是啊！我也有这种感觉，希望不是错觉，而是梦想照进现实。。。 //  :我已已经买了一本《失控》，可惜还没有阅读。   还是很文艺，3g门户给我“理想主义”园地的错觉回家才发现，还有特别有意义的礼物耶 ！一本凯文.凯利著《失控》，一盘师妹邵夷贝的专辑《过家家》，一本《北大人》杂志，一个精美的北大书签，一张北大校友会的车贴。。。感动ing。。。  全球化并不仅仅是加强了全球范围的联系，更多的是重新安排、甚至是重新强化人类社会的不平等关系。﹣项飚。单向街。董帅翻译哈金那篇也很好。转发微博。好书是思考的借口，3G门户联合  在小满现场为乡村的孩子们送上了自己喜欢和推荐的图书，并在精美的时在小满书签上为孩子们写上了深切的关怀和希望寄语，感谢所有北大好友，希望能有很多机会为乡村孩子们多尽一点微薄之力。转发微博。万物长于此少得盈满，麦至此方小满而未全熟。强调独立、自由、思考。值此小满之际，3G门户邀请北大好友共聚于此，交流分享，希望大家玩的开心。              抱歉先走，有需要我回答的问题请留意，我将在云中回答。  把那个枕头给我留着，不许私吞。安卓系统在Google的社交大战中的作用没有分析。显然不是忘记，是没有感觉。勇峰你应该给你的记者买一部 //:这篇很好 //  :新CEO佩奇领导下的谷歌似乎已开始意识到，单靠技术和算法，在这个社交时代已显得过于笨拙。以人为中心、基于关系的、更轻的信息交流方式才是未来方向，谷歌已经将自己的精力集中在社交这块战场，那么剩下的，不妨交给时间。《谷歌“+1”与佩奇的复出》这样的幽默是优雅。早日康复，蛮子兄。我发现了一个快速增加粉丝的方法。那就是宣布你得了癌症！昨天多了一万多粉丝。谢谢大家关爱。诸位不必学我。这个方法成本有点高。哈哈！再过三十年，中国人才会注意到自己的吃相。在 上读到，记者引用的一句。优雅是怎么炼成的呢？回公司遇见正在帮我们深夜涂墙的小画家。她们美院毕业，工作认真，画得很仔细，又有创意。有需要的可留言，我请同事代联系。科比、麦蒂、加内特居然在一起摆造型？天哪，拍照的，是乔丹！认得出他们的球衣吗？NBA中国的几个朋友，都喜欢看 的直播。 NBA直播室的雪碧透心凉！//:过几天我会和我的合作伙伴   第一象限市场咨询公司一起发布围脖的第一期研究成果，敬请各位关注 //  :更正版~刘老师很严谨，希望不要给大家造成误解~  //  :最后一条应该是谁传统推销，谁出局【 微博传播的六个理想型】1持续时间超长的链条式传播：与人类基本情感价值有关；2互动传播适合强关系，但不会大面积扩散，所以腾讯微博永远火不起来：3散弹式传播例如新浪：4克里斯玛传播即偶像传播；5新闻式传播：新、奇、特、快，冲击传统媒体；6广告式传播：微博是反营销的，谁营销多谁出局分别得冠军四次，亚军二次，季军一次。 大队长作证，一洗旧辱。我黑应该，甜甜也黑了？ //:离得太远，没看清，原来真是邵小毛童鞋！我说咋这么好听呢！ //  :我们都很喜欢   ，更喜欢小傻瓜茶马古道，北大校友聚会，主题我很喜欢：时在小满。组织者是校友 ，他是互联网圈极具理想主义和人文情怀的创业家，希望我们合作的Tee尽快推出。上周刚见过的 一连唱了三首歌，包括我最喜欢的《小傻瓜》。炫耀旋风无敌转 //:是啊！我也有这种感觉，希望不是错觉，而是梦想照进现实。。。 //  :我已已经买了一本《失控》，可惜还没有阅读。   还是很文艺，3g门户给我“理想主义”园地的错觉回家才发现，还有特别有意义的礼物耶 ！一本凯文.凯利著《失控》，一盘师妹邵夷贝的专辑《过家家》，一本《北大人》杂志，一个精美的北大书签，一张北大校友会的车贴。。。感动ing。。。  全球化并不仅仅是加强了全球范围的联系，更多的是重新安排、甚至是重新强化人类社会的不平等关系。﹣项飚。单向街。董帅翻译哈金那篇也很好。转发微博。好书是思考的借口，3G门户联合  在小满现场为乡村的孩子们送上了自己喜欢和推荐的图书，并在精美的时在小满书签上为孩子们写上了深切的关怀和希望寄语，感谢所有北大好友，希望能有很多机会为乡村孩子们多尽一点微薄之力。转发微博。万物长于此少得盈满，麦至此方小满而未全熟。强调独立、自由、思考。值此小满之际，3G门户邀请北大好友共聚于此，交流分享，希望大家玩的开心。              抱歉先走，有需要我回答的问题请留意，我将在云中回答。  把那个枕头给我留着，不许私吞。安卓系统在Google的社交大战中的作用没有分析。显然不是忘记，是没有感觉。勇峰你应该给你的记者买一部 //:这篇很好 //  :新CEO佩奇领导下的谷歌似乎已开始意识到，单靠技术和算法，在这个社交时代已显得过于笨拙。以人为中心、基于关系的、更轻的信息交流方式才是未来方向，谷歌已经将自己的精力集中在社交这块战场，那么剩下的，不妨交给时间。《谷歌“+1”与佩奇的复出》这样的幽默是优雅。早日康复，蛮子兄。我发现了一个快速增加粉丝的方法。那就是宣布你得了癌症！昨天多了一万多粉丝。谢谢大家关爱。诸位不必学我。这个方法成本有点高。哈哈！再过三十年，中国人才会注意到自己的吃相。在 上读到，记者引用的一句。优雅是怎么炼成的呢？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。小李是我见过最浪漫的人，不，她就是浪漫本身 //:我妹妹生下一个小朋友，我当了姨妈。一天一天，她眼睛越长越大，嘴越长越小，整个家族的表情偶尔会在她脸上复活。她出生那天，我买了所有的报纸，等她长大以后，就可以看到那一天世界上在发生什么。学生到我研究室说他读  的书，其中一段写“生日送人礼物可以送当天的报纸让对方记住这一天所发生的事情”，接下来他告诉我，他读了这个很感动，于是买下了今天所有的报纸，然后把头条新闻剪下来贴到一张漂亮的纸板上。他说:“我为女朋友逐条写好了简要，希望她能记住和我一起的日子。” 大赞！以前广州有个同事，拍了好多张小蛮腰。不知道现在这个小朋友去哪里了。常乐才七岁就开始写回忆录，妈妈做秘书，他口述自己的童年。写生日愿望：我的生日愿望可能有点难实现，因为我许的是，我随便说个心愿就能成真！！！，你儿子的想法一劳永逸啊。他的画也有进步。仓促收拾行囊，深夜千里奔波，好像自己真的很重要一样。比房子便宜，还有房子没有的快乐 //:终于找到张总这条微博了，每个人的价值观都不一样，一辆单车给我们带来的，绝不只只是它所值的人民币，要知道快乐是买不来的。很多朋友关心我的车，一并说明：bianchi，意大利产，最早的自行车生产厂商。我的这部是1885纪念版，售价2万1。是略贵一些，可是也就是北京1平方米的房价，比起房子多1平方米，这车给我的快乐可要多太多了。生活的快乐，是看你把精力和钱花在哪里。当然，车的好坏，对骑行也不重要。乏味的对抗 对身处的国家、城市、乡村的迷惑，在书里明白了问题的关键 有多少人和我一样，在等待直板、全键盘、安卓新机上市？我要换掉我已经被同事讥笑为古董的N1。转发微博。【Facebook聘请公关公司制造谷歌负面新闻】5月13日，据法新社报道，全球最大社交网站Facebook私下雇佣一家公关公司制作并向美国各大媒体发布大量有关谷歌的负面新闻报道。Facebook证实确有此事，但坚持认为这并不构成对谷歌的诽谤。Facebook认为自己不需要道歉谁说google卖披萨都是免费的？今天Gmail提示我空间不足，要我付费买更大容量。我才6000多封邮件。一回办公室就看到三个神气活现的小家伙。谁给它们起个好名字？512惠州市仲恺区一“黑砖窑”，工人们每天工作15个小时，想跑就会挨打砖砸。这些400元一个“买”来的苦力包括未成年人和智障者，工作3个月仅获5元酬劳。【】人生有何大事值得惊慌？嗯，我曾经看过一场没有窦唯的黑豹和没有黄家驹的beyond的联合演出，在空荡荡的工体 //:哇时隔那么多年我们终于听到了黑豹的新曲！5.13【曲目震撼曝光】“光辉岁月世界巡演”北京站演出终于向全体摇滚乐迷亮出了参演三支殿堂级摇滚乐队的必杀技：一首首让乐迷或醍醐灌顶、或血液沸腾、或感动落泪的经典歌曲，无疑将在演出前最后两天成为乐迷们准备在5月13日晚朝圣五棵松，飚歌亮嗓的最佳准备指南。呈 主编一阅 //:100%主编负责。他的职责是这本杂志每一寸纸，包括广告。在美国体育画报，清样日早上第一件事就是全体编辑过一遍广告，调整尴尬位置。//  :那谁应该负责？ //    :对本期杂志产生的一切效果，周刊表示非主动，地产商表示不拒绝，本人表示不负责中国年度广告创意第一名，三联本期封面地产广告，有谁不服？小李是我见过最浪漫的人，不，她就是浪漫本身 //:我妹妹生下一个小朋友，我当了姨妈。一天一天，她眼睛越长越大，嘴越长越小，整个家族的表情偶尔会在她脸上复活。她出生那天，我买了所有的报纸，等她长大以后，就可以看到那一天世界上在发生什么。学生到我研究室说他读  的书，其中一段写“生日送人礼物可以送当天的报纸让对方记住这一天所发生的事情”，接下来他告诉我，他读了这个很感动，于是买下了今天所有的报纸，然后把头条新闻剪下来贴到一张漂亮的纸板上。他说:“我为女朋友逐条写好了简要，希望她能记住和我一起的日子。” 大赞！以前广州有个同事，拍了好多张小蛮腰。不知道现在这个小朋友去哪里了。常乐才七岁就开始写回忆录，妈妈做秘书，他口述自己的童年。写生日愿望：我的生日愿望可能有点难实现，因为我许的是，我随便说个心愿就能成真！！！，你儿子的想法一劳永逸啊。他的画也有进步。仓促收拾行囊，深夜千里奔波，好像自己真的很重要一样。比房子便宜，还有房子没有的快乐 //:终于找到张总这条微博了，每个人的价值观都不一样，一辆单车给我们带来的，绝不只只是它所值的人民币，要知道快乐是买不来的。很多朋友关心我的车，一并说明：bianchi，意大利产，最早的自行车生产厂商。我的这部是1885纪念版，售价2万1。是略贵一些，可是也就是北京1平方米的房价，比起房子多1平方米，这车给我的快乐可要多太多了。生活的快乐，是看你把精力和钱花在哪里。当然，车的好坏，对骑行也不重要。乏味的对抗 对身处的国家、城市、乡村的迷惑，在书里明白了问题的关键 有多少人和我一样，在等待直板、全键盘、安卓新机上市？我要换掉我已经被同事讥笑为古董的N1。转发微博。【Facebook聘请公关公司制造谷歌负面新闻】5月13日，据法新社报道，全球最大社交网站Facebook私下雇佣一家公关公司制作并向美国各大媒体发布大量有关谷歌的负面新闻报道。Facebook证实确有此事，但坚持认为这并不构成对谷歌的诽谤。Facebook认为自己不需要道歉谁说google卖披萨都是免费的？今天Gmail提示我空间不足，要我付费买更大容量。我才6000多封邮件。一回办公室就看到三个神气活现的小家伙。谁给它们起个好名字？512惠州市仲恺区一“黑砖窑”，工人们每天工作15个小时，想跑就会挨打砖砸。这些400元一个“买”来的苦力包括未成年人和智障者，工作3个月仅获5元酬劳。【】人生有何大事值得惊慌？嗯，我曾经看过一场没有窦唯的黑豹和没有黄家驹的beyond的联合演出，在空荡荡的工体 //:哇时隔那么多年我们终于听到了黑豹的新曲！5.13【曲目震撼曝光】“光辉岁月世界巡演”北京站演出终于向全体摇滚乐迷亮出了参演三支殿堂级摇滚乐队的必杀技：一首首让乐迷或醍醐灌顶、或血液沸腾、或感动落泪的经典歌曲，无疑将在演出前最后两天成为乐迷们准备在5月13日晚朝圣五棵松，飚歌亮嗓的最佳准备指南。呈 主编一阅 //:100%主编负责。他的职责是这本杂志每一寸纸，包括广告。在美国体育画报，清样日早上第一件事就是全体编辑过一遍广告，调整尴尬位置。//  :那谁应该负责？ //    :对本期杂志产生的一切效果，周刊表示非主动，地产商表示不拒绝，本人表示不负责中国年度广告创意第一名，三联本期封面地产广告，有谁不服？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。运动会2 运动会1回复 :替你问的，替你问的。来不？和你比三分。 //:你......明天是北京公司运动会，这次一定要尝尝冠军的滋味。不知道室外篮球场容许扣篮吗？明天是北京公司运动会，这次一定要尝尝冠军的滋味。不知道室外篮球场容许扣篮吗？有力量能传播的广告语，不是因为创意巧妙，是来自表达精确的感悟。 凡客广告好，首先是凡客的人有情怀//:                  【新浪微博首发】七岁，立志当科学家；长大后，却成为一个演员。被赋予外貌和成功，也被赋予讥讽和嘲笑，人生即是如此，哪有胜利可言。挺住，意味着一切。 对那些说minhui不识数的人，我的评价也是三个字：造谣 在公司的五四运动会上提到年轻人的“去他妈的”精神，现在想起来还真是过瘾。开创新领域就该有这样混不吝的气魄。在没有尝试所有努力之前，不要说做不到，否则我的回复只有这三字：去他妈的命是爹娘给的，希望可是自个儿给自个儿的。每次在机场吃饭，我就很想问，非要做得难吃到吐的程度，才可以在机场开饭店吗？周星驰说自己吃过中国所有机场的面条。我想自己也起码吃过多一半吧。周星驰说自己吃过中国所有机场的面条。我想自己也起码吃过多一半吧。这就是我们的青年节。什么是青年？我说第一要有去他妈的精神，第二有风里来雨里去的体魄。这样才可能成为有所创造的青年人。我不要 的人变成脸色苍白，唯唯诺诺的小白领。这样合影有纪念意义，但是，我在哪儿呢？这样合影有纪念意义，但是，我在哪儿呢？团体第一名，他们叫天生一队！后天就是北京赛区了。看谁得第一。怨有头，债有主，我身边就是打败我们的冠军队帅哥们。篮球赛输了！没所谓了，我第一是为了和同事玩，第二是秀球鞋。有得分，有助攻，够了，嗯，也被帽了一个。亚军万岁！明年报仇！守门员发型和身手，都有国际巨星的范儿运动会2 运动会1回复 :替你问的，替你问的。来不？和你比三分。 //:你......明天是北京公司运动会，这次一定要尝尝冠军的滋味。不知道室外篮球场容许扣篮吗？明天是北京公司运动会，这次一定要尝尝冠军的滋味。不知道室外篮球场容许扣篮吗？有力量能传播的广告语，不是因为创意巧妙，是来自表达精确的感悟。 凡客广告好，首先是凡客的人有情怀//:                  【新浪微博首发】七岁，立志当科学家；长大后，却成为一个演员。被赋予外貌和成功，也被赋予讥讽和嘲笑，人生即是如此，哪有胜利可言。挺住，意味着一切。 对那些说minhui不识数的人，我的评价也是三个字：造谣 在公司的五四运动会上提到年轻人的“去他妈的”精神，现在想起来还真是过瘾。开创新领域就该有这样混不吝的气魄。在没有尝试所有努力之前，不要说做不到，否则我的回复只有这三字：去他妈的命是爹娘给的，希望可是自个儿给自个儿的。每次在机场吃饭，我就很想问，非要做得难吃到吐的程度，才可以在机场开饭店吗？周星驰说自己吃过中国所有机场的面条。我想自己也起码吃过多一半吧。周星驰说自己吃过中国所有机场的面条。我想自己也起码吃过多一半吧。这就是我们的青年节。什么是青年？我说第一要有去他妈的精神，第二有风里来雨里去的体魄。这样才可能成为有所创造的青年人。我不要 的人变成脸色苍白，唯唯诺诺的小白领。这样合影有纪念意义，但是，我在哪儿呢？这样合影有纪念意义，但是，我在哪儿呢？团体第一名，他们叫天生一队！后天就是北京赛区了。看谁得第一。怨有头，债有主，我身边就是打败我们的冠军队帅哥们。篮球赛输了！没所谓了，我第一是为了和同事玩，第二是秀球鞋。有得分，有助攻，够了，嗯，也被帽了一个。亚军万岁！明年报仇！守门员发型和身手，都有国际巨星的范儿Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。！续：我是唯一一个坐在台上的非清华人，听不得这些虽让校友们高兴但令人肉麻的发言。真想离席而去。如果中国的大学领导都拼命想着第一的位置和我比他强的精英概念。中国的教育还有希望吗？为对这种错误给以反击，决定忍着，忍着，一到有了发言的机会。拿到话筒先表明，李教授明知我们观点不一致。这些小故事，让我觉得生活还是美好的：几年前在餐厅等朋友来，翻毛尖的《非常罪，非常美》，斟茶的服务员问，书买自哪里，说自己找了很久此书。略有点惊讶。我已看完，就说送他，他坚辞不受，说告诉书店就好。结账时才知道，最后那份饭后水果并非附赠，是他自费送的——他不是经理。我打算在北京办公室的空中走廊摆上一排全套哑铃，让大家把出来吸烟透气，改为练哑铃呼吸。我的健身教练要要来义务给我们培训办公室健身法，你们广州烟民也应该革除陋习。  临去澳大利亚前一晚，才有空查看一下该国的情况，首先查的是入境可以带多少烟，结果悲催的看到以下信息：打火机1.5澳元(人民币几乎得乘以7)；最便宜的香烟要11澳元一包；室内禁烟；在街头吸烟的人经常会遇到讨烟的人；这些人最喜欢跟东亚面孔的人要烟。。。。是的，重要。但我很想知道这次撤诉的程序如何。今天是中国司法历史上挺重要一天－李庄案撤诉，药案判了死刑。我的感觉是所谓＂杀鸡给猴子 " 看的结果是猴子把该杀的鸡给换了。1963年。“肯尼迪遇刺事件”是个政治事件，也是个媒体事件。原本准备直播现场活动的电视台无意中直播了刺杀现场，于是在那一天，电视的关注率正式全面超过报纸，因为电视传播更具速度。 在演讲中分享的这个案例，让我们更有理由对手机媒体充满信心。因为从没有一个媒体，能离用户如此近，如此快授人玫瑰，手留余香。 从美国带给我气筒， 送我计速器， 送我羽绒服， 送我一箱酒。。。仔细想来，我只受不授，木头人一个！我以后也要记挂兄弟们，不能只知道给他们书和碟。男人间的互相欣赏，更让人感慨。仅在青海湖骑行时有一面之缘的上海何向阳兄，每年寄送新茶，今年还加了本好书。东西文库每次出新书，他都不要我寄，自买10本送人。我感激这欣赏，可这叫我何以为报？真是惶恐。啊！强 //:转发微博公司ceo邓裕强做客央视十套《创新无限》，讲述公司go系列软件开发的心路历程男人间的互相欣赏，更让人感慨。仅在青海湖骑行时有一面之缘的上海何向阳兄，每年寄送新茶，今年还加了本好书。东西文库每次出新书，他都不要我寄，自买10本送人。我感激这欣赏，可这叫我何以为报？真是惶恐。回复:没有看清我的观点,就骂我无耻,我一较真,就"别和我一般见识".我恰恰要说的是,这些人性坏的地方,你,我,李彦宏都有,所以我们才要反思,才不要暴力,才要共同寻找一个机制来制衡.而且,之前我们辛苦建立起来的东西,不要那么轻易就破坏掉.那是我们共同的损失. //:回复昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。“谁在这个时候喝彩，就是为自己的愚昧喝彩。”昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。晨起赶稿，细雨敲窗，太阴柔。听老崔，《另一个空间》：“突然一个能够震撼我的声音严厉地问着我 你是否有那么一点儿勇气得到一个真正的自由...... 我说爱情它到底是个什么 究竟它是个什么东西 你说爱情就是自由加上你的人格 ”米卡是我的搭档，不会有人相信这个负责技术的帅哥，是医学博士。他的绘画作品在日本出版，还会做机器人，拉小提琴。他不是中国人，不过中文讲得不错，英文、日文更棒。嗯，我只参加决赛——篮球决赛，要用我的得分，给 这些污蔑我的人以反击，给 这些只参加女子项目的人以榜样，当然，尤其要嘲笑一下裕强这样只会打拖拉机的人。公司举行第三届运动会，参加三项：乒乓球单打、足球（山西豆腐队，名称来自《功夫足球》）5人场、拖拉机。今天晚上首先是乒乓球，明晚足球，拖拉机还没定，也应该是晚上或周末——这就是互联网，白天没时间，比赛在晚上。来公司近10个月，体重重了13斤——除了紧张之外，更多是开心，没有人斗的苦恼。“像一只鸟一样轻，而不是一片羽毛”候机室地板。想起一次在欧洲城铁上，火车穿出隧道，也是这样的光影快速铺了过来，像自动弹奏的琴键。！续：我是唯一一个坐在台上的非清华人，听不得这些虽让校友们高兴但令人肉麻的发言。真想离席而去。如果中国的大学领导都拼命想着第一的位置和我比他强的精英概念。中国的教育还有希望吗？为对这种错误给以反击，决定忍着，忍着，一到有了发言的机会。拿到话筒先表明，李教授明知我们观点不一致。这些小故事，让我觉得生活还是美好的：几年前在餐厅等朋友来，翻毛尖的《非常罪，非常美》，斟茶的服务员问，书买自哪里，说自己找了很久此书。略有点惊讶。我已看完，就说送他，他坚辞不受，说告诉书店就好。结账时才知道，最后那份饭后水果并非附赠，是他自费送的——他不是经理。我打算在北京办公室的空中走廊摆上一排全套哑铃，让大家把出来吸烟透气，改为练哑铃呼吸。我的健身教练要要来义务给我们培训办公室健身法，你们广州烟民也应该革除陋习。  临去澳大利亚前一晚，才有空查看一下该国的情况，首先查的是入境可以带多少烟，结果悲催的看到以下信息：打火机1.5澳元(人民币几乎得乘以7)；最便宜的香烟要11澳元一包；室内禁烟；在街头吸烟的人经常会遇到讨烟的人；这些人最喜欢跟东亚面孔的人要烟。。。。是的，重要。但我很想知道这次撤诉的程序如何。今天是中国司法历史上挺重要一天－李庄案撤诉，药案判了死刑。我的感觉是所谓＂杀鸡给猴子 " 看的结果是猴子把该杀的鸡给换了。1963年。“肯尼迪遇刺事件”是个政治事件，也是个媒体事件。原本准备直播现场活动的电视台无意中直播了刺杀现场，于是在那一天，电视的关注率正式全面超过报纸，因为电视传播更具速度。 在演讲中分享的这个案例，让我们更有理由对手机媒体充满信心。因为从没有一个媒体，能离用户如此近，如此快授人玫瑰，手留余香。 从美国带给我气筒， 送我计速器， 送我羽绒服， 送我一箱酒。。。仔细想来，我只受不授，木头人一个！我以后也要记挂兄弟们，不能只知道给他们书和碟。男人间的互相欣赏，更让人感慨。仅在青海湖骑行时有一面之缘的上海何向阳兄，每年寄送新茶，今年还加了本好书。东西文库每次出新书，他都不要我寄，自买10本送人。我感激这欣赏，可这叫我何以为报？真是惶恐。啊！强 //:转发微博公司ceo邓裕强做客央视十套《创新无限》，讲述公司go系列软件开发的心路历程男人间的互相欣赏，更让人感慨。仅在青海湖骑行时有一面之缘的上海何向阳兄，每年寄送新茶，今年还加了本好书。东西文库每次出新书，他都不要我寄，自买10本送人。我感激这欣赏，可这叫我何以为报？真是惶恐。回复:没有看清我的观点,就骂我无耻,我一较真,就"别和我一般见识".我恰恰要说的是,这些人性坏的地方,你,我,李彦宏都有,所以我们才要反思,才不要暴力,才要共同寻找一个机制来制衡.而且,之前我们辛苦建立起来的东西,不要那么轻易就破坏掉.那是我们共同的损失. //:回复昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。“谁在这个时候喝彩，就是为自己的愚昧喝彩。”昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。昨天在机场报刊亭，看到至少5本杂志的封面是对百度的负面报道。中国互联网的生态正在形成，对于已经成长起来的公司，所有参与者都要抱建设的心态去找合作模式，这个生态才会健康。如果这些大公司倒下，或者畏首畏尾，不再进行新模式的探索，那建立的成本要我们所有人去承担。晨起赶稿，细雨敲窗，太阴柔。听老崔，《另一个空间》：“突然一个能够震撼我的声音严厉地问着我 你是否有那么一点儿勇气得到一个真正的自由...... 我说爱情它到底是个什么 究竟它是个什么东西 你说爱情就是自由加上你的人格 ”米卡是我的搭档，不会有人相信这个负责技术的帅哥，是医学博士。他的绘画作品在日本出版，还会做机器人，拉小提琴。他不是中国人，不过中文讲得不错，英文、日文更棒。嗯，我只参加决赛——篮球决赛，要用我的得分，给 这些污蔑我的人以反击，给 这些只参加女子项目的人以榜样，当然，尤其要嘲笑一下裕强这样只会打拖拉机的人。公司举行第三届运动会，参加三项：乒乓球单打、足球（山西豆腐队，名称来自《功夫足球》）5人场、拖拉机。今天晚上首先是乒乓球，明晚足球，拖拉机还没定，也应该是晚上或周末——这就是互联网，白天没时间，比赛在晚上。来公司近10个月，体重重了13斤——除了紧张之外，更多是开心，没有人斗的苦恼。“像一只鸟一样轻，而不是一片羽毛”候机室地板。想起一次在欧洲城铁上，火车穿出隧道，也是这样的光影快速铺了过来，像自动弹奏的琴键。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。你们怎么不找沈公子推荐书? 问下    《城市画报》年度特刊 · 荒岛图书馆到货。内含17位阅读达人开出17张治愈偏见的混搭阅读书方。更有20位荒岛图书议员贡献私藏年度好书。        ……看看哪位阅读达人的口味和你最相近？第一款，第一名。不过只是中文娱乐类第一。继续努力吧，同学们。首款由3G门户基于iOS平台开发的娱乐应用——“Dance Dance Babe”，刚一面世就受到热捧，今晚成功登上中国区AppStore "娱乐"（免费）榜首。如果你是iPhone用户，却还没有下载来玩玩，那你真的out了，极致的视觉享受，炫酷的舞步，还不来试试？什么是才华？才华就是当它出现时，其他一切黯然无光！ 昨晚匆匆看过白先勇的《纽约客》，读完其中《谪仙记》，才想起，这该是《最后的贵族》的原作。电影看太早了，现在只记得潘虹在威尼斯的最后镜头。什么是贵族？总有一些人，保留了自由，却无法获得世俗的幸福。春光大盛，正是做事时候。好春光 在这艳阳天  朦胧胧像是那从前  睡梦酣 梦中天外的青山  抬头望向天空蓝蓝——往昔已远走过来到你我眼前  有什么事会让你留念。  窦唯-艳阳天-发现女孩子更喜欢Talking Larry已经过时了，想炫耀一下你的iPhone的强大3D功能吗？大家可以尝试下载这个小娱乐应用玩玩“Dance Dance Babe”，极致的视觉享受，炫酷的舞步。你可以360度旋转放大缩小看跳舞的mm，也可以换场景，服装，头饰等。这是我们3G门户的第一个iPhone小尝试，喜欢的人帮忙转哈，谢谢啦。。。我是想说，这些国家斗争，和小孩子的游戏，和写字楼里的无聊工作，有什么两样。经过使馆区，两个外国人在路边聊天。就想，哇！是不是间谍们在交换机密情报，或者抱怨卡扎菲，“本来早休假了。”     带这张Cd去！德国电子先驱Kraftwerk在1983年为环法自行车大赛创作的『Tour De France』巧妙的将自行车运动员呼吸声和自行车链条以及打气筒的声音融入到音乐节奏当中，带有东方色彩的旋律给人们留下深刻的印象！  ♬ 聆听有待：大学有两年时候，听你的“午夜蓝调”，在Tom waits 的烟酒嗓里拔掉耳机睡觉。00年很多下午，在Jazz Ya听他的歌发呆。多巧，昨天几个朋友带我晚饭，说是惊喜。居然是Jazz Ya。Tom Waits沙哑的歌声会让人想起街角破旧的酒吧，昏黄的灯光，烟缸里的烟蒂和酒杯里的威士忌... 他用垮掉一代的文学性语言结合上民谣、Blues和爵士乐的音乐元素形成独特的Tom Waits式的音乐美学！  ♬ 聆听有待：经过使馆区，两个外国人在路边聊天。就想，哇！是不是间谍们在交换机密情报，或者抱怨卡扎菲，“本来早休假了。”拍照让我发现自己的乏味和枯燥。这就是这两年我无法拿起相机继续拍的原因吗？那挺好，我应该再拍下去，带着如同初到异国的好奇心。我恨你们，不带上我！诅咒你们骑三年才到伦敦！特别诅咒小明，一路遇见的姑娘都缠上你，跟你一路到伦敦参加奥运会！ //: 去划船不啊非常感谢 参与拍摄我们的骑行北京-伦敦的宣传片，《踩出一个世界》的骑行者有   ，幕后工作者    时隔9年， 眼睛仍然亮亮的。我还记得那时小小的她，用一个大大的NOKIA 9系列的“文具盒”手机。当时，她还是channel V的总经理呢。每次剃了头发，同事总是一半表扬:好看;一半批评:糟蹋自己。这次剃这么短，居然毫无反应！我知道是我最近人太凶，脸太黑。抱歉啊诸位。原来，四月真的是残忍的季节。残忍地萌生，残忍地衰老；残忍地开始，残忍地希望。我本来以为，只是诗句而已。你们怎么不找沈公子推荐书? 问下    《城市画报》年度特刊 · 荒岛图书馆到货。内含17位阅读达人开出17张治愈偏见的混搭阅读书方。更有20位荒岛图书议员贡献私藏年度好书。        ……看看哪位阅读达人的口味和你最相近？第一款，第一名。不过只是中文娱乐类第一。继续努力吧，同学们。首款由3G门户基于iOS平台开发的娱乐应用——“Dance Dance Babe”，刚一面世就受到热捧，今晚成功登上中国区AppStore "娱乐"（免费）榜首。如果你是iPhone用户，却还没有下载来玩玩，那你真的out了，极致的视觉享受，炫酷的舞步，还不来试试？什么是才华？才华就是当它出现时，其他一切黯然无光！ 昨晚匆匆看过白先勇的《纽约客》，读完其中《谪仙记》，才想起，这该是《最后的贵族》的原作。电影看太早了，现在只记得潘虹在威尼斯的最后镜头。什么是贵族？总有一些人，保留了自由，却无法获得世俗的幸福。春光大盛，正是做事时候。好春光 在这艳阳天  朦胧胧像是那从前  睡梦酣 梦中天外的青山  抬头望向天空蓝蓝——往昔已远走过来到你我眼前  有什么事会让你留念。  窦唯-艳阳天-发现女孩子更喜欢Talking Larry已经过时了，想炫耀一下你的iPhone的强大3D功能吗？大家可以尝试下载这个小娱乐应用玩玩“Dance Dance Babe”，极致的视觉享受，炫酷的舞步。你可以360度旋转放大缩小看跳舞的mm，也可以换场景，服装，头饰等。这是我们3G门户的第一个iPhone小尝试，喜欢的人帮忙转哈，谢谢啦。。。我是想说，这些国家斗争，和小孩子的游戏，和写字楼里的无聊工作，有什么两样。经过使馆区，两个外国人在路边聊天。就想，哇！是不是间谍们在交换机密情报，或者抱怨卡扎菲，“本来早休假了。”     带这张Cd去！德国电子先驱Kraftwerk在1983年为环法自行车大赛创作的『Tour De France』巧妙的将自行车运动员呼吸声和自行车链条以及打气筒的声音融入到音乐节奏当中，带有东方色彩的旋律给人们留下深刻的印象！  ♬ 聆听有待：大学有两年时候，听你的“午夜蓝调”，在Tom waits 的烟酒嗓里拔掉耳机睡觉。00年很多下午，在Jazz Ya听他的歌发呆。多巧，昨天几个朋友带我晚饭，说是惊喜。居然是Jazz Ya。Tom Waits沙哑的歌声会让人想起街角破旧的酒吧，昏黄的灯光，烟缸里的烟蒂和酒杯里的威士忌... 他用垮掉一代的文学性语言结合上民谣、Blues和爵士乐的音乐元素形成独特的Tom Waits式的音乐美学！  ♬ 聆听有待：经过使馆区，两个外国人在路边聊天。就想，哇！是不是间谍们在交换机密情报，或者抱怨卡扎菲，“本来早休假了。”拍照让我发现自己的乏味和枯燥。这就是这两年我无法拿起相机继续拍的原因吗？那挺好，我应该再拍下去，带着如同初到异国的好奇心。我恨你们，不带上我！诅咒你们骑三年才到伦敦！特别诅咒小明，一路遇见的姑娘都缠上你，跟你一路到伦敦参加奥运会！ //: 去划船不啊非常感谢 参与拍摄我们的骑行北京-伦敦的宣传片，《踩出一个世界》的骑行者有   ，幕后工作者    时隔9年， 眼睛仍然亮亮的。我还记得那时小小的她，用一个大大的NOKIA 9系列的“文具盒”手机。当时，她还是channel V的总经理呢。每次剃了头发，同事总是一半表扬:好看;一半批评:糟蹋自己。这次剃这么短，居然毫无反应！我知道是我最近人太凶，脸太黑。抱歉啊诸位。原来，四月真的是残忍的季节。残忍地萌生，残忍地衰老；残忍地开始，残忍地希望。我本来以为，只是诗句而已。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。西湖杉树，像绑着直尺长大一样笔直。西湖，再会，愿你别后无恙。     下回我们再痛饮黄酒，笑论江湖。生逢此时，正是建功立业时候。预祝 今晚球赛独中三元，:十年前的文章了。copyleft or copyright. 今天因为百度文库被记起。 误我！那篇文章南方周末给了我好几千块稿费，让我误会当记者很赚钱最好的黄酒。最好的白啤。最好的西湖。最好的兄长。是为亮点。5点半。从开化赶回杭州。整理了一下办公室，带上 赶往百大“名家厨房”和 等同学会合。带过去中粮的25年陈黄酒，把大家喝高兴了。第一场圆满， 带队，继续赶赴黄楼。我先歇一阵，定好下周周报封面，再去喝一场。无友不酒，无酒不欢，是为惨淡人生的瑰丽亮点。绍兴一把刀。原来汪小菲是小S的夫君而不是小S的真名，小S和大S也不是Twins！！   高婷婷，晓总不要笑我，我和贵圈不熟。上海美术馆免费了，应该的，因为没什么有价值的展品。橱窗。我觉得极客是外星人派来地球的卧底，只是他们自己也不知道。像<社交网络>这样的电影，只觉得有一个好故事，怎么真正了解他们的价值。我们开了个内部图书馆，叫36號图书馆。 为什么叫36號？       第一个猜中的朋友送个小礼品。上海办公室终于人满为患了。想起两年前，我和未然同学在新装修起来空荡荡的会议室，用扳手腕来庆祝上海分公司的成立。在新码头上站住脚，可真不容易啊。大上海，走着瞧。我们没有那样平和、无自我表演的心态，所以，写不出那样的书——那天同事 说何伟。很对，所以，要开始做一件事，是可以忘记，或者起码少一点自我表演的事。上一条是上海，夜的花朵，同事提醒，之前发过：上海，恶之花。找来看，原来同样的话。不过，这张，真应该改为恶之花。上海，夜的花上海。夜之花朵。西湖杉树，像绑着直尺长大一样笔直。西湖，再会，愿你别后无恙。     下回我们再痛饮黄酒，笑论江湖。生逢此时，正是建功立业时候。预祝 今晚球赛独中三元，:十年前的文章了。copyleft or copyright. 今天因为百度文库被记起。 误我！那篇文章南方周末给了我好几千块稿费，让我误会当记者很赚钱最好的黄酒。最好的白啤。最好的西湖。最好的兄长。是为亮点。5点半。从开化赶回杭州。整理了一下办公室，带上 赶往百大“名家厨房”和 等同学会合。带过去中粮的25年陈黄酒，把大家喝高兴了。第一场圆满， 带队，继续赶赴黄楼。我先歇一阵，定好下周周报封面，再去喝一场。无友不酒，无酒不欢，是为惨淡人生的瑰丽亮点。绍兴一把刀。原来汪小菲是小S的夫君而不是小S的真名，小S和大S也不是Twins！！   高婷婷，晓总不要笑我，我和贵圈不熟。上海美术馆免费了，应该的，因为没什么有价值的展品。橱窗。我觉得极客是外星人派来地球的卧底，只是他们自己也不知道。像<社交网络>这样的电影，只觉得有一个好故事，怎么真正了解他们的价值。我们开了个内部图书馆，叫36號图书馆。 为什么叫36號？       第一个猜中的朋友送个小礼品。上海办公室终于人满为患了。想起两年前，我和未然同学在新装修起来空荡荡的会议室，用扳手腕来庆祝上海分公司的成立。在新码头上站住脚，可真不容易啊。大上海，走着瞧。我们没有那样平和、无自我表演的心态，所以，写不出那样的书——那天同事 说何伟。很对，所以，要开始做一件事，是可以忘记，或者起码少一点自我表演的事。上一条是上海，夜的花朵，同事提醒，之前发过：上海，恶之花。找来看，原来同样的话。不过，这张，真应该改为恶之花。上海，夜的花上海。夜之花朵。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。人多热闹时候，常常就想，那些遇见过的人们，去哪儿了，在做什么，回去一一找来，喝上一杯，一定有无数好故事。加了我的对话就涨价了？【新书推荐】 恭喜《失控》软精装版上市！！！此次独家收录：凯文·凯利中国行高端对话录；九问凯文·凯利；凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡。《失控》用最科学的方法，一语道破人类最终的命运和结局。   又一年在前方，一起进步。 2004年的今天，大概就是这个时候，裕强跑进办公室，对我说，快看，我们网站上线了。那是中国移动互联网第一个免费网站啊。从前年开始，生日这天，每个同事都会领到一块带LOGO的小蛋糕。南京的朋友们，      帮我给那些树系条绿丝带。我们只有这点无能的力量。心中格局要大过身在处境。好的CEO要想整个产业而不仅仅是公司，好的VP要关心整个公司而不仅仅是所辖部门，好的员工要关心整个部门而不仅仅是个人业绩。非如此，不可以有大成长。早。不用重返，一直都在。 //:我依然带着我的灵魂重返街头！不用重返！一直就在！               2011.03.12 - 吴悠&GUL—南京五台山NanJing BACK 2 STREET 活动预览版视频   Freedom is not free.----我以为 的≪自由在高处≫收集了所有关于自由的名人解读。南京南京不知道昨晚Eagles在演唱会上，有没有唱 Desperado. 什么鸟人。哼。情绪表达强烈的文字，无论写什么，好像都在彰显自个儿的情怀和聪明劲。自个儿的名字印这么大，也是心态一种。不过，书还可读。人多热闹时候，常常就想，那些遇见过的人们，去哪儿了，在做什么，回去一一找来，喝上一杯，一定有无数好故事。加了我的对话就涨价了？【新书推荐】 恭喜《失控》软精装版上市！！！此次独家收录：凯文·凯利中国行高端对话录；九问凯文·凯利；凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡。《失控》用最科学的方法，一语道破人类最终的命运和结局。   又一年在前方，一起进步。 2004年的今天，大概就是这个时候，裕强跑进办公室，对我说，快看，我们网站上线了。那是中国移动互联网第一个免费网站啊。从前年开始，生日这天，每个同事都会领到一块带LOGO的小蛋糕。南京的朋友们，      帮我给那些树系条绿丝带。我们只有这点无能的力量。心中格局要大过身在处境。好的CEO要想整个产业而不仅仅是公司，好的VP要关心整个公司而不仅仅是所辖部门，好的员工要关心整个部门而不仅仅是个人业绩。非如此，不可以有大成长。早。不用重返，一直都在。 //:我依然带着我的灵魂重返街头！不用重返！一直就在！               2011.03.12 - 吴悠&GUL—南京五台山NanJing BACK 2 STREET 活动预览版视频   Freedom is not free.----我以为 的≪自由在高处≫收集了所有关于自由的名人解读。南京南京不知道昨晚Eagles在演唱会上，有没有唱 Desperado. 什么鸟人。哼。情绪表达强烈的文字，无论写什么，好像都在彰显自个儿的情怀和聪明劲。自个儿的名字印这么大，也是心态一种。不过，书还可读。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。乔不死同学的Ipad2，发布过程与产品分解图在这里想想你对手机的依赖，看看手机的性能提升，就该知道移动互联网的产业价值。是时候加入我们了！ //:增加一项，三地汽车行业销售，// :3G门户诚聘：商务经理、产品经理、UI设计师、编辑、android开发等，工作地点：北上广三地，有意者可私信或投简历至daiqin@3g.net.cn  广州总部办公环境  台湾环岛回来，专门送来车牌和盖满邮戳的明信片。三月，March，词根是Mars，火星，也是战神的意思，我们公司生日在这个月，曾有一个办公室请了同事涂鸦，他们就给我涂的Mars。快打烊到咖啡馆，一个女孩睡着了。nexus 1再次升级。最近它的死机越来越频繁，我喜欢安卓，要是它和IPhone一样稳定，那我就爱死了。315的一大意义就在于让消费者的维权意识觉醒，嗯，这次我们用手机来投诉。 //:315晚会应该请我去。年轻气盛时，我是投诉王来的，4大银行，2大航空公司，110都给我上门道歉过。三月，营销人的核心关注点就是315。3G门户在扩大媒体影响力方面再进一步，拿下消协手机官网和315晚会移动互联网互动平台。将通过手机这个最大规模的终端与消费者紧密沟通。 继 王石这个人 后又出新书，真厉害。以前沈公子夸她，说周桦之后，江湖一蟹不如一蟹，这让我想起她在21世纪经济报道上的 大人物小故事的专栏。周桦总是愿意用好的一面去看待人。她也就是那样的好人。上天回报，就生了一对可爱至极的双胞胎。315晚会应该请我去。年轻气盛时，我是投诉王来的，4大银行，2大航空公司，110都给我上门道歉过。三月，营销人的核心关注点就是315。3G门户在扩大媒体影响力方面再进一步，拿下消协手机官网和315晚会移动互联网互动平台。将通过手机这个最大规模的终端与消费者紧密沟通。我问梭罗，问他为什么走出瓦尔登湖（自己盖房多便宜啊，出来你买得起吗？）——星尚画报问我，如果要找历史人物对话，我找谁，问什么。当然，括号里的是我现在瞎说的。有一次在办公室，手机找不到，用另外一个拨，找到，按了接听：哪位？嗯？怎么不说话？挂掉，过了老半天才想起是怎么回事——心不在焉到如此境地。有意思。做事的人。过几天我们看看去。 //:培云兄过誉了。要略作说明：我并不是大学一毕业就开始做乡村图书馆。期间做过许多杂事，做过职员，又去读书，做过媒体，做过NGO，近距离地和很多学者、行动者共事过， 的事情是从2007年秋天开始。至今忽忽已是三年多了。赖有诸多朋友鼎 的 兄和夫人新月，大学毕业后一直致力于乡村图书馆的建设。正是在他们的帮助下，去年我得以在江西老家启动熊培云图书馆建设项目。培育民情，重建社会，不羡鸳鸯不羡仙，在二位身上，我看到我想要的生活，以及这个时代不可或缺的理想与精神。大家齐支持。不谈八卦，也不喜欢听八卦，特别是朋友的。那只会让自己阴暗恐怖。男女情事，做得说不得。谁与谁，怎么样，关你鸟事？Tell me what I did wrong //:今天是2月26日，Johnny Cash的生忌。“Write me a letter, sing me a song,Tell me all about it, what I did wrong。”这是johnny cash写的最后一首歌《Like The 309》。Cash对制作人说：“我必须工作。要是你每天不给我找点事，我真的快死了。”于是，瞎着眼坐着轮椅的Cash一直唱到了四个月之后的离世。 25岁时你是什么状态？同事小M25岁生日，一帮人热热闹闹去喝了一杯。我觉察到大家听到问题后一瞬的沉默。想到故我今我同为一人并不让自己羞愧－－－﹣大多数人做不到这一点。乔不死同学的Ipad2，发布过程与产品分解图在这里想想你对手机的依赖，看看手机的性能提升，就该知道移动互联网的产业价值。是时候加入我们了！ //:增加一项，三地汽车行业销售，// :3G门户诚聘：商务经理、产品经理、UI设计师、编辑、android开发等，工作地点：北上广三地，有意者可私信或投简历至daiqin@3g.net.cn  广州总部办公环境  台湾环岛回来，专门送来车牌和盖满邮戳的明信片。三月，March，词根是Mars，火星，也是战神的意思，我们公司生日在这个月，曾有一个办公室请了同事涂鸦，他们就给我涂的Mars。快打烊到咖啡馆，一个女孩睡着了。nexus 1再次升级。最近它的死机越来越频繁，我喜欢安卓，要是它和IPhone一样稳定，那我就爱死了。315的一大意义就在于让消费者的维权意识觉醒，嗯，这次我们用手机来投诉。 //:315晚会应该请我去。年轻气盛时，我是投诉王来的，4大银行，2大航空公司，110都给我上门道歉过。三月，营销人的核心关注点就是315。3G门户在扩大媒体影响力方面再进一步，拿下消协手机官网和315晚会移动互联网互动平台。将通过手机这个最大规模的终端与消费者紧密沟通。 继 王石这个人 后又出新书，真厉害。以前沈公子夸她，说周桦之后，江湖一蟹不如一蟹，这让我想起她在21世纪经济报道上的 大人物小故事的专栏。周桦总是愿意用好的一面去看待人。她也就是那样的好人。上天回报，就生了一对可爱至极的双胞胎。315晚会应该请我去。年轻气盛时，我是投诉王来的，4大银行，2大航空公司，110都给我上门道歉过。三月，营销人的核心关注点就是315。3G门户在扩大媒体影响力方面再进一步，拿下消协手机官网和315晚会移动互联网互动平台。将通过手机这个最大规模的终端与消费者紧密沟通。我问梭罗，问他为什么走出瓦尔登湖（自己盖房多便宜啊，出来你买得起吗？）——星尚画报问我，如果要找历史人物对话，我找谁，问什么。当然，括号里的是我现在瞎说的。有一次在办公室，手机找不到，用另外一个拨，找到，按了接听：哪位？嗯？怎么不说话？挂掉，过了老半天才想起是怎么回事——心不在焉到如此境地。有意思。做事的人。过几天我们看看去。 //:培云兄过誉了。要略作说明：我并不是大学一毕业就开始做乡村图书馆。期间做过许多杂事，做过职员，又去读书，做过媒体，做过NGO，近距离地和很多学者、行动者共事过， 的事情是从2007年秋天开始。至今忽忽已是三年多了。赖有诸多朋友鼎 的 兄和夫人新月，大学毕业后一直致力于乡村图书馆的建设。正是在他们的帮助下，去年我得以在江西老家启动熊培云图书馆建设项目。培育民情，重建社会，不羡鸳鸯不羡仙，在二位身上，我看到我想要的生活，以及这个时代不可或缺的理想与精神。大家齐支持。不谈八卦，也不喜欢听八卦，特别是朋友的。那只会让自己阴暗恐怖。男女情事，做得说不得。谁与谁，怎么样，关你鸟事？Tell me what I did wrong //:今天是2月26日，Johnny Cash的生忌。“Write me a letter, sing me a song,Tell me all about it, what I did wrong。”这是johnny cash写的最后一首歌《Like The 309》。Cash对制作人说：“我必须工作。要是你每天不给我找点事，我真的快死了。”于是，瞎着眼坐着轮椅的Cash一直唱到了四个月之后的离世。 25岁时你是什么状态？同事小M25岁生日，一帮人热热闹闹去喝了一杯。我觉察到大家听到问题后一瞬的沉默。想到故我今我同为一人并不让自己羞愧－－－﹣大多数人做不到这一点。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。2011.02.11，将是未来的凯旋门，还是最后的滑铁卢？答案揭晓了。知情人士透露，诺基亚将在明天宣布与微软结成战略伙伴关系，在智能手机采用微软系统。诺基亚CEO Steven Elop也曾与谷歌CEO会谈但并没有结盟。Elop出身微软是因素，诺基亚也更愿意选择一家软件公司为战略伙伴而非只是Android众多授权方一家。两家在智能手机上羸弱的公司联盟能扳回局面吗？上班第一天，加个班，把做事情的感觉找回来。我们渴望已久的未来终于到来 Mark我觉得韦伯最优秀的作品不是《猫》，而是《耶稣基督超级明星》。这是一部摇滚歌剧，各种奇妙恶搞，现代戏拟，摇滚嬉皮，把耶稣非常人化，却又不失庄严虔诚。这段“我不知如何爱他”，是妓女玛丽守着沉睡的耶稣，默默的爱情告白。迷惘，忧伤，无望而动人。 在新星流浪儿童援助中心，老师说，如果孩子不愿意被管理或送回，要继续流浪，只能让他自己选择。路都是自己选的。流浪也是路。转发微博。一位扫地僧一般的神级禄莱双反摄影师，十万张作品刚刚曝光.... Vivian Maier(1926-2009)，在芝加哥以当保姆为生，闲暇时常携带禄莱双反相机，流连于街头，拍摄了大约10万张照片。然而，她似乎从未把她的照片展示给人看过。2009年去世之后，她的作品才引起人们的注意。我妈，18岁，1969年。呼吁立法 //: //:事关儿童，老帖新翻。请大家转发。谢谢！两月前的贴。观濮存昕禁儿童乞讨提案有感再发射：这道贴在眼前晃动好多次，一直未忍去点开。又一个寒夜，她们在城市哪个角落呻呤？被拐小女孩哀求：“叔叔，求你别用硫酸了，还是用刀子割吧” 南都周刊：一个民族连自己的下一代都保护不力，恐怕也没有人会觉得生活幸福站在同学车顶跳舞，他把音量放最大，是我送他的cd：这个星球所有的酒馆。。。都关门了。少年玩伴同学聚会，纵酒笑谈，他们笑我那年告别发的短句。村庄以后，是城市 城市中无法入眠 入眠是光脚丫没入潮湿黑土的踏实 村庄以后 不关心植物的生长 雨水和阳光 焦虑价格 体重和衰老 村庄以后 时间的坐标模糊混乱 不同于种庄稼的田野那么明白简单 麦子是一茬 玉米是另一茬少年玩伴同学聚会，纵酒笑谈，他们笑我那年告别发的短句。蔡定剑先生才是真正的理想主义者。这几晚读 民主是一种现代生活 ，家乡大部分社会弊端找到了分析方式。所有白的东西和你相比，都变成黑墨水。张若远，不喜欢人抱，跌倒也不哭，自己爬起来，长大一定是条好汉子！转发微博。[拜年] 兔年好！Android蜂巢今天凌晨正式发布，有以下重大更新：1.重新设计的UI、widget、提醒系统和摄像头UI;2.2D和3D显示都有了优化，有3D效果出现;3.Google Body(Google Maps的人体版本)公布;4.Gtalk的视频聊天;5.最重要的是云推送网页版电子市场和内置收费SDK发布 春晚是侮辱智商，所幸我没有自取其辱。2011.02.11，将是未来的凯旋门，还是最后的滑铁卢？答案揭晓了。知情人士透露，诺基亚将在明天宣布与微软结成战略伙伴关系，在智能手机采用微软系统。诺基亚CEO Steven Elop也曾与谷歌CEO会谈但并没有结盟。Elop出身微软是因素，诺基亚也更愿意选择一家软件公司为战略伙伴而非只是Android众多授权方一家。两家在智能手机上羸弱的公司联盟能扳回局面吗？上班第一天，加个班，把做事情的感觉找回来。我们渴望已久的未来终于到来 Mark我觉得韦伯最优秀的作品不是《猫》，而是《耶稣基督超级明星》。这是一部摇滚歌剧，各种奇妙恶搞，现代戏拟，摇滚嬉皮，把耶稣非常人化，却又不失庄严虔诚。这段“我不知如何爱他”，是妓女玛丽守着沉睡的耶稣，默默的爱情告白。迷惘，忧伤，无望而动人。 在新星流浪儿童援助中心，老师说，如果孩子不愿意被管理或送回，要继续流浪，只能让他自己选择。路都是自己选的。流浪也是路。转发微博。一位扫地僧一般的神级禄莱双反摄影师，十万张作品刚刚曝光.... Vivian Maier(1926-2009)，在芝加哥以当保姆为生，闲暇时常携带禄莱双反相机，流连于街头，拍摄了大约10万张照片。然而，她似乎从未把她的照片展示给人看过。2009年去世之后，她的作品才引起人们的注意。我妈，18岁，1969年。呼吁立法 //: //:事关儿童，老帖新翻。请大家转发。谢谢！两月前的贴。观濮存昕禁儿童乞讨提案有感再发射：这道贴在眼前晃动好多次，一直未忍去点开。又一个寒夜，她们在城市哪个角落呻呤？被拐小女孩哀求：“叔叔，求你别用硫酸了，还是用刀子割吧” 南都周刊：一个民族连自己的下一代都保护不力，恐怕也没有人会觉得生活幸福站在同学车顶跳舞，他把音量放最大，是我送他的cd：这个星球所有的酒馆。。。都关门了。少年玩伴同学聚会，纵酒笑谈，他们笑我那年告别发的短句。村庄以后，是城市 城市中无法入眠 入眠是光脚丫没入潮湿黑土的踏实 村庄以后 不关心植物的生长 雨水和阳光 焦虑价格 体重和衰老 村庄以后 时间的坐标模糊混乱 不同于种庄稼的田野那么明白简单 麦子是一茬 玉米是另一茬少年玩伴同学聚会，纵酒笑谈，他们笑我那年告别发的短句。蔡定剑先生才是真正的理想主义者。这几晚读 民主是一种现代生活 ，家乡大部分社会弊端找到了分析方式。所有白的东西和你相比，都变成黑墨水。张若远，不喜欢人抱，跌倒也不哭，自己爬起来，长大一定是条好汉子！转发微博。[拜年] 兔年好！Android蜂巢今天凌晨正式发布，有以下重大更新：1.重新设计的UI、widget、提醒系统和摄像头UI;2.2D和3D显示都有了优化，有3D效果出现;3.Google Body(Google Maps的人体版本)公布;4.Gtalk的视频聊天;5.最重要的是云推送网页版电子市场和内置收费SDK发布 春晚是侮辱智商，所幸我没有自取其辱。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。邮件联系 yiyi@3g.net.cn   //一起把手机应用做起来，这是大家的船。         通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    请业界朋友帮忙转发，鞠躬致谢，让我们一起把手机应用做起来，这是大家的船。         通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    转发微博。昨新星聚会，在瓦当兄《多情犯》的书腰上看到埃科的一句话——“一个人吐露情欲，灵魂里就有了裂缝。”互联网造就了无数多情犯，你的我的诸位的灵魂也都开裂得不成样子了吧。我心里总记着徐志摩的另一句话——“我将于茫茫人海访我唯一灵魂之伴侣。得之，我幸；不得，我命。”你找寻了么？遇见了么？  酱油主义：没有理想，玩世不恭，冷嘲热讽，对现实不满却又远远离社会运动，带着一种自命清醒的虚无主义，从不与强权和社会对抗。远看伟大，近看可怕。只能如此吗读到冯仑的这段话，觉得很深刻：“一个奋斗男人的一生，是雕刻自己的一生，同时也是摧残别人的一生。他像刻萝卜花似的，一刀一刀把自己雕得很好，越从远处看越伟大，越走近越可怕。我曾经是一个书生气很浓的人，现在表面上很斯文，但内心早已无所畏惧，不怕牺牲，一往无前。”李敖什么文章的评价？有意思 对韩寒的肯定，个人感觉缺少了一种批判的眼光。我同意李敖对韩寒的评价：缺少专业知识。因此，韩寒在用常识和幽默的文笔谈论公共话题时，其实并没有提供真正的思想资源，也因此他的公共影响力是虚弱的……转发微博。12月17日突尼斯，26 岁的失业青年希迪布济德因摆果蔬摊，遭警察盘查没收。他愤而自焚。多年独裁累积的民怨，引发了全国的街头运动。民众不再相信政府“虽没有自由民主，但能保证民众生活好过”的荒唐说词。一个月后，导致独裁者总统本-阿里下台出国。。。一次自焚引发“天鹅绒革命”终获成功多提意见 //:youtube上还有好几位国外粉丝制作的GO桌面评测。 惭愧，我们自己还没有来得及做中文版的呢超炫的 视频演示！【最新版下载地址：】 好贴心哇！昨晚拿了我钱包里的现金去抽奖，居然记得给我留了20块吃早餐。而且，后面的宵夜唱歌没有趁我在车里睡觉，拿我的信用卡去刷。感动！年会，北京。战！在科学和啤酒无法安慰的今夜，有我们一起，战昨天的自己。年会，北京。战！年会，北京。战！制作了当新年礼物发朋友，封面大大地给自己一个头衔：作者&amp;发行人。 //:我做几本免费书给大家，《失控》、《我手机》、《奇怪》、《创业者对话创业者》，你会下载哪个？电子书在线制作，轻松三步搞定！蛮不错的，推荐下！ 你也来试试：年会表演什么节目？想不出来？？拖出去打！我做几本免费书给大家，《失控》、《我手机》、《奇怪》、《创业者对话创业者》，你会下载哪个？ //:这是由GO开发团队开发的有趣小应用—— 第一个会自己写android应用的“机器人”（目前仅限于电子书和电子相册）。 推荐给大家玩玩！电子书在线制作，轻松三步搞定！蛮不错的，推荐下！ 你也来试试：邮件联系 yiyi@3g.net.cn   //一起把手机应用做起来，这是大家的船。         通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    请业界朋友帮忙转发，鞠躬致谢，让我们一起把手机应用做起来，这是大家的船。         通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    通知！安卓开发者：3G门户送百万推广资源！中国最大规模的Android 应用PK大赛启动，整合各平台资源，以百万推广资源作为给优秀开发者的奖励，把你的好产品送上真正的战场，参加规则在这里：    转发微博。昨新星聚会，在瓦当兄《多情犯》的书腰上看到埃科的一句话——“一个人吐露情欲，灵魂里就有了裂缝。”互联网造就了无数多情犯，你的我的诸位的灵魂也都开裂得不成样子了吧。我心里总记着徐志摩的另一句话——“我将于茫茫人海访我唯一灵魂之伴侣。得之，我幸；不得，我命。”你找寻了么？遇见了么？  酱油主义：没有理想，玩世不恭，冷嘲热讽，对现实不满却又远远离社会运动，带着一种自命清醒的虚无主义，从不与强权和社会对抗。远看伟大，近看可怕。只能如此吗读到冯仑的这段话，觉得很深刻：“一个奋斗男人的一生，是雕刻自己的一生，同时也是摧残别人的一生。他像刻萝卜花似的，一刀一刀把自己雕得很好，越从远处看越伟大，越走近越可怕。我曾经是一个书生气很浓的人，现在表面上很斯文，但内心早已无所畏惧，不怕牺牲，一往无前。”李敖什么文章的评价？有意思 对韩寒的肯定，个人感觉缺少了一种批判的眼光。我同意李敖对韩寒的评价：缺少专业知识。因此，韩寒在用常识和幽默的文笔谈论公共话题时，其实并没有提供真正的思想资源，也因此他的公共影响力是虚弱的……转发微博。12月17日突尼斯，26 岁的失业青年希迪布济德因摆果蔬摊，遭警察盘查没收。他愤而自焚。多年独裁累积的民怨，引发了全国的街头运动。民众不再相信政府“虽没有自由民主，但能保证民众生活好过”的荒唐说词。一个月后，导致独裁者总统本-阿里下台出国。。。一次自焚引发“天鹅绒革命”终获成功多提意见 //:youtube上还有好几位国外粉丝制作的GO桌面评测。 惭愧，我们自己还没有来得及做中文版的呢超炫的 视频演示！【最新版下载地址：】 好贴心哇！昨晚拿了我钱包里的现金去抽奖，居然记得给我留了20块吃早餐。而且，后面的宵夜唱歌没有趁我在车里睡觉，拿我的信用卡去刷。感动！年会，北京。战！在科学和啤酒无法安慰的今夜，有我们一起，战昨天的自己。年会，北京。战！年会，北京。战！制作了当新年礼物发朋友，封面大大地给自己一个头衔：作者&amp;发行人。 //:我做几本免费书给大家，《失控》、《我手机》、《奇怪》、《创业者对话创业者》，你会下载哪个？电子书在线制作，轻松三步搞定！蛮不错的，推荐下！ 你也来试试：年会表演什么节目？想不出来？？拖出去打！我做几本免费书给大家，《失控》、《我手机》、《奇怪》、《创业者对话创业者》，你会下载哪个？ //:这是由GO开发团队开发的有趣小应用—— 第一个会自己写android应用的“机器人”（目前仅限于电子书和电子相册）。 推荐给大家玩玩！电子书在线制作，轻松三步搞定！蛮不错的，推荐下！ 你也来试试：Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。最大的善意获释的昂山素季说：“我一生都沐浴在善意中，除了爱，我更珍惜善意。爱有生有灭，而善意万古长存。”转发微博。“我最最重要的任务，是要使民众明白可以凭自身力量改变世事。”——昂山素季。《时代周刊》封面：“斗士昂山素季”急于到达，又急于离开。我要一次永不降落的飞行。。。忍不住要说，三毛在写作上，实在谈不上有才华，像个大学文科生，又过度美化自己的生活和情爱，我不喜欢。甚至觉得她欺骗了她自己。不要当那些话没有说出口，不要当那些失败没有发生。看看去年、前年、大前年的年会上，自己讲过哪些大话，再决定今年年会讲什么吧。没有做到的，要承认；没有做好的，也要承认。承认过去，才有勇气看新的一年。这个题材，是不是也算填补一项空白呢？ ：） 《》出版！鼓点般节奏的长篇小说，至少可以低调的用两个字评价：好看。大眼几个月不眠不休，12月12日完稿一声浩叹：写得苦。这样的时代，这样的书。它是生逢其时？还是生逢其时呢？首发式暨文化名家论坛：     1月5日下午相约北大，欢迎您来。想过人的生活，就留在国外;想过人上人的生活，就回国创业，可是回国又不能过人上人的生活，就会过非人的生活。朋友的转述。当了爹的杨波仍然听cd随机调查群众，这位分烤全羊的，说杨波的乐评最受欢迎。嗯，真巧，他叫杨波。刚刚当老爹。好像好久没有读到乐评了，以下乐评人中，你最近读过谁的？杨波， 邱大立  王小峰   路灯陆续亮起来了。见山还是山。新年快乐，朋友们。给2011的笑脸。。。。。。办公桌前的插座被我画了三笔：)给2011的笑脸。。。。。。办公桌前的插座被我画了三笔：) 推土机！推！移动互联网广告市场的强悍推土机！最大的善意获释的昂山素季说：“我一生都沐浴在善意中，除了爱，我更珍惜善意。爱有生有灭，而善意万古长存。”转发微博。“我最最重要的任务，是要使民众明白可以凭自身力量改变世事。”——昂山素季。《时代周刊》封面：“斗士昂山素季”急于到达，又急于离开。我要一次永不降落的飞行。。。忍不住要说，三毛在写作上，实在谈不上有才华，像个大学文科生，又过度美化自己的生活和情爱，我不喜欢。甚至觉得她欺骗了她自己。不要当那些话没有说出口，不要当那些失败没有发生。看看去年、前年、大前年的年会上，自己讲过哪些大话，再决定今年年会讲什么吧。没有做到的，要承认；没有做好的，也要承认。承认过去，才有勇气看新的一年。这个题材，是不是也算填补一项空白呢？ ：） 《》出版！鼓点般节奏的长篇小说，至少可以低调的用两个字评价：好看。大眼几个月不眠不休，12月12日完稿一声浩叹：写得苦。这样的时代，这样的书。它是生逢其时？还是生逢其时呢？首发式暨文化名家论坛：     1月5日下午相约北大，欢迎您来。想过人的生活，就留在国外;想过人上人的生活，就回国创业，可是回国又不能过人上人的生活，就会过非人的生活。朋友的转述。当了爹的杨波仍然听cd随机调查群众，这位分烤全羊的，说杨波的乐评最受欢迎。嗯，真巧，他叫杨波。刚刚当老爹。好像好久没有读到乐评了，以下乐评人中，你最近读过谁的？杨波， 邱大立  王小峰   路灯陆续亮起来了。见山还是山。新年快乐，朋友们。给2011的笑脸。。。。。。办公桌前的插座被我画了三笔：)给2011的笑脸。。。。。。办公桌前的插座被我画了三笔：) 推土机！推！移动互联网广告市场的强悍推土机！Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。<柔软>的空间设计和多媒体创意可以打12分。台词和表演就只能打7分了。10分制的话。 很棒！真想问廖一梅，这么悲观主义，为什么还能不断开出花朵。我在夏至出生，总觉得冬至和我有一些对应。冬至。23°26'。南回归线。最长的黑夜，最短的白天。这些符号，像是有什么暗示。山寨！blockberry,nokla……这是中文第一次上连线封面吗？“硬件设备的‘开源运动’”——这个说法好玩。大图来了 ！！！《连线》封面上的“山寨” | 东西  简・奇普蔡斯是诺基亚的前任技术负责人和资深战略师。他对中国的“山寨”模式特别感兴趣；在他看来，复制并制造细微差异的方式，也是一种创新形式。转发微博。纽约时报：2010年度流行词 | 东西   belieber、G.T.L.、i-dosing、star whacker、coffice、halfalogue、sofalize、mansplainer、social graph、mama grizzly、poutrage、refudiate、shellacking、cuddle class……他们讲故事真耐心。有创意，却不当小机灵抖拿了逗你。<潜水钟与蝴蝶>，飞机上看了一半。同事说我今年笑得少，于是最近过机场安检，都对摄像头做一个鬼脸。wulawula，这是生活，又不是参加葬礼。以前都是火箭来的。前天体育同事还在悲叹姚明受伤，今年流量受影响。 3G门户NBA文字直播室，十几平方厘米大小的手机屏幕上，同时在线的G友人数再创的新纪录！热火主场迎战小牛的比赛第四节，广大G友同时在线人数超过420万！创下3G体育NBA直播室的历史新纪录！最高达到4215482名G友同时在线！继2009年的370万同时在线纪录，G友再次创造了新的奇迹！ 回复:这个行业最可怕的是，你还没死，甚至份额不低，可理念落伍，大家都当你死了。//:“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了—做个桃花扇OS眼看他高楼耸起，眼看他人前风光，眼见他楼倒屋塌。塞班已经彻底放弃。眼看他高楼耸起，眼看他人前风光，眼见他楼倒屋塌。塞班已经彻底放弃。早，尚有鸟鸣的世界。右撇子多用左手会有益开发右脑吗？我左手熟练用鼠标已经好几年了，却没什么特别的感觉。嗯，数码产品是蛮忽视左撇子的，为左撇子的朋友鸣不平！公共立场、专业品格、独立思想、现实情怀 //:转发微博。活动logo常有更新,理念我们沿用至今.  "公共立场、专业品格、独立思想、现实情怀” 这是我们评奖的依据和理念. 1月8日上午,中国现代文学馆,等你们来围观!每年在此报告中获最大益处的，是手机厂商和手机应用公司。记得去年来邮件索取的，超过千人，都是同行或产业内的朋友。我很开心，能把用户意见分享给业内人士。完整电子版正式公布，与各位手机人分享。通过 分享了一个文件, "2011年手机体验白皮书.pdf", 欢迎大家下载分享！ 开发者注意啦！ //:开发者可以通过dev.3g.cn发布应用应用商店最重要的是什么？这是3G门户的应用商店——3G安卓市场，可以在3G门户的软件频道或各个安卓电子市场找到，业内朋友多提意见，安卓应用开发者多多合作：）应用商店最重要的是什么？这是3G门户的应用商店——3G安卓市场，可以在3G门户的软件频道或各个安卓电子市场找到，业内朋友多提意见，安卓应用开发者多多合作：）<柔软>的空间设计和多媒体创意可以打12分。台词和表演就只能打7分了。10分制的话。 很棒！真想问廖一梅，这么悲观主义，为什么还能不断开出花朵。我在夏至出生，总觉得冬至和我有一些对应。冬至。23°26'。南回归线。最长的黑夜，最短的白天。这些符号，像是有什么暗示。山寨！blockberry,nokla……这是中文第一次上连线封面吗？“硬件设备的‘开源运动’”——这个说法好玩。大图来了 ！！！《连线》封面上的“山寨” | 东西  简・奇普蔡斯是诺基亚的前任技术负责人和资深战略师。他对中国的“山寨”模式特别感兴趣；在他看来，复制并制造细微差异的方式，也是一种创新形式。转发微博。纽约时报：2010年度流行词 | 东西   belieber、G.T.L.、i-dosing、star whacker、coffice、halfalogue、sofalize、mansplainer、social graph、mama grizzly、poutrage、refudiate、shellacking、cuddle class……他们讲故事真耐心。有创意，却不当小机灵抖拿了逗你。<潜水钟与蝴蝶>，飞机上看了一半。同事说我今年笑得少，于是最近过机场安检，都对摄像头做一个鬼脸。wulawula，这是生活，又不是参加葬礼。以前都是火箭来的。前天体育同事还在悲叹姚明受伤，今年流量受影响。 3G门户NBA文字直播室，十几平方厘米大小的手机屏幕上，同时在线的G友人数再创的新纪录！热火主场迎战小牛的比赛第四节，广大G友同时在线人数超过420万！创下3G体育NBA直播室的历史新纪录！最高达到4215482名G友同时在线！继2009年的370万同时在线纪录，G友再次创造了新的奇迹！ 回复:这个行业最可怕的是，你还没死，甚至份额不低，可理念落伍，大家都当你死了。//:“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了—做个桃花扇OS眼看他高楼耸起，眼看他人前风光，眼见他楼倒屋塌。塞班已经彻底放弃。眼看他高楼耸起，眼看他人前风光，眼见他楼倒屋塌。塞班已经彻底放弃。早，尚有鸟鸣的世界。右撇子多用左手会有益开发右脑吗？我左手熟练用鼠标已经好几年了，却没什么特别的感觉。嗯，数码产品是蛮忽视左撇子的，为左撇子的朋友鸣不平！公共立场、专业品格、独立思想、现实情怀 //:转发微博。活动logo常有更新,理念我们沿用至今.  "公共立场、专业品格、独立思想、现实情怀” 这是我们评奖的依据和理念. 1月8日上午,中国现代文学馆,等你们来围观!每年在此报告中获最大益处的，是手机厂商和手机应用公司。记得去年来邮件索取的，超过千人，都是同行或产业内的朋友。我很开心，能把用户意见分享给业内人士。完整电子版正式公布，与各位手机人分享。通过 分享了一个文件, "2011年手机体验白皮书.pdf", 欢迎大家下载分享！ 开发者注意啦！ //:开发者可以通过dev.3g.cn发布应用应用商店最重要的是什么？这是3G门户的应用商店——3G安卓市场，可以在3G门户的软件频道或各个安卓电子市场找到，业内朋友多提意见，安卓应用开发者多多合作：）应用商店最重要的是什么？这是3G门户的应用商店——3G安卓市场，可以在3G门户的软件频道或各个安卓电子市场找到，业内朋友多提意见，安卓应用开发者多多合作：）Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。今天第一次发现GOOGLE搜索上有了实时搜索结果，搜索范围是在twitter上，页面上嵌入一个框显示。是我后知后觉吗？一位精神病人，每天都穿著黑色的衣服，举把黑色的雨伞，蹲在门口，医生就为了了解她，也穿黑色的衣服，拿著雨伞和她一起蹲。两人不言不语的蹲了一个月，病人开口了：你也是蘑菇吗? ——每个精神病人的冷笑话，都让我听得悲伤——请问，你也是蘑菇吗？。。。阿东这两年都没有去工作，全在学习弹琴打鼓。我的朋友都这德性。朋友阿东家的收音机和今天在用的N8的待机时钟倒很搭配。我也曾和朋友们在大雨中跳舞。多开心。荷兰，阿姆斯特丹火车站，广播里突然传来耳熟能详的《音乐之声》里的123，然后就有旅客跟着音乐翩翩起舞，更多的人开始加入舞蹈。看完之后眼眶会不会有点湿润，只因为这样的简单幸福我们不曾拥有过。 via 斯凯破发。有分析文章推荐吗？谢谢。公牛打败湖人?!是乔丹复出了吗？太阳出来了，喂!后天约了  ，你有什么问题要问他吗？  就是他和    等一帮爱科学又有趣的人创建的。 是他们的新玩意儿。我喜欢这样的人。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。恭喜David博纳影视于冬，巩俐小姐，NASDAQ总裁与高管。1999年我们注册当当域名时，俞渝说，dang在英文裡语是脏话，一定要换掉，今天，当当的代码是dang。分享图片啊，这是我要说的话你说你不得不离开,去一个你一直都在梦想的地方. 我苦笑,我其实就来自那里,为了你来到这里.  你越走越远,背影在我的目光拉出一条线,最后被地平线截断.我不能说,不能证明,这是从那里到这里的代价.转发微博。【东方视觉全程视频ARTTV】 对话KK凯文凯利：未来互联网在谁手中?   凯文•凯利（《连线》创始人）  （创新工厂董事长兼CEO）      立即前往查看视频候鸟总是选择季节，飞去最适合栖息的地方。人呢？为了生活，奔波往来，去的尽是最残酷竞争的所在。今天第一次发现GOOGLE搜索上有了实时搜索结果，搜索范围是在twitter上，页面上嵌入一个框显示。是我后知后觉吗？一位精神病人，每天都穿著黑色的衣服，举把黑色的雨伞，蹲在门口，医生就为了了解她，也穿黑色的衣服，拿著雨伞和她一起蹲。两人不言不语的蹲了一个月，病人开口了：你也是蘑菇吗? ——每个精神病人的冷笑话，都让我听得悲伤——请问，你也是蘑菇吗？。。。阿东这两年都没有去工作，全在学习弹琴打鼓。我的朋友都这德性。朋友阿东家的收音机和今天在用的N8的待机时钟倒很搭配。我也曾和朋友们在大雨中跳舞。多开心。荷兰，阿姆斯特丹火车站，广播里突然传来耳熟能详的《音乐之声》里的123，然后就有旅客跟着音乐翩翩起舞，更多的人开始加入舞蹈。看完之后眼眶会不会有点湿润，只因为这样的简单幸福我们不曾拥有过。 via 斯凯破发。有分析文章推荐吗？谢谢。公牛打败湖人?!是乔丹复出了吗？太阳出来了，喂!后天约了  ，你有什么问题要问他吗？  就是他和    等一帮爱科学又有趣的人创建的。 是他们的新玩意儿。我喜欢这样的人。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。恭喜David博纳影视于冬，巩俐小姐，NASDAQ总裁与高管。1999年我们注册当当域名时，俞渝说，dang在英文裡语是脏话，一定要换掉，今天，当当的代码是dang。分享图片啊，这是我要说的话你说你不得不离开,去一个你一直都在梦想的地方. 我苦笑,我其实就来自那里,为了你来到这里.  你越走越远,背影在我的目光拉出一条线,最后被地平线截断.我不能说,不能证明,这是从那里到这里的代价.转发微博。【东方视觉全程视频ARTTV】 对话KK凯文凯利：未来互联网在谁手中?   凯文•凯利（《连线》创始人）  （创新工厂董事长兼CEO）      立即前往查看视频候鸟总是选择季节，飞去最适合栖息的地方。人呢？为了生活，奔波往来，去的尽是最残酷竞争的所在。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。有的人会怕，有的人会喜欢，更多的人只会茫然。移动互联网第一周，感觉像极了十年前刚进互联网。和企业对接的营销模式单一而模糊，广告形式欣赏度低，行业集中。一片看好但不知钱从何来。这让我很兴奋，我喜欢这种开拓与搭建的感觉据说Jordan总决赛入场时总会问：what time?全体bulls会一起喊：show time!kk明天来3G门户参观，憋了那么多问题，终于可以当面问他了。“失控”的游侠——中国行见面会：他影响了苹果公司的史蒂夫-乔布斯、《黑客帝国》的导演沃卓斯基兄弟、《少数派报告》的导演史蒂文-斯皮尔伯格；他参与创办了《连线》杂志、发起第一届黑客大会、他预言了未来5000天的网络世界，并一一实现。12月2日下午让我们对话凯文凯利吧。 说，我不知道自由是什么，但是我知道不自由是什么。//:接近自由的方式第一个对话：  。中国街球打最最帅的小伙子，一个身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的能飞起来扣篮。这些年来，他始终以篮球为自己生活最重要的部分。你有什么问题要问他？如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。//:这话是我说的，说给 ，彼时他正在全世界的注视下私奔。很多天后，收到一张从澳大利亚寄来的奇异明信片，他说：墨尔本有一个火车餐厅，在上面可以边吃饭边看美景，吃完一餐，也绕城一圈，够浪漫的。之后我们再没见过，他一定在忙着赚钱，我忙着预订一个和我去火车餐厅吃饭的人。一言不合焚琴煮鹤，两情相悦脱掉衣裳——接近自由的方式第一个对话：  。中国街球打最最帅的小伙子，一个身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的能飞起来扣篮。这些年来，他始终以篮球为自己生活最重要的部分。你有什么问题要问他？如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。平时工作是很忙，可正因为忙，才更需要做一些有意思的小玩意，来让自己有可能跳出来。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。和同事去星光现场的大party晃了晃，转身回来写东西，融不进去，恨那个“烂”字。我们的生活真的是烂生活吗？如果真的以为烂掉了，还有什么继续的理由？真实当然有好与坏，只要好越来越多，或者往好处去就够了。。。吧？Harry,你自己怎么看？想问一个问题：不知道大家怎么看最近的资本市场的转变？排队上市的公司有的急着要出去，也有在降价促销。另：参与手机想象的八位网友也会得到 送出的纪念礼品        ，请将您的联系方式发到wangna@3g.net.cn，工作人员会与您取得联系并递出纪念礼品。活动结果公布（延期到11月26日结束）。两位幸运的中奖者为： 和  ，奖品为获得诺基亚C7一部。请尽快将你们的联系方式发到wangna@3g.net.cn ，奖品将快递发出。活动结果公布（延期到11月26日结束）。两位幸运的中奖者为： 和  ，奖品为获得诺基亚C7一部。请尽快将你们的联系方式发到wangna@3g.net.cn ，奖品将快递发出。这是我买的最贵的、但又不能骑的自行车。师进滇作品，《影子》。是两辆28型自行车用金属丝缠绕，然后拆掉自行车零件的现代雕塑，或者也可以说是装置作品吧。自从买回来，一直在箱子里放着。昨天搬来了我办公室。黑和白，真与假，实或虚。我的搭档黄爱华博士今天生日。他比我们高一级，是北大94计算机最聪明的——在打牌方面，这是裕强在他回国加入3G门户时的介绍词。生日快乐，爱华，快点让老婆孩子回国，这把牌，我们要打开心！收到同事们给我的惊喜——生日卡片！ 生日愿望祝福五花八门：祝健康；快乐；更帅；对中美友谊做更大贡献；要求加薪；祝部门助理更漂亮(!?#@.)... 语言有中日韩，还有密文： 0000 01 0110 0110 1011 1000 100 01 1011 1 111 100 0 01 010 01 00 0000 001 01 同事们太可爱了！Love you guys!恕我刻薄，包子比戏好。故事当然不差，剧本和表演也及格。但就《暗恋桃花源》和《相声》系列比，真的。。。不想吃饭，吃宝岛一村的包子去。我们的戏演不好，还看别人演。真是逗。有的人会怕，有的人会喜欢，更多的人只会茫然。移动互联网第一周，感觉像极了十年前刚进互联网。和企业对接的营销模式单一而模糊，广告形式欣赏度低，行业集中。一片看好但不知钱从何来。这让我很兴奋，我喜欢这种开拓与搭建的感觉据说Jordan总决赛入场时总会问：what time?全体bulls会一起喊：show time!kk明天来3G门户参观，憋了那么多问题，终于可以当面问他了。“失控”的游侠——中国行见面会：他影响了苹果公司的史蒂夫-乔布斯、《黑客帝国》的导演沃卓斯基兄弟、《少数派报告》的导演史蒂文-斯皮尔伯格；他参与创办了《连线》杂志、发起第一届黑客大会、他预言了未来5000天的网络世界，并一一实现。12月2日下午让我们对话凯文凯利吧。 说，我不知道自由是什么，但是我知道不自由是什么。//:接近自由的方式第一个对话：  。中国街球打最最帅的小伙子，一个身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的能飞起来扣篮。这些年来，他始终以篮球为自己生活最重要的部分。你有什么问题要问他？如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。//:这话是我说的，说给 ，彼时他正在全世界的注视下私奔。很多天后，收到一张从澳大利亚寄来的奇异明信片，他说：墨尔本有一个火车餐厅，在上面可以边吃饭边看美景，吃完一餐，也绕城一圈，够浪漫的。之后我们再没见过，他一定在忙着赚钱，我忙着预订一个和我去火车餐厅吃饭的人。一言不合焚琴煮鹤，两情相悦脱掉衣裳——接近自由的方式第一个对话：  。中国街球打最最帅的小伙子，一个身高174cm，因为相信自己可以飞，他就真的能飞起来扣篮。这些年来，他始终以篮球为自己生活最重要的部分。你有什么问题要问他？如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。平时工作是很忙，可正因为忙，才更需要做一些有意思的小玩意，来让自己有可能跳出来。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。如果说生活还有点什么意义，那这个意义就是我们寻找自由的不同方式。今天开始，准备再做一个访谈系列，名字叫《接近自由的方式》。他不停在寻找，他有趣，他想知道自己是谁。你认为谁适合入选对话？请推荐我。和同事去星光现场的大party晃了晃，转身回来写东西，融不进去，恨那个“烂”字。我们的生活真的是烂生活吗？如果真的以为烂掉了，还有什么继续的理由？真实当然有好与坏，只要好越来越多，或者往好处去就够了。。。吧？Harry,你自己怎么看？想问一个问题：不知道大家怎么看最近的资本市场的转变？排队上市的公司有的急着要出去，也有在降价促销。另：参与手机想象的八位网友也会得到 送出的纪念礼品        ，请将您的联系方式发到wangna@3g.net.cn，工作人员会与您取得联系并递出纪念礼品。活动结果公布（延期到11月26日结束）。两位幸运的中奖者为： 和  ，奖品为获得诺基亚C7一部。请尽快将你们的联系方式发到wangna@3g.net.cn ，奖品将快递发出。活动结果公布（延期到11月26日结束）。两位幸运的中奖者为： 和  ，奖品为获得诺基亚C7一部。请尽快将你们的联系方式发到wangna@3g.net.cn ，奖品将快递发出。这是我买的最贵的、但又不能骑的自行车。师进滇作品，《影子》。是两辆28型自行车用金属丝缠绕，然后拆掉自行车零件的现代雕塑，或者也可以说是装置作品吧。自从买回来，一直在箱子里放着。昨天搬来了我办公室。黑和白，真与假，实或虚。我的搭档黄爱华博士今天生日。他比我们高一级，是北大94计算机最聪明的——在打牌方面，这是裕强在他回国加入3G门户时的介绍词。生日快乐，爱华，快点让老婆孩子回国，这把牌，我们要打开心！收到同事们给我的惊喜——生日卡片！ 生日愿望祝福五花八门：祝健康；快乐；更帅；对中美友谊做更大贡献；要求加薪；祝部门助理更漂亮(!?#@.)... 语言有中日韩，还有密文： 0000 01 0110 0110 1011 1000 100 01 1011 1 111 100 0 01 010 01 00 0000 001 01 同事们太可爱了！Love you guys!恕我刻薄，包子比戏好。故事当然不差，剧本和表演也及格。但就《暗恋桃花源》和《相声》系列比，真的。。。不想吃饭，吃宝岛一村的包子去。我们的戏演不好，还看别人演。真是逗。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。旧金山之路。满地金黄的五角星。现在去zynga，这个公司可能不出名，但它的游戏——开心农场应该很多人知道。总觉得游戏和电影一样，不确定性太多，导演是关键。你想知道他们公司的什么？//:还有 Twitter,EA，Zynga,Micsoft。你想问他们什么问题？关于过去，关于未来。这两天正在硅谷陆续参观这些公司，可惜，不是每次都如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？转发微博。<3G安卓市场>是android手机下载的最佳伴侣！11/16发布的2.0版改进：1.新增壁纸、音乐、铃声和电影资源；2.全新UI，快捷导航；3.增强搜索；4.快速设置；5.客户端好友分享功能。   从谷歌电子市场下载或猛击 灯。像水母。twitter办公室里很多自行车，但是里面不许拍照。这是前台。车是一个非常可爱的姑娘的。google大楼外草坪上的雕塑。终于在美国遇见一个老朋友，他就是Mr.Andriod。这个必须转！纠正，我穿的不是皮鞋。在EA 的篮球场，和   穿着正装皮鞋打篮球，迎战12岁左右的黑人少年队。。。值得一提的是，EA 公司占地N 栋楼很，在旧金山只有1000人工作，除了篮球场，还有自己的足球场，甚至给员工提供的幼儿园。最后说句，张向东的篮球水平不错。还有 Twitter,EA，Zynga,Micsoft。你想问他们什么问题？关于过去，关于未来。这两天正在硅谷陆续参观这些公司，可惜，不是每次都可以见到高管，不过总有机会请教的。如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？这个家伙叫：小明不死。才26岁就骑了很多个国家，我们一见如故，看明年有没有机会一起去环海南岛。他真是像匹快乐的小马，四处跑。11月20日 周六 15:30,地点: 北京 朝阳区 798艺术区尤伦斯当代艺术中心报告厅。硅谷真是一个神奇的地方。当看到安静的公路边那么多创造了世界IT浪潮的伟大公司，谁都想问，为什么这些聪明的人愿意聚集在这里？他们怎么会有那么多奇妙的想法？而这些想法变成产品，成长为公司，影响世界。绝望又希望的青年，是我们陕西的特产我只有两天，我从没有把握，一天用来出生，一天用来死亡。我只有两天， 我从没有把握。一天用来希望，一天用来绝望。我只有两天，每天都在幻想，一天用来想你，一天用来想我。我只有两天，我从没有把握，一天用来路过， 另一天还是路过。———许巍《两天》所以，你的问题是什么？。。。。。。每次的盛会之前，会 放一场烟花，但每一次的盛会之后，会 有一场大火。无语。分享韩寒的博文：2010年，上海大火  ——这两个字，尤其后面最后一个字不好认吧？读作：min hui 。旻翚在互联网营销界，可是大名鼎鼎，之前，他是SOHU渠道总经理，现在，他正式加盟3G门户，出任CMO（首席营销官）。真开心！又有了一位好搭档。旧金山之路。满地金黄的五角星。现在去zynga，这个公司可能不出名，但它的游戏——开心农场应该很多人知道。总觉得游戏和电影一样，不确定性太多，导演是关键。你想知道他们公司的什么？//:还有 Twitter,EA，Zynga,Micsoft。你想问他们什么问题？关于过去，关于未来。这两天正在硅谷陆续参观这些公司，可惜，不是每次都如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？转发微博。<3G安卓市场>是android手机下载的最佳伴侣！11/16发布的2.0版改进：1.新增壁纸、音乐、铃声和电影资源；2.全新UI，快捷导航；3.增强搜索；4.快速设置；5.客户端好友分享功能。   从谷歌电子市场下载或猛击 灯。像水母。twitter办公室里很多自行车，但是里面不许拍照。这是前台。车是一个非常可爱的姑娘的。google大楼外草坪上的雕塑。终于在美国遇见一个老朋友，他就是Mr.Andriod。这个必须转！纠正，我穿的不是皮鞋。在EA 的篮球场，和   穿着正装皮鞋打篮球，迎战12岁左右的黑人少年队。。。值得一提的是，EA 公司占地N 栋楼很，在旧金山只有1000人工作，除了篮球场，还有自己的足球场，甚至给员工提供的幼儿园。最后说句，张向东的篮球水平不错。还有 Twitter,EA，Zynga,Micsoft。你想问他们什么问题？关于过去，关于未来。这两天正在硅谷陆续参观这些公司，可惜，不是每次都可以见到高管，不过总有机会请教的。如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？如果你今天去见googgle创始双雄，关于过去，你想问什么？关于未来，你想问什么？这个家伙叫：小明不死。才26岁就骑了很多个国家，我们一见如故，看明年有没有机会一起去环海南岛。他真是像匹快乐的小马，四处跑。11月20日 周六 15:30,地点: 北京 朝阳区 798艺术区尤伦斯当代艺术中心报告厅。硅谷真是一个神奇的地方。当看到安静的公路边那么多创造了世界IT浪潮的伟大公司，谁都想问，为什么这些聪明的人愿意聚集在这里？他们怎么会有那么多奇妙的想法？而这些想法变成产品，成长为公司，影响世界。绝望又希望的青年，是我们陕西的特产我只有两天，我从没有把握，一天用来出生，一天用来死亡。我只有两天， 我从没有把握。一天用来希望，一天用来绝望。我只有两天，每天都在幻想，一天用来想你，一天用来想我。我只有两天，我从没有把握，一天用来路过， 另一天还是路过。———许巍《两天》所以，你的问题是什么？。。。。。。每次的盛会之前，会 放一场烟花，但每一次的盛会之后，会 有一场大火。无语。分享韩寒的博文：2010年，上海大火  ——这两个字，尤其后面最后一个字不好认吧？读作：min hui 。旻翚在互联网营销界，可是大名鼎鼎，之前，他是SOHU渠道总经理，现在，他正式加盟3G门户，出任CMO（首席营销官）。真开心！又有了一位好搭档。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。昆明朱德故居，小朋友在画画。门口的牌子是国学研究会启蒙班。墙壁上挂着朱德给一个和尚的信，有一句：身之荣辱兮茫茫，人之生死兮淡淡。这些孩子会明白吗？云彩像一团团的梦悬浮空中。透过舷窗我望不见哈巴雪山。2003年9月，海拔5396，我站在那里，看见雪飞满天，脚下冰壁，真想融入那个安静的世界。这条路没有错，继续前行吧，但是你已经用掉了一次帮助的机会，再见吧，朋友。——在来昆明的飞机着陆前，读完最后一句话。真想再看你们俩排练at17 Just the two of Us 11月12號終於來到台北了.... 很想見見熟悉跟陌生的臉孔，一起用木吉它high 爆全場，買票網在這兒＝） 永远回不去家乡的美国士兵。腾冲国殇墓园。文胜普通话不佳，但发音出错，也蕴含深刻见地，比如他把“舆论”总说成“谬论”。昨晚和今晚都跟一帮互联网的同行们喝茶聊天，几乎所有互联网相关话题都涉及到，大家也没有保留各抒意见，实在痛快。。。可惜很多私底下能谈的事情，是无法通过微博分享的，特别是商业性的事情。用微博的遗憾：能说出来的事大多是过去与未来，而当下发生的更多是秘密。 转发微博。很多成功公司早年都是被嘲笑的对象。比方说三大门户一概被嘲笑过没商业模式，马云在头两年西湖论剑的时候被行内人当跳梁小丑。08年时还有投资圈的大哥跟我打赌优酷两年内会倒闭，好多行里人质疑京东的亏本卖买能干多久。成着王侯败者寇，多数人都只承认现实的成功而对成长期公司的未来悲观。//:听人说的 ，梁先生来广州参加活动，主办方热情招待，提及吃野味什么的，梁先生当场就翻脸了。  //:油然生敬意惊闻梁从诫先生去世了，他是自然之友创始人，梁思成之子。我曾加入自然之友几年，在合唱队里担任男高，见过梁先生几次。他每天骑车上下班，挎着布兜，兜里自带杯筷，不用一次性筷子和纸杯子。名片用废纸印的，印在文件纸背面。他被藏民称为藏羚羊的保护神，做了很多环保的事情。梁先生伟大。王雷雷一个人去了腾冲的国殇墓园，在idg的年会上。在商界，互联网界，个人的情绪，情怀总被财富，荣誉等等掩盖。我在这些场合总像隐形人，喜欢看，多过说。//:回复 :有动作游戏与益智游戏的成分。这是剪绳子与小鸟两个产品的重要特点。利用物理特性要求玩家抓住时机。比如炸开的石头等。 //:一个游戏登顶可以说是偶然。连续两个游戏达到这种水平，说明他们已经掌握了一套有效的方法。//:电子产品、家居等增长率却超过230%传已有十多年历史的当当网下月将赴纳斯达克上市。目前当当网的核心业务图书销售的增长正在放缓，而电子产品、家居等增长率却超过230%。然而遗憾的是，当当在这些领域市场份额很小。记得看过有追踪报告，说美国得过最大抽奖的人，最后生活都一团糟。希望这个孩子可以做到——“我准备拿了这笔奖金回到家乡帮助那些生活上需要帮助的人。10月27日，3G购彩中心七乐彩127万大奖得主领奖并在3G彩票直播室接受现场访谈分享其中奖心得。“我准备拿了这笔奖金回到家乡帮助那些生活上需要帮助的人。 ”//:用点44手枪轰掉这些猪的脑袋 ！ //:死刑！  //:【请关注这两女生】湖北女生红红到湖南凤凰寻网友丽丽玩耍，却遭遇交警大队法制股股长等人迷奸，一死一性侵，凤凰先捂盖子，湖南媒体无法报道，鄂媒  仗义直言报道，凤凰却如死猪麻木不仁。      另一家更权威的调查机构显示，是78.96%的调查报告毫无价值。后天去云南腾冲开会，不知道有没有时间去中缅公路上走一走。有走过中缅公路的朋友吗？昆明朱德故居，小朋友在画画。门口的牌子是国学研究会启蒙班。墙壁上挂着朱德给一个和尚的信，有一句：身之荣辱兮茫茫，人之生死兮淡淡。这些孩子会明白吗？云彩像一团团的梦悬浮空中。透过舷窗我望不见哈巴雪山。2003年9月，海拔5396，我站在那里，看见雪飞满天，脚下冰壁，真想融入那个安静的世界。这条路没有错，继续前行吧，但是你已经用掉了一次帮助的机会，再见吧，朋友。——在来昆明的飞机着陆前，读完最后一句话。真想再看你们俩排练at17 Just the two of Us 11月12號終於來到台北了.... 很想見見熟悉跟陌生的臉孔，一起用木吉它high 爆全場，買票網在這兒＝） 永远回不去家乡的美国士兵。腾冲国殇墓园。文胜普通话不佳，但发音出错，也蕴含深刻见地，比如他把“舆论”总说成“谬论”。昨晚和今晚都跟一帮互联网的同行们喝茶聊天，几乎所有互联网相关话题都涉及到，大家也没有保留各抒意见，实在痛快。。。可惜很多私底下能谈的事情，是无法通过微博分享的，特别是商业性的事情。用微博的遗憾：能说出来的事大多是过去与未来，而当下发生的更多是秘密。 转发微博。很多成功公司早年都是被嘲笑的对象。比方说三大门户一概被嘲笑过没商业模式，马云在头两年西湖论剑的时候被行内人当跳梁小丑。08年时还有投资圈的大哥跟我打赌优酷两年内会倒闭，好多行里人质疑京东的亏本卖买能干多久。成着王侯败者寇，多数人都只承认现实的成功而对成长期公司的未来悲观。//:听人说的 ，梁先生来广州参加活动，主办方热情招待，提及吃野味什么的，梁先生当场就翻脸了。  //:油然生敬意惊闻梁从诫先生去世了，他是自然之友创始人，梁思成之子。我曾加入自然之友几年，在合唱队里担任男高，见过梁先生几次。他每天骑车上下班，挎着布兜，兜里自带杯筷，不用一次性筷子和纸杯子。名片用废纸印的，印在文件纸背面。他被藏民称为藏羚羊的保护神，做了很多环保的事情。梁先生伟大。王雷雷一个人去了腾冲的国殇墓园，在idg的年会上。在商界，互联网界，个人的情绪，情怀总被财富，荣誉等等掩盖。我在这些场合总像隐形人，喜欢看，多过说。//:回复 :有动作游戏与益智游戏的成分。这是剪绳子与小鸟两个产品的重要特点。利用物理特性要求玩家抓住时机。比如炸开的石头等。 //:一个游戏登顶可以说是偶然。连续两个游戏达到这种水平，说明他们已经掌握了一套有效的方法。//:电子产品、家居等增长率却超过230%传已有十多年历史的当当网下月将赴纳斯达克上市。目前当当网的核心业务图书销售的增长正在放缓，而电子产品、家居等增长率却超过230%。然而遗憾的是，当当在这些领域市场份额很小。记得看过有追踪报告，说美国得过最大抽奖的人，最后生活都一团糟。希望这个孩子可以做到——“我准备拿了这笔奖金回到家乡帮助那些生活上需要帮助的人。10月27日，3G购彩中心七乐彩127万大奖得主领奖并在3G彩票直播室接受现场访谈分享其中奖心得。“我准备拿了这笔奖金回到家乡帮助那些生活上需要帮助的人。 ”//:用点44手枪轰掉这些猪的脑袋 ！ //:死刑！  //:【请关注这两女生】湖北女生红红到湖南凤凰寻网友丽丽玩耍，却遭遇交警大队法制股股长等人迷奸，一死一性侵，凤凰先捂盖子，湖南媒体无法报道，鄂媒  仗义直言报道，凤凰却如死猪麻木不仁。      另一家更权威的调查机构显示，是78.96%的调查报告毫无价值。后天去云南腾冲开会，不知道有没有时间去中缅公路上走一走。有走过中缅公路的朋友吗？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。格局，胸怀，还有天赋。很多人在反复强调创业者的无知，疯子性格，和盲干的激情，我都同意，但这些假设只有在早期还能成立。创业者在漫长的路上不能永远无知，永远发疯和盲干，不能犯重复，低级和致命的错误。小错误犯了也要马上警觉，马上调整，别把无知，盲干和激情当成创业成功的必要因素！要不你一定必死无疑！这是我们的努力！还有更多期待！3G安卓市场V1.1正式版火热发布了！我们精心挑选了超过3000款的各类应用与游戏；各种分类、排行以及软件管理功能，帮助用户全面掌握应用程序从下载到安装以及卸载的所有过程，用android系统的童鞋们还愁不知道哪里下应用吗？赶紧下来体验下吧！明天去五棵松看NBA中国赛。篮网对火箭，你赌谁赢？嗯，我赌斯特恩赢。炫！【3G门户炫版全新上线】新的炫版门户首页采用更合理的排版方式，资讯的呈现方式得到突破性的优化：横幅焦点大图、简洁的板块分布，凸显精华资讯平台的时尚特征。增加进入子频道的快捷方式，增加视觉引导箭头，更符合苹果手机的视觉体验，充分提高了用户点击识别率；回到北半球。开工，没有什么是不可面对的，不是吗？明信片寄出。几张属于异形，完全不规则，拜托邮局不要给弄丢了。看大家运气了。 尽快给我地址。忘记 ！//:明天将为    吴悠morefree      等同学寄出明信片。抱歉，只能从墨尔本寄了，今天来不及了。什么是自由？骑行的路上可以找到吗？谢谢那么多朋友的关注。如果你转发并说明自己对自由的理解，我将挑选其中10为对我启发最大的阐述，从澳洲大洋路的尽头，为你寄出明信片。骑行澳洲大洋路（3） 在geelong海滩上，有104个bollards.是一个叫Jan mitchell的艺术家制作的雕塑。我今天一个下午都在海滩上 把他们一一找出来拍照。回来，在栈桥上躺下来晒太阳，居然睡着了，一睁眼就是云和海。明天将为    吴悠morefree      等同学寄出明信片。抱歉，只能从墨尔本寄了，今天来不及了。什么是自由？骑行的路上可以找到吗？谢谢那么多朋友的关注。如果你转发并说明自己对自由的理解，我将挑选其中10为对我启发最大的阐述，从澳洲大洋路的尽头，为你寄出明信片。骑行第二天最后十公里，累，饿，冷。一个老人请脏兮兮的我进房间坐沙发上烤火喝咖啡，又给我小饼干吃，在法国也有为迷路的我专门开摩托带了我半小时的伐木厂老板。照片这个哥们这次帮我在出发前的火车上弄好了测速表。被帮过，要记得。骑完大洋路，就不冲锋1000km了。风景重要过那个数字式的目标，随心就好。谢谢一路所遇见的海洋，太阳，雨，还有鼓励我的你们。脱掉鼓鼓囊囊的骑行服，现身致谢。骑完大洋路，就不冲锋1000km了。风景重要过那个数字式的目标，随心就好。谢谢一路所遇见的海洋，太阳，雨，还有鼓励我的你们。脱掉鼓鼓囊囊的骑行服，现身致谢。每个城镇都有教堂，每个酒店的床头都有圣经。对上帝的信仰让他们没有生活的疑惑吗？他们不会再怕孤独吗？到达geelong，正是公路赛最后一日，整个城市是自行车爱好者的嘉年华。开阔处都有大屏幕直播，关键路段人们夹道欢呼。男女老少五一不是骑行装束，我在其中显得多么得体。格局，胸怀，还有天赋。很多人在反复强调创业者的无知，疯子性格，和盲干的激情，我都同意，但这些假设只有在早期还能成立。创业者在漫长的路上不能永远无知，永远发疯和盲干，不能犯重复，低级和致命的错误。小错误犯了也要马上警觉，马上调整，别把无知，盲干和激情当成创业成功的必要因素！要不你一定必死无疑！这是我们的努力！还有更多期待！3G安卓市场V1.1正式版火热发布了！我们精心挑选了超过3000款的各类应用与游戏；各种分类、排行以及软件管理功能，帮助用户全面掌握应用程序从下载到安装以及卸载的所有过程，用android系统的童鞋们还愁不知道哪里下应用吗？赶紧下来体验下吧！明天去五棵松看NBA中国赛。篮网对火箭，你赌谁赢？嗯，我赌斯特恩赢。炫！【3G门户炫版全新上线】新的炫版门户首页采用更合理的排版方式，资讯的呈现方式得到突破性的优化：横幅焦点大图、简洁的板块分布，凸显精华资讯平台的时尚特征。增加进入子频道的快捷方式，增加视觉引导箭头，更符合苹果手机的视觉体验，充分提高了用户点击识别率；回到北半球。开工，没有什么是不可面对的，不是吗？明信片寄出。几张属于异形，完全不规则，拜托邮局不要给弄丢了。看大家运气了。 尽快给我地址。忘记 ！//:明天将为    吴悠morefree      等同学寄出明信片。抱歉，只能从墨尔本寄了，今天来不及了。什么是自由？骑行的路上可以找到吗？谢谢那么多朋友的关注。如果你转发并说明自己对自由的理解，我将挑选其中10为对我启发最大的阐述，从澳洲大洋路的尽头，为你寄出明信片。骑行澳洲大洋路（3） 在geelong海滩上，有104个bollards.是一个叫Jan mitchell的艺术家制作的雕塑。我今天一个下午都在海滩上 把他们一一找出来拍照。回来，在栈桥上躺下来晒太阳，居然睡着了，一睁眼就是云和海。明天将为    吴悠morefree      等同学寄出明信片。抱歉，只能从墨尔本寄了，今天来不及了。什么是自由？骑行的路上可以找到吗？谢谢那么多朋友的关注。如果你转发并说明自己对自由的理解，我将挑选其中10为对我启发最大的阐述，从澳洲大洋路的尽头，为你寄出明信片。骑行第二天最后十公里，累，饿，冷。一个老人请脏兮兮的我进房间坐沙发上烤火喝咖啡，又给我小饼干吃，在法国也有为迷路的我专门开摩托带了我半小时的伐木厂老板。照片这个哥们这次帮我在出发前的火车上弄好了测速表。被帮过，要记得。骑完大洋路，就不冲锋1000km了。风景重要过那个数字式的目标，随心就好。谢谢一路所遇见的海洋，太阳，雨，还有鼓励我的你们。脱掉鼓鼓囊囊的骑行服，现身致谢。骑完大洋路，就不冲锋1000km了。风景重要过那个数字式的目标，随心就好。谢谢一路所遇见的海洋，太阳，雨，还有鼓励我的你们。脱掉鼓鼓囊囊的骑行服，现身致谢。每个城镇都有教堂，每个酒店的床头都有圣经。对上帝的信仰让他们没有生活的疑惑吗？他们不会再怕孤独吗？到达geelong，正是公路赛最后一日，整个城市是自行车爱好者的嘉年华。开阔处都有大屏幕直播，关键路段人们夹道欢呼。男女老少五一不是骑行装束，我在其中显得多么得体。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。无人的大洋路上，我一会绕出一个s，一会绕出个b。很多人觉得玩户外的很nb，其实户外是拿自己当sb操练。我一会朝牛群哞哞叫，一会朝天乱吼。多么自由的。。。那什么啊。hi,the ocean.I am Z.雨过后，出发。抬眼看右边，就是大西洋。装好了车，明天就从warrnambool开始骑行。放空自己，找到心向。即将出发去澳大利亚骑行，带着我的BIANCHI1885，从墨尔本出发，以大洋路为主体，希望8——10天完成1000公里。朋友们，请给我点力量，说声：GO！自大学毕业后，你学会了什么新的技能？以前一个朋友喝酒时问的，今天忽然想起来，自问一句，着实让人不自在。注意，是技能！你可以说3种吗？我一个都没有。文艺就像塑料花王大脚同学说，什么样的歌手，什么样的粉丝。所以 荒岛音乐会何蕴诗现场到处是短头发的姑娘。嗯，melody很慷慨， 和忽忽很登对，小敷很小声。多么热爱生活，才会有这么丰富的想法。 他们和青年志出碟了， .周作人推崇备至的《徒然草》，不过也是一个矛盾的人几行有时聪明，有时智慧，有时迷惑的记录罢了。这人生，并无什么稀奇。浮云这周公司的家庭日活动是看电影，同事们一起去看《盗梦空间》——我觉得这电影太绝望，不适合家庭活动。《精武风云》和《山楂树之恋》的手机官网都落户在3G门户，不知道有没有免费票给大家，倒挺适合家庭活动的。韩寒的价值比3G门户更大——我正打算给韩寒的独唱团投稿，写个游记呢，结果很多朋友发这篇文章给我看，问我给了  多少广告费。真是冤枉。  作证啊  小老虎说，他以前和文艺青年混在一起，觉得这些人还看看特别的电影，听点特别的音乐，对生活没有失去感觉。后来他发现，原来最热烈的情感在普通人那里。我觉得他说的真好。昨晚与王京和朝西聊天，尽兴，真诚，热血，激动。我看到两位长我10岁的大哥，眼睛里闪烁着清澈的理想，心里默默地使着劲儿，10年后，我也不能怂啊我们有一个共同的名字。We love u~无人的大洋路上，我一会绕出一个s，一会绕出个b。很多人觉得玩户外的很nb，其实户外是拿自己当sb操练。我一会朝牛群哞哞叫，一会朝天乱吼。多么自由的。。。那什么啊。hi,the ocean.I am Z.雨过后，出发。抬眼看右边，就是大西洋。装好了车，明天就从warrnambool开始骑行。放空自己，找到心向。即将出发去澳大利亚骑行，带着我的BIANCHI1885，从墨尔本出发，以大洋路为主体，希望8——10天完成1000公里。朋友们，请给我点力量，说声：GO！自大学毕业后，你学会了什么新的技能？以前一个朋友喝酒时问的，今天忽然想起来，自问一句，着实让人不自在。注意，是技能！你可以说3种吗？我一个都没有。文艺就像塑料花王大脚同学说，什么样的歌手，什么样的粉丝。所以 荒岛音乐会何蕴诗现场到处是短头发的姑娘。嗯，melody很慷慨， 和忽忽很登对，小敷很小声。多么热爱生活，才会有这么丰富的想法。 他们和青年志出碟了， .周作人推崇备至的《徒然草》，不过也是一个矛盾的人几行有时聪明，有时智慧，有时迷惑的记录罢了。这人生，并无什么稀奇。浮云这周公司的家庭日活动是看电影，同事们一起去看《盗梦空间》——我觉得这电影太绝望，不适合家庭活动。《精武风云》和《山楂树之恋》的手机官网都落户在3G门户，不知道有没有免费票给大家，倒挺适合家庭活动的。韩寒的价值比3G门户更大——我正打算给韩寒的独唱团投稿，写个游记呢，结果很多朋友发这篇文章给我看，问我给了  多少广告费。真是冤枉。  作证啊  小老虎说，他以前和文艺青年混在一起，觉得这些人还看看特别的电影，听点特别的音乐，对生活没有失去感觉。后来他发现，原来最热烈的情感在普通人那里。我觉得他说的真好。昨晚与王京和朝西聊天，尽兴，真诚，热血，激动。我看到两位长我10岁的大哥，眼睛里闪烁着清澈的理想，心里默默地使着劲儿，10年后，我也不能怂啊我们有一个共同的名字。We love u~Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。创业者对话创业者彩色插图版。。花了一小时，写上名字寄给朋友。   。。。答应了作为感谢礼物寄送的，也在这几天寄出，30日前没有收到，可以电话我公司01062623288前台咨询。不在此一一答复。独立之人格自由之思想。这话我爱死，是陈寅恪给王国维的碑文：“来世不可知者也……惟此独立之精神，自由之思想，历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光。”碑立在北大西门荷花池。王陈著述，只略翻过，也无从得到什么启发，就记得了这个口号。一直以为自己在这样做，今天才知道，它真的只是我的口号。最近很多朋友在反思微博让自己焦灼，它会像开心网一样，热度一下子降下去吗？办公室窗口GQ问，什么美好生活？我答：是骑行在陌生大陆的无人公路上，张开双臂，有如短暂飞行的瞬间。创造性的努力，都应该支持！加油，小强！ 今日12点内测正式启程。现在发布内测上市细则。朋友们，请祝福它吧。暮色渐起，把群山淹没，男孩子在核桃树下踢球，女孩子在看，我在等烤全羊和啤酒。这个夏天最好的时光。together.烤全羊在等待我们去。。。together.一路上，穿过驴肉大全，烤全羊的各种招牌，北京同事100多英雄美女去郊游。图为两个英雄桌上的半杯水/像你没有说出的那句话凌晨2点，拖着行李箱从机场回到公寓。露背晚礼服的女孩，在我身后跟进电梯，一按楼层按钮，是同一层。沉默上升，到达，左右两边走开，走廊尽头，互相听见对方关门。人脉是什么？一、自己这个人，是否有好信誉，有好口碑，是不是做事、能做事的人。否则避之尚不及，何谈人脉；二、是否在做有价值的事，人脉就像水，流在各处，如果没有一个水池，水四处流动，不会蓄在你处。否则，好人脉只意味着无意义的饭局。《创业者对话创业者》，我和饭桶网臧力的共识。没有自信的城市！一哄而上，毫无规划的涂脂抹粉工程，让广州拥塞不堪，焦躁不已。想到今天晚上就离穗返京，居然有逃离的快感。传统媒体的转型机会在这里，招聘：相信手机互联网，理解趋势，有媒体经验，有热情，有动力，会交流。职责：带领管理PR团队，推动社会认知、关注。工作地点在北京。请先了解下我们公司，发简历到：liyunqi@3g.net.cn 来信必复。我会面谈并送《创业者对话创业者》一本。周六去看了  的陈升演唱会，忍不住要赞美城画的朋友们。他们最有原创精神，他们发掘城市文化的活性力量，他们推动有趣的人和事，我喜欢看城画，也喜欢城画这些人。    …… 等等，我要请你们全体采编吃饭！不是开玩笑！创业者对话创业者彩色插图版。。花了一小时，写上名字寄给朋友。   。。。答应了作为感谢礼物寄送的，也在这几天寄出，30日前没有收到，可以电话我公司01062623288前台咨询。不在此一一答复。独立之人格自由之思想。这话我爱死，是陈寅恪给王国维的碑文：“来世不可知者也……惟此独立之精神，自由之思想，历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光。”碑立在北大西门荷花池。王陈著述，只略翻过，也无从得到什么启发，就记得了这个口号。一直以为自己在这样做，今天才知道，它真的只是我的口号。最近很多朋友在反思微博让自己焦灼，它会像开心网一样，热度一下子降下去吗？办公室窗口GQ问，什么美好生活？我答：是骑行在陌生大陆的无人公路上，张开双臂，有如短暂飞行的瞬间。创造性的努力，都应该支持！加油，小强！ 今日12点内测正式启程。现在发布内测上市细则。朋友们，请祝福它吧。暮色渐起，把群山淹没，男孩子在核桃树下踢球，女孩子在看，我在等烤全羊和啤酒。这个夏天最好的时光。together.烤全羊在等待我们去。。。together.一路上，穿过驴肉大全，烤全羊的各种招牌，北京同事100多英雄美女去郊游。图为两个英雄桌上的半杯水/像你没有说出的那句话凌晨2点，拖着行李箱从机场回到公寓。露背晚礼服的女孩，在我身后跟进电梯，一按楼层按钮，是同一层。沉默上升，到达，左右两边走开，走廊尽头，互相听见对方关门。人脉是什么？一、自己这个人，是否有好信誉，有好口碑，是不是做事、能做事的人。否则避之尚不及，何谈人脉；二、是否在做有价值的事，人脉就像水，流在各处，如果没有一个水池，水四处流动，不会蓄在你处。否则，好人脉只意味着无意义的饭局。《创业者对话创业者》，我和饭桶网臧力的共识。没有自信的城市！一哄而上，毫无规划的涂脂抹粉工程，让广州拥塞不堪，焦躁不已。想到今天晚上就离穗返京，居然有逃离的快感。传统媒体的转型机会在这里，招聘：相信手机互联网，理解趋势，有媒体经验，有热情，有动力，会交流。职责：带领管理PR团队，推动社会认知、关注。工作地点在北京。请先了解下我们公司，发简历到：liyunqi@3g.net.cn 来信必复。我会面谈并送《创业者对话创业者》一本。周六去看了  的陈升演唱会，忍不住要赞美城画的朋友们。他们最有原创精神，他们发掘城市文化的活性力量，他们推动有趣的人和事，我喜欢看城画，也喜欢城画这些人。    …… 等等，我要请你们全体采编吃饭！不是开玩笑！Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。下午和华南媒体见面会。南方很多媒体人，旁观了我们公司从无到有，到今天的过程。我也旁观了他们从记者到主编，从这家媒体到那家媒体。我和他们是朋友，但总的来说，我对他们的理解，多过他们对我的理解。APP KNight上的惊艳  《海上传奇》—— 贾樟柯敷衍了上海市人民政府。作为个人，任何表达的尝试都无可厚非，但，上院线的话，这个尝试应该是真正有突破，才衬得上“贾樟柯导演作品”这句打在开篇的一行字。没有琐事，不是生活。那些宏大的使命，敌得过朋友亲手做菜煮饭给我泡的这杯柠檬茶吗？APP KNight的开场，我请了伊泉来表演。伊泉和优秀的手机应用开发者有两个共同点：热爱和想象力。她骑死飞车20多年，走遍世界，不离不弃的就是自行车，她的店里摆满了和自行车相关的小玩意。她完全人车一体，可以做出无数匪夷所思的动作，全是她的设计。骑士们为她热烈鼓掌，绝对惊艳！我的搭档邓裕强最近的签名一直是：大丈夫行事，爱怎样便怎样，行云流水，任意所至，甚么武林规矩，门派教条，全都是放他妈的狗臭屁！这不是他说的，是金庸《笑傲江湖》里令狐冲的话。但令狐冲只是在虚构的故事里，邓裕强却真是这么干的。麦戈文说，说得好！今晚将绝对的一个惊艳，就在开场5分钟，超级精彩的神秘嘉宾表演。嗯，我正在接受同事的魔鬼训练，为了省钱，他们决定把我培养成为全能主持人，公司所有活动都不再有主持人的预算。互联网没有秘密，不如我们互相学习。APP KNight——手机应用顶尖极客的聚会，欢迎手机开发公司、团队、个人报名，一起喝啤酒，秀产品创意，交流心得，共同进步。7月9日北京，010-62672391-2307 或 knight@3g.net.cn 不收费，场地有限，请尽早报名。作为APP KNight的不专业主持人，提前向手机应用开发者们致歉，不要抱给主持人抱什么期望，你们是主角。不要走错路：朝阳公园路6号 蓝色港湾商区酒吧街LW-18 海乐酒吧 晚7点见。没有获得邀请确认的，请不要为难工作人员。互联网没有秘密，不如我们互相学习。APP KNight——手机应用顶尖极客的聚会，欢迎手机开发公司、团队、个人报名，一起喝啤酒，秀产品创意，交流心得，共同进步。7月9日北京，010-62672391-2307 或 knight@3g.net.cn 不收费，场地有限，请尽早报名。从门户到平台。门户是入口，那平台是什么？平台不是一个产品，不是一个网站，是一个环境，适合万物生长的环境，是“插根扁担就可以开花结果的一块大陆”。——今天凌晨，我给我的伙伴们写信。有一些人没有理想，所以就不相信别人的理想；有一些人的理想只是口号，其实早已经失去做的动力和勇气。在理想大厦，和裕强接受“从门户到平台”战略发布的访谈，感谢感谢冒了酷暑来支持我的朋友们，真的很感谢很感谢，          赵嘉敏 ……100多嘉宾，我实在数不出来了。也感谢虽然没有来，但为我们祝福 沈颢   诸多朋友。我们会做到的！从门户到平台——这是3G门户的梦想。互联网公司谁没有平台梦，积累了门户优势、应用优势，这个梦可以变成计划了。今天的发布会上，麦戈文、熊晓鸽、田溯宁、 朱建寰（集富亚洲）共同出席。这个投资组合，说是超黄金组合也不为过。今天下午，北京柏悦，3G门户七年历史上最重要的发布会。朋友们，请支持我！人总是高估自己的控制能力——摄影师阿东说。他经常冷不丁说出一些很智慧的话。这话是他说我的新宠fixed gear。建议我不要在街上骑。 fixed gear中文叫死飞车，有个死字在警告——享受它，但不要肆无忌惮。下午和华南媒体见面会。南方很多媒体人，旁观了我们公司从无到有，到今天的过程。我也旁观了他们从记者到主编，从这家媒体到那家媒体。我和他们是朋友，但总的来说，我对他们的理解，多过他们对我的理解。APP KNight上的惊艳  《海上传奇》—— 贾樟柯敷衍了上海市人民政府。作为个人，任何表达的尝试都无可厚非，但，上院线的话，这个尝试应该是真正有突破，才衬得上“贾樟柯导演作品”这句打在开篇的一行字。没有琐事，不是生活。那些宏大的使命，敌得过朋友亲手做菜煮饭给我泡的这杯柠檬茶吗？APP KNight的开场，我请了伊泉来表演。伊泉和优秀的手机应用开发者有两个共同点：热爱和想象力。她骑死飞车20多年，走遍世界，不离不弃的就是自行车，她的店里摆满了和自行车相关的小玩意。她完全人车一体，可以做出无数匪夷所思的动作，全是她的设计。骑士们为她热烈鼓掌，绝对惊艳！我的搭档邓裕强最近的签名一直是：大丈夫行事，爱怎样便怎样，行云流水，任意所至，甚么武林规矩，门派教条，全都是放他妈的狗臭屁！这不是他说的，是金庸《笑傲江湖》里令狐冲的话。但令狐冲只是在虚构的故事里，邓裕强却真是这么干的。麦戈文说，说得好！今晚将绝对的一个惊艳，就在开场5分钟，超级精彩的神秘嘉宾表演。嗯，我正在接受同事的魔鬼训练，为了省钱，他们决定把我培养成为全能主持人，公司所有活动都不再有主持人的预算。互联网没有秘密，不如我们互相学习。APP KNight——手机应用顶尖极客的聚会，欢迎手机开发公司、团队、个人报名，一起喝啤酒，秀产品创意，交流心得，共同进步。7月9日北京，010-62672391-2307 或 knight@3g.net.cn 不收费，场地有限，请尽早报名。作为APP KNight的不专业主持人，提前向手机应用开发者们致歉，不要抱给主持人抱什么期望，你们是主角。不要走错路：朝阳公园路6号 蓝色港湾商区酒吧街LW-18 海乐酒吧 晚7点见。没有获得邀请确认的，请不要为难工作人员。互联网没有秘密，不如我们互相学习。APP KNight——手机应用顶尖极客的聚会，欢迎手机开发公司、团队、个人报名，一起喝啤酒，秀产品创意，交流心得，共同进步。7月9日北京，010-62672391-2307 或 knight@3g.net.cn 不收费，场地有限，请尽早报名。从门户到平台。门户是入口，那平台是什么？平台不是一个产品，不是一个网站，是一个环境，适合万物生长的环境，是“插根扁担就可以开花结果的一块大陆”。——今天凌晨，我给我的伙伴们写信。有一些人没有理想，所以就不相信别人的理想；有一些人的理想只是口号，其实早已经失去做的动力和勇气。在理想大厦，和裕强接受“从门户到平台”战略发布的访谈，感谢感谢冒了酷暑来支持我的朋友们，真的很感谢很感谢，          赵嘉敏 ……100多嘉宾，我实在数不出来了。也感谢虽然没有来，但为我们祝福 沈颢   诸多朋友。我们会做到的！从门户到平台——这是3G门户的梦想。互联网公司谁没有平台梦，积累了门户优势、应用优势，这个梦可以变成计划了。今天的发布会上，麦戈文、熊晓鸽、田溯宁、 朱建寰（集富亚洲）共同出席。这个投资组合，说是超黄金组合也不为过。今天下午，北京柏悦，3G门户七年历史上最重要的发布会。朋友们，请支持我！人总是高估自己的控制能力——摄影师阿东说。他经常冷不丁说出一些很智慧的话。这话是他说我的新宠fixed gear。建议我不要在街上骑。 fixed gear中文叫死飞车，有个死字在警告——享受它，但不要肆无忌惮。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。at17的ellen由漂亮变帅了。天生属于舞台把《离骚》翻译为英文的杨宪益坚持认为这是汉人借屈原名的伪作。。。这个话题很端午。。。不过，我是佩服屈原的，那些创造新文体的翻墙“作家”哪里比得上他？一个低情商的了不起的诗人。等我休息好了为他写一首诗。摘旧作献给屈原：在五月的末尾想起/荇菜棠棣、白芷女萝/几首诗和第一个用诗歌留名的人/几行泪和东流而去的湘水/神话和那个相信神话的时代一边倒的比赛没什么看头，更不喜欢得势之后穷追猛打，没有大侠风范。不看啦。 嗯，有同学攻击我说我是妇人之仁——如果非要选，我希望湖人赢，因为我喜欢科比的投篮姿势。像我。闹笑话啦！原来《漏船载酒忆当年》和《杨宪益自传》是同一个译者，后者是增订版。记忆力真不可靠，那是10年前看的。翻《杨宪益自传》：20多岁时，和长己十多岁的女老师“过于亲近”，老师亦“动了痴情”。赴英后，女老师写信来，杨没有回信，后来知道她吞食安眠药自杀。这件事，杨安静叙述，未带一丝感情，却对在英国旅行和一对夫妇的小小争吵，怀了一辈子的歉疚——人啊人！此译本远不如《漏船载酒忆当年》。世界杯让整个世界改变时间表，NBA FINAL让整个世界提心吊胆。我有机会有能力去创造出一件同样效应的事吗？而不仅仅是一个电视前的看客？刘慈欣是我读过最好的科幻作家。《三体》、《球形闪电》都是一口气读完。拜 老师推荐。BTW，科幻我只读过刘慈欣。大刘的《三体》第一本读完了，觉得最不靠谱的是将质子在两维展开，大刘在这里用了超弦理论，因为在超弦理论中，空间是10维的。但是，超弦理论认为组成质子的夸克还是零维的，虽然在看不见的空间中是测不准的。当然，既然是科幻，允许想象。展开质子是大刘最美丽的想象。曾有幸请  明哥吃饭，回去路上，在车里听到《我的心里只有你没有他》，好惊叹，问是谁唱的。朋友大笑，说刚才和明哥一起陪你吃饭的at17 啊。于是我立刻电话她们表示成为粉丝。后来有寄送过签名CD。  今晚20：00 北京 星光现场：【Just the two of us】at17不插电演唱会。翻《杨宪益自传》：20多岁时，和长己十多岁的女老师“过于亲近”，老师亦“动了痴情”。赴英后，女老师写信来，杨没有回信，后来知道她吞食安眠药自杀。这件事，杨安静叙述，未带一丝感情，却对在英国旅行和一对夫妇的小小争吵，怀了一辈子的歉疚——人啊人！此译本远不如《漏船载酒忆当年》。老刘有女，名“一一”，上月添了公子，名“又又”。想起杨德昌的《一一》，英文似乎是“a one and a two"。那个小孩子给大人拍背影，说大人们看不见自己的背后。结尾时候，小孩子说，我也老了。老刘应该没有看过这部电影，老刘最会生活。孤独及其所创造的。孤独并不创造什么，但让我们保留自己。别看世界杯了，看这个 很遗憾，曼德拉真的没有出席世界杯开幕式；那就用今天上线的【曼德拉手稿试译活动】 向这个可爱老头儿致敬吧！各路数码达人世界杯必备，GO 浏览器 之世界杯插件：）请最近经我亲手安装的上海、北京、南京、杭州等地各路英雄自动更新。刚打开go的世界杯插件，查巴拉拉就进球了！！要破产了！太多啦，只能限定截止在今天18：00之前。另请注意：留 印刷品可寄送到的 地址 邮政编码 姓名 电话。很多朋友没有留姓名，只留了地址。招！招！招！ 3G门户渴望各路英雄加盟。尤其是销售高手，公司介绍在:www.3g.cn  工作地点在北京、广州、上海都有。简历请发liyunqi@3g.net.cn  凡帮我转发的，私信留我地址，会赠新书一本，凡推荐人才被录用的，我请酒致谢。朋友们多多帮忙。招！招！招！ 3G门户渴望各路英雄加盟。尤其是销售高手，公司介绍在:www.3g.cn  工作地点在北京、广州、上海都有。简历请发liyunqi@3g.net.cn  凡帮我转发的，私信留我地址，会赠新书一本，凡推荐人才被录用的，我请酒致谢。朋友们多多帮忙。at17的ellen由漂亮变帅了。天生属于舞台把《离骚》翻译为英文的杨宪益坚持认为这是汉人借屈原名的伪作。。。这个话题很端午。。。不过，我是佩服屈原的，那些创造新文体的翻墙“作家”哪里比得上他？一个低情商的了不起的诗人。等我休息好了为他写一首诗。摘旧作献给屈原：在五月的末尾想起/荇菜棠棣、白芷女萝/几首诗和第一个用诗歌留名的人/几行泪和东流而去的湘水/神话和那个相信神话的时代一边倒的比赛没什么看头，更不喜欢得势之后穷追猛打，没有大侠风范。不看啦。 嗯，有同学攻击我说我是妇人之仁——如果非要选，我希望湖人赢，因为我喜欢科比的投篮姿势。像我。闹笑话啦！原来《漏船载酒忆当年》和《杨宪益自传》是同一个译者，后者是增订版。记忆力真不可靠，那是10年前看的。翻《杨宪益自传》：20多岁时，和长己十多岁的女老师“过于亲近”，老师亦“动了痴情”。赴英后，女老师写信来，杨没有回信，后来知道她吞食安眠药自杀。这件事，杨安静叙述，未带一丝感情，却对在英国旅行和一对夫妇的小小争吵，怀了一辈子的歉疚——人啊人！此译本远不如《漏船载酒忆当年》。世界杯让整个世界改变时间表，NBA FINAL让整个世界提心吊胆。我有机会有能力去创造出一件同样效应的事吗？而不仅仅是一个电视前的看客？刘慈欣是我读过最好的科幻作家。《三体》、《球形闪电》都是一口气读完。拜 老师推荐。BTW，科幻我只读过刘慈欣。大刘的《三体》第一本读完了，觉得最不靠谱的是将质子在两维展开，大刘在这里用了超弦理论，因为在超弦理论中，空间是10维的。但是，超弦理论认为组成质子的夸克还是零维的，虽然在看不见的空间中是测不准的。当然，既然是科幻，允许想象。展开质子是大刘最美丽的想象。曾有幸请  明哥吃饭，回去路上，在车里听到《我的心里只有你没有他》，好惊叹，问是谁唱的。朋友大笑，说刚才和明哥一起陪你吃饭的at17 啊。于是我立刻电话她们表示成为粉丝。后来有寄送过签名CD。  今晚20：00 北京 星光现场：【Just the two of us】at17不插电演唱会。翻《杨宪益自传》：20多岁时，和长己十多岁的女老师“过于亲近”，老师亦“动了痴情”。赴英后，女老师写信来，杨没有回信，后来知道她吞食安眠药自杀。这件事，杨安静叙述，未带一丝感情，却对在英国旅行和一对夫妇的小小争吵，怀了一辈子的歉疚——人啊人！此译本远不如《漏船载酒忆当年》。老刘有女，名“一一”，上月添了公子，名“又又”。想起杨德昌的《一一》，英文似乎是“a one and a two"。那个小孩子给大人拍背影，说大人们看不见自己的背后。结尾时候，小孩子说，我也老了。老刘应该没有看过这部电影，老刘最会生活。孤独及其所创造的。孤独并不创造什么，但让我们保留自己。别看世界杯了，看这个 很遗憾，曼德拉真的没有出席世界杯开幕式；那就用今天上线的【曼德拉手稿试译活动】 向这个可爱老头儿致敬吧！各路数码达人世界杯必备，GO 浏览器 之世界杯插件：）请最近经我亲手安装的上海、北京、南京、杭州等地各路英雄自动更新。刚打开go的世界杯插件，查巴拉拉就进球了！！要破产了！太多啦，只能限定截止在今天18：00之前。另请注意：留 印刷品可寄送到的 地址 邮政编码 姓名 电话。很多朋友没有留姓名，只留了地址。招！招！招！ 3G门户渴望各路英雄加盟。尤其是销售高手，公司介绍在:www.3g.cn  工作地点在北京、广州、上海都有。简历请发liyunqi@3g.net.cn  凡帮我转发的，私信留我地址，会赠新书一本，凡推荐人才被录用的，我请酒致谢。朋友们多多帮忙。招！招！招！ 3G门户渴望各路英雄加盟。尤其是销售高手，公司介绍在:www.3g.cn  工作地点在北京、广州、上海都有。简历请发liyunqi@3g.net.cn  凡帮我转发的，私信留我地址，会赠新书一本，凡推荐人才被录用的，我请酒致谢。朋友们多多帮忙。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。刚刚在总部为前来视察的工信部杨学山副部长做过汇报。杨部长的讲话很冷静：互联网是人类的希望，是社会发展的潮流，提供信息自由共享的平台，让信息交流得更加充分，遏制非理性从而达到理性。撒贝宁、小宋和我，三个“著名”主持人。撒贝宁大三就在央视做主持领工资了，Y每次打篮球，都穿双新NIKE，让我超级恨。上周见面，他辩白说就一双，每天洗，用笔涂一种颜色——我觉得是狡辩，以前是炫富，现在是装穷获赠胡舒立老师的新书《中国十年之真问题》。没有请名人写序，就和编者做了个简单的Q&A，很是钦佩她的淡定和风格如一。按理她请个诺贝尔奖、首相什么的应该不是问题，不求人，是因为洁癖，是因为有强大内心。我远未做到。德比才稀罕这几天在读波德莱尔<我看德拉克洛瓦>，微微有些动容。这是一本改变了我对波德莱尔印象的书，原以为恃才放旷的他，其实极其谦逊有爱，懂得感恩。嗯，也许是看过太多所谓有才华的人但其实没有见过太多让我信服的品德的缘故吧，我一直觉得，德比才更稀罕，一个人的成功成名不是没有道理的。从读者到用户——明天下午在广州参加胡舒立老师及其财新传媒组织的“新媒体论坛”，我又要去讲空话了，这是空话的标题。其实现场很多纸媒强人，我倒希望自己“从演讲者变听众”。一个人说太多，不断倒空自己不说，还习惯了“好为人师”，人会变无知、变狂妄，甚至变态的。尊重同行，哪怕他们是最直接竞争对手。尊重才可能有学习的可能，蔑视人家，只能让你心烦气躁，再说了，你不尊重他们，并不能让他们市场份额变小：）所有手机互联网的公司都是我们的朋友，大家一起开拓这个市场，我感谢他们——当我这么说的时候，媒体都觉得我虚伪。谁偷走了你的时代谁把你教育得善良无害，然后让你在现实中哭着学坏。谁把你的学历变成一纸空白，然后告诉你这是优胜劣汰。------邵夷贝 同学，记得下次帮我在画册上画个小猪头。很贵的伐。3小时机上等待，3小时飞行，ca1309从北京飞到北京。不开心的事要赶紧分享，好让大家开心一下。那也才是男人该走的路我们（U2）仍然相信摇滚歌星有两种本能：他想要改变世界，还有就是他想要玩得开心。如果他能同时做到这两点，这就是该走的路。（《波诺谈波诺》，P369）总有这样的人——时在小满的PARTY上，大学一年级时同宿舍的黄震同学空降，他一点点、一点点都没变，15年，对他来说，好像是去了次洗手间！哼着歌就又回来了！一直有个邪恶的念头：拿支红笔，去书店和图书馆，遇见《午夜文库》，就在凶手第一次出现的那一页，给他的名字上画个圈，大大写上：这就是凶手。或者，在3G门户书城首页大标题登出来。会不会被追杀？【午夜文库】劳伦斯•布洛克《喜欢引用吉卜林的贼》:工作很顺利，但交货却不那么简单。伯尼被女中间人下了药，晕倒在她的公寓里。醒来时书没了，手上却多了一把枪，那个女人的额头上有一个弹孔……从来就没有，以后也不会我们可能一直在骗自己——有价值的内容是能够收费的，读者不是付钱买我们的报纸吗？问题是，读者为买报纸付出的那几个镚，买的是内容的价值吗？推荐一篇好文：。作者的判断很简洁有力：读者从来就没为内容付过费，他们买的是纸。最愚蠢的话，都是最聪明的人，很大声很大声讲出来的。你周围的烟鬼戒烟的有几个？我有两个烟鬼同事成功戒烟，然后两个都结婚了，一个还生了孩子！我打算把他们的照片用before和after制作好，替代公司禁止吸烟的牌子。有一篇旧文，写 的烟鬼们。   刚刚在总部为前来视察的工信部杨学山副部长做过汇报。杨部长的讲话很冷静：互联网是人类的希望，是社会发展的潮流，提供信息自由共享的平台，让信息交流得更加充分，遏制非理性从而达到理性。撒贝宁、小宋和我，三个“著名”主持人。撒贝宁大三就在央视做主持领工资了，Y每次打篮球，都穿双新NIKE，让我超级恨。上周见面，他辩白说就一双，每天洗，用笔涂一种颜色——我觉得是狡辩，以前是炫富，现在是装穷获赠胡舒立老师的新书《中国十年之真问题》。没有请名人写序，就和编者做了个简单的Q&A，很是钦佩她的淡定和风格如一。按理她请个诺贝尔奖、首相什么的应该不是问题，不求人，是因为洁癖，是因为有强大内心。我远未做到。德比才稀罕这几天在读波德莱尔<我看德拉克洛瓦>，微微有些动容。这是一本改变了我对波德莱尔印象的书，原以为恃才放旷的他，其实极其谦逊有爱，懂得感恩。嗯，也许是看过太多所谓有才华的人但其实没有见过太多让我信服的品德的缘故吧，我一直觉得，德比才更稀罕，一个人的成功成名不是没有道理的。从读者到用户——明天下午在广州参加胡舒立老师及其财新传媒组织的“新媒体论坛”，我又要去讲空话了，这是空话的标题。其实现场很多纸媒强人，我倒希望自己“从演讲者变听众”。一个人说太多，不断倒空自己不说，还习惯了“好为人师”，人会变无知、变狂妄，甚至变态的。尊重同行，哪怕他们是最直接竞争对手。尊重才可能有学习的可能，蔑视人家，只能让你心烦气躁，再说了，你不尊重他们，并不能让他们市场份额变小：）所有手机互联网的公司都是我们的朋友，大家一起开拓这个市场，我感谢他们——当我这么说的时候，媒体都觉得我虚伪。谁偷走了你的时代谁把你教育得善良无害，然后让你在现实中哭着学坏。谁把你的学历变成一纸空白，然后告诉你这是优胜劣汰。------邵夷贝 同学，记得下次帮我在画册上画个小猪头。很贵的伐。3小时机上等待，3小时飞行，ca1309从北京飞到北京。不开心的事要赶紧分享，好让大家开心一下。那也才是男人该走的路我们（U2）仍然相信摇滚歌星有两种本能：他想要改变世界，还有就是他想要玩得开心。如果他能同时做到这两点，这就是该走的路。（《波诺谈波诺》，P369）总有这样的人——时在小满的PARTY上，大学一年级时同宿舍的黄震同学空降，他一点点、一点点都没变，15年，对他来说，好像是去了次洗手间！哼着歌就又回来了！一直有个邪恶的念头：拿支红笔，去书店和图书馆，遇见《午夜文库》，就在凶手第一次出现的那一页，给他的名字上画个圈，大大写上：这就是凶手。或者，在3G门户书城首页大标题登出来。会不会被追杀？【午夜文库】劳伦斯•布洛克《喜欢引用吉卜林的贼》:工作很顺利，但交货却不那么简单。伯尼被女中间人下了药，晕倒在她的公寓里。醒来时书没了，手上却多了一把枪，那个女人的额头上有一个弹孔……从来就没有，以后也不会我们可能一直在骗自己——有价值的内容是能够收费的，读者不是付钱买我们的报纸吗？问题是，读者为买报纸付出的那几个镚，买的是内容的价值吗？推荐一篇好文：。作者的判断很简洁有力：读者从来就没为内容付过费，他们买的是纸。最愚蠢的话，都是最聪明的人，很大声很大声讲出来的。你周围的烟鬼戒烟的有几个？我有两个烟鬼同事成功戒烟，然后两个都结婚了，一个还生了孩子！我打算把他们的照片用before和after制作好，替代公司禁止吸烟的牌子。有一篇旧文，写 的烟鬼们。   Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。3G门户公司叫久邦因大学自呼“酒帮”。新会议室9个，用美酒命名。我解释：3G门户爱酒，是爱酒神所佑的自由想象，瑰丽神奇，无疆无界。3G门户爱酒，是爱酒神所佑的神奇勇气，无所畏惧，一往无前。此前，我们分享阅读心得，说，书，是思考的借口。今天，乔迁新址，用酒命名议事所在。酒，为自由的名义。想起原宿街头，满眼都是  和 何树青。奶猪永远的卡哇伊路线，何树青永远的古惑仔风格。但在中国，奶猪和何树青是独特的，无论文字和穿衣。朋友出书，我一定都买。【时尚生活】《我呸》奶猪图文版“我呸”，百万粉丝追捧。机器猫 加菲猫 阿兹猫 Hello Kitty 联合推荐，让广大读者笑到投诉的天才段子。冷幽默版《小时候》。创业者可以晚睡，但不可以晚起。这不是说勤奋，是说效率。不仅仅是自己的效率，而是团队的效率。没有同事知道你几点出现在办公室，事情确定不了，推进不了，你昨天通宵的努力即使有三分成果，今天一上午耽误的会议又损掉一分，而长此以往，弊绝对远大利。最好的球友有三种：大学逃课去打球的；第一次做公司失败时深夜一起去打球的；可爱的同事们。今天是公司篮球决赛，可惜我又当了逃兵。这些混球，趁我不在，胜之不武。你会看好hp收购palm吗？有人问我，我说我看好手机。12亿美金，贵吗？看是谁来做了，多大决心。工体路上，球迷的喇叭和车笛响成一片 女孩子系着绿围巾真好看，今天战日本， 我专捡漂亮的拽来问，几比几啊？2：0！ 多么恰当的搭讪，我一路问了好几个因为这个贴在笔记本上的五角星，想起了“无所不能的韩小姐”，昨天晚上飞机上写了，今天发出来。我的红五星牌笔记本电脑。每次过安检，他们都要摸一摸。 寄书《单车放浪》来，和我的头盔合影。原来作者是电影《单车环岛练习曲》的导演。他说我喜欢骑行，这书适合我。可我怎么都不相信长途骑行的人还可以背吉他，怎么平衡？三年内，我会骑遍五大洲最美的骑行路线，那时候我出一本骑行的书，一定比他的电影好。不出纸书了，手机上看，多环保。没有谁的人生需要指导昨晚和一比我大十岁的大哥对聊。一晚上以过来人身份，教育和指导我，人生该如何如何。这番教导很有成效，今天我就警诫自己，十年后绝不能成为他这样的人今天飞机上，斜后座是几位60岁上下的阿姨，像我们在大学时候的草坪上一样，把会唱的歌全唱了一遍，只是唱得很轻，远没有我们那么放肆。我没有睡着，打开电脑写东西，偶尔回头看一下陶醉的她们。飞机落地，她们唱到了《学习雷锋好榜样》。这位同学是IDG资本的合伙人，上次在一个活动上，我说，认识他5年，随着体重的不断增加，对信息产业的理解越来越宏观。没有发现的是，随着体重增加的，还有幽默感。互联网公司要融资的，找高胖胖：）苹果是挺好的，但也不至于啥玩意加个i就要改变整个市场吧，实在有点看不惯。 BTW，谁把我名字前面的i给删了。。。  ”苹果公司欲将iTravel打造成人们的旅游助理“我的红五星牌笔记本电脑。每次过安检，他们都要摸一摸。我们双升啦  要有格局，要有情怀。这是我对自己的期望，期望自己可以给3G门户这样的价值。可格局永远有更大，情怀永远有更深厚。谁不是在一个时间的坐标里，所以，“有”只是当下，“要”，推进自己不断去站更高，去放弃小我，才可能不断有更大的格局，和更深厚的情怀。这对互联网公司来说，至关重要。今天是我们的大日子，很多朋友来现场，也收到了很多的礼物、鲜花，还有电话、短信、邮件，在网络上也有朋友发微博祝福，这些祝福多么珍贵。我们对自己的期望是成为“中国手机互联网的真正创造者”，创造者难免孤独，也有点艰辛，需要朋友的祝福。所以，由衷感谢。嗯，很开心很开心。3G门户公司叫久邦因大学自呼“酒帮”。新会议室9个，用美酒命名。我解释：3G门户爱酒，是爱酒神所佑的自由想象，瑰丽神奇，无疆无界。3G门户爱酒，是爱酒神所佑的神奇勇气，无所畏惧，一往无前。此前，我们分享阅读心得，说，书，是思考的借口。今天，乔迁新址，用酒命名议事所在。酒，为自由的名义。想起原宿街头，满眼都是  和 何树青。奶猪永远的卡哇伊路线，何树青永远的古惑仔风格。但在中国，奶猪和何树青是独特的，无论文字和穿衣。朋友出书，我一定都买。【时尚生活】《我呸》奶猪图文版“我呸”，百万粉丝追捧。机器猫 加菲猫 阿兹猫 Hello Kitty 联合推荐，让广大读者笑到投诉的天才段子。冷幽默版《小时候》。创业者可以晚睡，但不可以晚起。这不是说勤奋，是说效率。不仅仅是自己的效率，而是团队的效率。没有同事知道你几点出现在办公室，事情确定不了，推进不了，你昨天通宵的努力即使有三分成果，今天一上午耽误的会议又损掉一分，而长此以往，弊绝对远大利。最好的球友有三种：大学逃课去打球的；第一次做公司失败时深夜一起去打球的；可爱的同事们。今天是公司篮球决赛，可惜我又当了逃兵。这些混球，趁我不在，胜之不武。你会看好hp收购palm吗？有人问我，我说我看好手机。12亿美金，贵吗？看是谁来做了，多大决心。工体路上，球迷的喇叭和车笛响成一片 女孩子系着绿围巾真好看，今天战日本， 我专捡漂亮的拽来问，几比几啊？2：0！ 多么恰当的搭讪，我一路问了好几个因为这个贴在笔记本上的五角星，想起了“无所不能的韩小姐”，昨天晚上飞机上写了，今天发出来。我的红五星牌笔记本电脑。每次过安检，他们都要摸一摸。 寄书《单车放浪》来，和我的头盔合影。原来作者是电影《单车环岛练习曲》的导演。他说我喜欢骑行，这书适合我。可我怎么都不相信长途骑行的人还可以背吉他，怎么平衡？三年内，我会骑遍五大洲最美的骑行路线，那时候我出一本骑行的书，一定比他的电影好。不出纸书了，手机上看，多环保。没有谁的人生需要指导昨晚和一比我大十岁的大哥对聊。一晚上以过来人身份，教育和指导我，人生该如何如何。这番教导很有成效，今天我就警诫自己，十年后绝不能成为他这样的人今天飞机上，斜后座是几位60岁上下的阿姨，像我们在大学时候的草坪上一样，把会唱的歌全唱了一遍，只是唱得很轻，远没有我们那么放肆。我没有睡着，打开电脑写东西，偶尔回头看一下陶醉的她们。飞机落地，她们唱到了《学习雷锋好榜样》。这位同学是IDG资本的合伙人，上次在一个活动上，我说，认识他5年，随着体重的不断增加，对信息产业的理解越来越宏观。没有发现的是，随着体重增加的，还有幽默感。互联网公司要融资的，找高胖胖：）苹果是挺好的，但也不至于啥玩意加个i就要改变整个市场吧，实在有点看不惯。 BTW，谁把我名字前面的i给删了。。。  ”苹果公司欲将iTravel打造成人们的旅游助理“我的红五星牌笔记本电脑。每次过安检，他们都要摸一摸。我们双升啦  要有格局，要有情怀。这是我对自己的期望，期望自己可以给3G门户这样的价值。可格局永远有更大，情怀永远有更深厚。谁不是在一个时间的坐标里，所以，“有”只是当下，“要”，推进自己不断去站更高，去放弃小我，才可能不断有更大的格局，和更深厚的情怀。这对互联网公司来说，至关重要。今天是我们的大日子，很多朋友来现场，也收到了很多的礼物、鲜花，还有电话、短信、邮件，在网络上也有朋友发微博祝福，这些祝福多么珍贵。我们对自己的期望是成为“中国手机互联网的真正创造者”，创造者难免孤独，也有点艰辛，需要朋友的祝福。所以，由衷感谢。嗯，很开心很开心。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。每一次搬家，都是一次告别。在怀了希望看明天的时候搬家，会觉得兴高采烈，充满希冀。在黯淡的时候，搬家时候，尤其悲凉。我还记得公司第一次获得融资后搬家，是晚上，我自己和搬家工人坐在后车厢抽烟，顶棚是开的，南方树木的枝叶和路灯在车厢里制造出阴影和光亮，内心充满平静的力量。信息技术是最大的影响力来源。韩寒：我只是站在这个舞 台上被灯光照着的小人物。但是这个剧场归他们所有，他们可以随时让这个舞台落下帷幕，熄灭灯光，切断电闸，关门放狗。我只是希望把四面的高墙和灯泡都慢慢拆除， 当阳光洒进来的时候，那种光明将再也没有人能摁灭降落前看时间，邻座老外也下意识抬腕，瞥见他硕大的表盘上，显然是另一个国度的时间。我立刻对着这个满头银发的异乡人报以微笑。他也笑笑，虽然不知道我的善意从何而来。请大家办理登机时都不要这个纸套，没必要，也不环保。不过是人家辛苦想出的赚钱生意，也别害了他们，我们只是退回给柜台。谢谢支持，请经常飞行出差的朋友转发。中信大总编  师姐发了40条微博，有2万多follow的，我看了一句就明白为什么会这样了。她说：图书从业者最大的惶惑，就是对图书未来的悲观，特别像新一代年轻人对待婚姻的态度：欲望还在，婚姻失灵；阅读还在，图书面临消亡——我从来都相信图书的未来会更加辉煌，图书的数字平台是我们的事。乔布斯真是自己产品的不二代言人。似乎以前姚明还给IBOOK做过广告，但显然不如乔布斯亲身上阵。推荐：《时代周刊》对乔布斯的专访，全文中译，东西出品：“一个男人，职业会变，女人会变，城市会变。。。只有嗜好不会变”——《谜一样的双眼》。所以，明熹宗朱由校改不了爱做木工，张艺谋改不了吃面就大蒜，邓裕强、 改不了爱打双升。就中国互联网商业网站来说，必须承认，豆瓣是相对来说，最相信算法的网站。我向陕西老乡、豆瓣创始人杨勃博士致敬。"为无名山增高一米"作品已经成为左小祖咒的个人作品了？——只是疑问，并非叫板，因为听说过这个作品属于个人是有争议的。当然，就左小祖咒把人换猪做专辑封面，叫人忍俊不禁。矿难、拆迁、激动死之类，也够出个白封面了。这个Spd真有意思。 //:曾经推过空白封面的杂志还有 Esquire、Wired、ICON、Art in America、Flaunt、AR 和 No Depression … SPD 每次集体智慧结集的杂志小结都看得过瘾。看这里 TimeOut 纽约版，3 月 25 日刊，很少见的空白封面。在 1987 年 7 月末，经济学人也用过一次空白封面，也称得上是杂志史上难以忘却的一刻啦。忍不住再发一张，这没有刹车的自行车。就和。。。。。。爱一样。Ipad上市了。又有人问我，这样的终端会不会冲击到我们的价值——提问者还停留在WAP概念上。我的回答是：终端越来越多，移动服务的市场就会越来越大。我们为移动互联网而来，手机是核心终端，它非独活之木，联结一切恰是其价值所在。WAP概念已死，你为它烧纸就行了，别给它陪葬——巧了，刚好清明。在北京我最爱的地方去骑车，无青可踏，树倒确是浅浅地绿了，让人放了心，春天是确定来了。不过皇城根下，最好的时节是盛夏的晚上。回北京，回广州，都是回。鸟倦飞而知回返，但这两座城，都不是我累了要去的地方。“The Secret in Their Eyes“这个隐喻真有趣，”TE MO“（我怕）加上一个字母A就是” TE AMO“（我爱）。刚好电影中的打字机上没有A。只有爱能战胜怕吗？无意中看到一篇影评的标题：即使这个国家只是一台没有字母A的打字机。嗯，你有那个A吗？每一次搬家，都是一次告别。在怀了希望看明天的时候搬家，会觉得兴高采烈，充满希冀。在黯淡的时候，搬家时候，尤其悲凉。我还记得公司第一次获得融资后搬家，是晚上，我自己和搬家工人坐在后车厢抽烟，顶棚是开的，南方树木的枝叶和路灯在车厢里制造出阴影和光亮，内心充满平静的力量。信息技术是最大的影响力来源。韩寒：我只是站在这个舞 台上被灯光照着的小人物。但是这个剧场归他们所有，他们可以随时让这个舞台落下帷幕，熄灭灯光，切断电闸，关门放狗。我只是希望把四面的高墙和灯泡都慢慢拆除， 当阳光洒进来的时候，那种光明将再也没有人能摁灭降落前看时间，邻座老外也下意识抬腕，瞥见他硕大的表盘上，显然是另一个国度的时间。我立刻对着这个满头银发的异乡人报以微笑。他也笑笑，虽然不知道我的善意从何而来。请大家办理登机时都不要这个纸套，没必要，也不环保。不过是人家辛苦想出的赚钱生意，也别害了他们，我们只是退回给柜台。谢谢支持，请经常飞行出差的朋友转发。中信大总编  师姐发了40条微博，有2万多follow的，我看了一句就明白为什么会这样了。她说：图书从业者最大的惶惑，就是对图书未来的悲观，特别像新一代年轻人对待婚姻的态度：欲望还在，婚姻失灵；阅读还在，图书面临消亡——我从来都相信图书的未来会更加辉煌，图书的数字平台是我们的事。乔布斯真是自己产品的不二代言人。似乎以前姚明还给IBOOK做过广告，但显然不如乔布斯亲身上阵。推荐：《时代周刊》对乔布斯的专访，全文中译，东西出品：“一个男人，职业会变，女人会变，城市会变。。。只有嗜好不会变”——《谜一样的双眼》。所以，明熹宗朱由校改不了爱做木工，张艺谋改不了吃面就大蒜，邓裕强、 改不了爱打双升。就中国互联网商业网站来说，必须承认，豆瓣是相对来说，最相信算法的网站。我向陕西老乡、豆瓣创始人杨勃博士致敬。"为无名山增高一米"作品已经成为左小祖咒的个人作品了？——只是疑问，并非叫板，因为听说过这个作品属于个人是有争议的。当然，就左小祖咒把人换猪做专辑封面，叫人忍俊不禁。矿难、拆迁、激动死之类，也够出个白封面了。这个Spd真有意思。 //:曾经推过空白封面的杂志还有 Esquire、Wired、ICON、Art in America、Flaunt、AR 和 No Depression … SPD 每次集体智慧结集的杂志小结都看得过瘾。看这里 TimeOut 纽约版，3 月 25 日刊，很少见的空白封面。在 1987 年 7 月末，经济学人也用过一次空白封面，也称得上是杂志史上难以忘却的一刻啦。忍不住再发一张，这没有刹车的自行车。就和。。。。。。爱一样。Ipad上市了。又有人问我，这样的终端会不会冲击到我们的价值——提问者还停留在WAP概念上。我的回答是：终端越来越多，移动服务的市场就会越来越大。我们为移动互联网而来，手机是核心终端，它非独活之木，联结一切恰是其价值所在。WAP概念已死，你为它烧纸就行了，别给它陪葬——巧了，刚好清明。在北京我最爱的地方去骑车，无青可踏，树倒确是浅浅地绿了，让人放了心，春天是确定来了。不过皇城根下，最好的时节是盛夏的晚上。回北京，回广州，都是回。鸟倦飞而知回返，但这两座城，都不是我累了要去的地方。“The Secret in Their Eyes“这个隐喻真有趣，”TE MO“（我怕）加上一个字母A就是” TE AMO“（我爱）。刚好电影中的打字机上没有A。只有爱能战胜怕吗？无意中看到一篇影评的标题：即使这个国家只是一台没有字母A的打字机。嗯，你有那个A吗？Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。做事也一样，你觉得是耗尽热情的最伟大的创造，对别人，无非是一个生意。所以，孤独是应该的参加师弟的婚礼，不少人提前离席：即使是你人生最重要的夜晚，对别人来说，不过是一顿饭而已济南为什么叫济南？济水之南而得名。济水为古河流，与黄河平行，现在黄河下游即为古济水河道。济字所来何自呢？手边没有字典，回去查。城市就是这么一个地方，人不断地在里面寻找自己的出路，人注定要在里面永远漂泊，这一点世界上任何地方都不及纽约，不论它多么可恶，想到它就像想到一个自豪热情的美人，在那里欲望永生不灭，人人觉得自己的一生最后都会称心如意，自己的饥渴会得到满足。Thomas Wolfe说。春节去纽约，隐约记起这句。这是10年来，我的家乡陕西凤翔被媒体广泛报道的唯一原因。感谢祖国，感谢南方周末。【以身体检测铅毒的乡村儿童】拿着血铅报告，梁堂英终于明白了为什么孙女总是不肯吃饭，经常肚痛，脾气暴戾，“老爱拿头往地上撞”。而村民杨素萍也终于知道了为什么9岁的女儿马灵至今身高只有1.1米，几乎和四年前一样。--1999年，有本书叫《网络价值：用户制定规则》（net worth:shaping markets when customers make the rules)对我影响不小，现在，如果有一本书，叫《手机价值》，它的副标题应该叫什么？今年我会开始写这本书。不许偷这个标题！所以我设的GOOGLE推出中国的赌局是输了吗？还是。。。输了呢？虽然是转去香港——中国神圣不可分割的一部分。赢了酒来来找我吧。正求一醉呢。这首歌对我真是太恰当了。"You say yes, I say no， You say goodbye and I say hello， I don't know why you say goodbye I say hello， Hello, hello， I don't know why you say goodbye I say hello， I say high, you say low， You say why, and I say I don't know"──The Beatles《Hello Goodbye》 谷歌再见。中国互联网公司最缺的岗位是什么？产品经理。我相信这是所有互联网公司CEO的共识。3G门户网也是。求贤如渴，欢迎推荐或自荐。待遇从优，北京广州都需要。我们不怕花时间，邓裕强同学会亲自面试。请发简历到liyunqi@3g.net.cn朋友风端说自己看过一张信仰地图，中国地区是空白的。多年前的对话，我一直记得。没有神可以信也许不重要，重要的是要有不断寻找自我救赎的心。在青岛，门缝里看日耳曼人建造的教堂。几年前骑车在法国尼斯停留，半夜，有人从疾驰的车里探身对我大喊：chinese pig!我追出去一条街。如果追上，一定痛打。不是为祖国荣誉，是对那些无脑的、互相伤害的行为痛恨到极。仅仅因为我是中国人？就像网络上，仅仅因为你出来做事，他就认为自己有理由侮辱你。当晚失眠，想了100种一招制敌的招数。我庆幸自己18岁前生活在大西北的农村，这样，我可以每周电话给尚干农活的父母，尚在一个小作坊里的哥哥，知道他们有时候为省钱忍着病痛，知道他们每月生活费不足1000，而不仅仅是目眩神迷在一个狂飙突进的手机信息行业。这两者，对于我的生活和现代的中国，都是真实的存在。“我厌倦了坐在咖啡馆，依靠互联网上的信息来评论自己的国家。”许知远说的这句话，可以送给微博上的我和你。我对年纪相仿的人所著之书，只是翻翻，而且许知远，你知道，他的书除了让读者了解他本人自己，不能让你得到更多。但我钦佩他的勤奋和思考。这20几位领导他们应该还生活在克拉玛依吧？经常在大街上遇见那些孩子的父母，那些教师的亲属吧？他们偶尔喝醉了会不会也觉得自己不像个人？他们的孩子也会责怪他们吧？我相信他们不会逃过这些惩罚的。发现自己的乏味也是好事。今年一定要把以前的自己扔掉，再开始拍。tokyo's heart.拍照让我发现自己的乏味。tokyo's eye宋姑娘的一个朋友患白血病离世，最后一句话是：我还会回来这个美丽的世界。这朋友能这么说，我觉得他很幸福，因为他爱这个世界。我不是，生命对我太长了，我不需要那么长，也没有任何想回来的念头。送这朋友一座教堂，拍于法国南部。做事也一样，你觉得是耗尽热情的最伟大的创造，对别人，无非是一个生意。所以，孤独是应该的参加师弟的婚礼，不少人提前离席：即使是你人生最重要的夜晚，对别人来说，不过是一顿饭而已济南为什么叫济南？济水之南而得名。济水为古河流，与黄河平行，现在黄河下游即为古济水河道。济字所来何自呢？手边没有字典，回去查。城市就是这么一个地方，人不断地在里面寻找自己的出路，人注定要在里面永远漂泊，这一点世界上任何地方都不及纽约，不论它多么可恶，想到它就像想到一个自豪热情的美人，在那里欲望永生不灭，人人觉得自己的一生最后都会称心如意，自己的饥渴会得到满足。Thomas Wolfe说。春节去纽约，隐约记起这句。这是10年来，我的家乡陕西凤翔被媒体广泛报道的唯一原因。感谢祖国，感谢南方周末。【以身体检测铅毒的乡村儿童】拿着血铅报告，梁堂英终于明白了为什么孙女总是不肯吃饭，经常肚痛，脾气暴戾，“老爱拿头往地上撞”。而村民杨素萍也终于知道了为什么9岁的女儿马灵至今身高只有1.1米，几乎和四年前一样。--1999年，有本书叫《网络价值：用户制定规则》（net worth:shaping markets when customers make the rules)对我影响不小，现在，如果有一本书，叫《手机价值》，它的副标题应该叫什么？今年我会开始写这本书。不许偷这个标题！所以我设的GOOGLE推出中国的赌局是输了吗？还是。。。输了呢？虽然是转去香港——中国神圣不可分割的一部分。赢了酒来来找我吧。正求一醉呢。这首歌对我真是太恰当了。"You say yes, I say no， You say goodbye and I say hello， I don't know why you say goodbye I say hello， Hello, hello， I don't know why you say goodbye I say hello， I say high, you say low， You say why, and I say I don't know"──The Beatles《Hello Goodbye》 谷歌再见。中国互联网公司最缺的岗位是什么？产品经理。我相信这是所有互联网公司CEO的共识。3G门户网也是。求贤如渴，欢迎推荐或自荐。待遇从优，北京广州都需要。我们不怕花时间，邓裕强同学会亲自面试。请发简历到liyunqi@3g.net.cn朋友风端说自己看过一张信仰地图，中国地区是空白的。多年前的对话，我一直记得。没有神可以信也许不重要，重要的是要有不断寻找自我救赎的心。在青岛，门缝里看日耳曼人建造的教堂。几年前骑车在法国尼斯停留，半夜，有人从疾驰的车里探身对我大喊：chinese pig!我追出去一条街。如果追上，一定痛打。不是为祖国荣誉，是对那些无脑的、互相伤害的行为痛恨到极。仅仅因为我是中国人？就像网络上，仅仅因为你出来做事，他就认为自己有理由侮辱你。当晚失眠，想了100种一招制敌的招数。我庆幸自己18岁前生活在大西北的农村，这样，我可以每周电话给尚干农活的父母，尚在一个小作坊里的哥哥，知道他们有时候为省钱忍着病痛，知道他们每月生活费不足1000，而不仅仅是目眩神迷在一个狂飙突进的手机信息行业。这两者，对于我的生活和现代的中国，都是真实的存在。“我厌倦了坐在咖啡馆，依靠互联网上的信息来评论自己的国家。”许知远说的这句话，可以送给微博上的我和你。我对年纪相仿的人所著之书，只是翻翻，而且许知远，你知道，他的书除了让读者了解他本人自己，不能让你得到更多。但我钦佩他的勤奋和思考。这20几位领导他们应该还生活在克拉玛依吧？经常在大街上遇见那些孩子的父母，那些教师的亲属吧？他们偶尔喝醉了会不会也觉得自己不像个人？他们的孩子也会责怪他们吧？我相信他们不会逃过这些惩罚的。发现自己的乏味也是好事。今年一定要把以前的自己扔掉，再开始拍。tokyo's heart.拍照让我发现自己的乏味。tokyo's eye宋姑娘的一个朋友患白血病离世，最后一句话是：我还会回来这个美丽的世界。这朋友能这么说，我觉得他很幸福，因为他爱这个世界。我不是，生命对我太长了，我不需要那么长，也没有任何想回来的念头。送这朋友一座教堂，拍于法国南部。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。听同事说：凯瑟琳比格罗得奖的时候詹姆斯卡梅隆就在她身后，而且一直在为她鼓掌，她拥抱了身边的所有人，但就是没抱卡梅隆。我说：这就是爱情的结果。朋友都知道我是做手机门户网站的，也知道我还喜欢杂志，其实，我一直在做一本杂志，不过是电子的。在这里可以看到一些介绍：民谣歌手周云蓬眼睛不好，近乎于盲。我问他为什么发短信怎么那么快，他说安装了软件。我看过他的手机，并不是专门给盲人用的。我也发现小孩子们用的手机，全和大人用的一样。为什么没有给特定人群研发手机？《2009手机体验白皮书》，我们提出了这一点，去年，已经有很多品牌为他们开发专门的手机了。地图、微博、搜索，会是手机上网普及运动的三大法宝。朋友都知道我是贪杯的人。以前喝啤酒，每次到不同的城市都要点当地啤酒，还特意收集不同的啤酒瓶盖，收了几大盒。现在，红酒、白酒、黄酒，无一不爱，去年同事周末玩，排练话剧《小王子》，选角色，大家一看我，就给我分配演酒鬼。3G门户网公司名叫“久邦”，其实就是酒帮。大学时，我和裕强的自称。我的登山队队长沐雨，春节时就短信我说在新西兰买了瓶好酒，要我回来喝，今天晚上，一品好坏。很喜欢我不多的山友们，他们走遍世界很多地方，带回有趣故事，愿意分享，不谈业务。骑行总是一个人，骑友没有几个，都是在吃饭时候认识的，有一个只是同坐过返程车，但一直支持我，13亿买了10本送朋友。找点时间我要痛骂败坏了中国纸媒的混账们3G门户网创始人朝西同学在MSN和我感慨，中国写字的人，太不注重表达的技术和方法。导致许多该出来的感觉和东西都浪费了。他举了卡尔维诺的《寒夜夜归人》。朝西同学说得极是，中国杂志的文章，无论从切入的点、表达的结构和呈现的节奏等等，都充满了懒惰的惯性，或者笨拙的简单重复。是该变化的时候了我对那些忘记文字要美的媒体工作者们，竖下中指。我赞成杂志报道文学化。但我得先厘清我认为的文学化。文，古义是纹路的意思。我认为文学是关于一个时代人内心纹路的呈现方法和学说。对杂志来说，新闻的消息和快速分析肯定会被网络取代，所以就去更好更纯粹地承担另一些职能：什么是这个时期应该用文字雕刻出来的时代纹路？然后怎么去雕刻？互联网从来就不是来拯救唱片公司的，它是来拯救音乐的。——这话是我去年在一个论坛上说的，到现在为止，很多唱片公司还是没有明白这一点，他们只是觉得自己的利益被侵犯，但他们没有想过，那些到底应该不应该属于自己。我们参与的“东西文库”让我觉得出版业真的传统到极点。编辑发行反馈传播之慢，之非数字化，让人发指。我对《十三亿》很在意，可是图书届反响不如预期，但是，奇怪的是，春节前，出版社又说发行得很好，要加印。分享图片 很多人肯定会认为，我写的书，都是给3G门户网做广告。可是，这本书，确是我们公司对手机未来的理解，这是3G门户网对行业的贡献。分享图片 年会同事在舞蹈的照片。现在这个小天鹅是我们同事中的明星，每个人都喜欢她。分享图片  我们公司的工牌。如果有看到比我们工牌更好看的，发我看看，我愿意送一份礼物给你。其实，失眠造成的生理上的不适，还可承受，但心理上的恐惧尤为可怕。你眼睁睁看着“明早重新开始的希望”一分钟一分钟变得不可能，窗户亮起来的时候，你会感觉彻底丧失了生活的勇气 。——看我原话说的多精彩。 //:揭发：这话是张向东说的。为何他这句话过了这么多年了，还人人记得？失眠是什么感觉？一位朋友说：“失眠最可怕的，不是怎么也睡不着，而是眼睁睁地看着第二天将被毁掉。”各位对失眠和治失眠有什么体会心得，交流一下6年前，3G门户认为手机是互联网模式，没有人相信，于是我们成为第一家免费的手机互联网门户。2年前，我们认为手机是超越电脑体验的终端，今天，已经是很多公司的共识。听同事说：凯瑟琳比格罗得奖的时候詹姆斯卡梅隆就在她身后，而且一直在为她鼓掌，她拥抱了身边的所有人，但就是没抱卡梅隆。我说：这就是爱情的结果。朋友都知道我是做手机门户网站的，也知道我还喜欢杂志，其实，我一直在做一本杂志，不过是电子的。在这里可以看到一些介绍：民谣歌手周云蓬眼睛不好，近乎于盲。我问他为什么发短信怎么那么快，他说安装了软件。我看过他的手机，并不是专门给盲人用的。我也发现小孩子们用的手机，全和大人用的一样。为什么没有给特定人群研发手机？《2009手机体验白皮书》，我们提出了这一点，去年，已经有很多品牌为他们开发专门的手机了。地图、微博、搜索，会是手机上网普及运动的三大法宝。朋友都知道我是贪杯的人。以前喝啤酒，每次到不同的城市都要点当地啤酒，还特意收集不同的啤酒瓶盖，收了几大盒。现在，红酒、白酒、黄酒，无一不爱，去年同事周末玩，排练话剧《小王子》，选角色，大家一看我，就给我分配演酒鬼。3G门户网公司名叫“久邦”，其实就是酒帮。大学时，我和裕强的自称。我的登山队队长沐雨，春节时就短信我说在新西兰买了瓶好酒，要我回来喝，今天晚上，一品好坏。很喜欢我不多的山友们，他们走遍世界很多地方，带回有趣故事，愿意分享，不谈业务。骑行总是一个人，骑友没有几个，都是在吃饭时候认识的，有一个只是同坐过返程车，但一直支持我，13亿买了10本送朋友。找点时间我要痛骂败坏了中国纸媒的混账们3G门户网创始人朝西同学在MSN和我感慨，中国写字的人，太不注重表达的技术和方法。导致许多该出来的感觉和东西都浪费了。他举了卡尔维诺的《寒夜夜归人》。朝西同学说得极是，中国杂志的文章，无论从切入的点、表达的结构和呈现的节奏等等，都充满了懒惰的惯性，或者笨拙的简单重复。是该变化的时候了我对那些忘记文字要美的媒体工作者们，竖下中指。我赞成杂志报道文学化。但我得先厘清我认为的文学化。文，古义是纹路的意思。我认为文学是关于一个时代人内心纹路的呈现方法和学说。对杂志来说，新闻的消息和快速分析肯定会被网络取代，所以就去更好更纯粹地承担另一些职能：什么是这个时期应该用文字雕刻出来的时代纹路？然后怎么去雕刻？互联网从来就不是来拯救唱片公司的，它是来拯救音乐的。——这话是我去年在一个论坛上说的，到现在为止，很多唱片公司还是没有明白这一点，他们只是觉得自己的利益被侵犯，但他们没有想过，那些到底应该不应该属于自己。我们参与的“东西文库”让我觉得出版业真的传统到极点。编辑发行反馈传播之慢，之非数字化，让人发指。我对《十三亿》很在意，可是图书届反响不如预期，但是，奇怪的是，春节前，出版社又说发行得很好，要加印。分享图片 很多人肯定会认为，我写的书，都是给3G门户网做广告。可是，这本书，确是我们公司对手机未来的理解，这是3G门户网对行业的贡献。分享图片 年会同事在舞蹈的照片。现在这个小天鹅是我们同事中的明星，每个人都喜欢她。分享图片  我们公司的工牌。如果有看到比我们工牌更好看的，发我看看，我愿意送一份礼物给你。其实，失眠造成的生理上的不适，还可承受，但心理上的恐惧尤为可怕。你眼睁睁看着“明早重新开始的希望”一分钟一分钟变得不可能，窗户亮起来的时候，你会感觉彻底丧失了生活的勇气 。——看我原话说的多精彩。 //:揭发：这话是张向东说的。为何他这句话过了这么多年了，还人人记得？失眠是什么感觉？一位朋友说：“失眠最可怕的，不是怎么也睡不着，而是眼睁睁地看着第二天将被毁掉。”各位对失眠和治失眠有什么体会心得，交流一下6年前，3G门户认为手机是互联网模式，没有人相信，于是我们成为第一家免费的手机互联网门户。2年前，我们认为手机是超越电脑体验的终端，今天，已经是很多公司的共识。Hi,world!多幸运，总有远方在前。背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30）  我在:不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。 广州, 小雨, 27℃, 最高温度  33℃, 最低温度  24℃, 东北风 1级, 发布时间 05/29 16:26。(天气分享来自：安卓应用软件GO天气EX :  )hi,world!相遇，为了告别万幸！我们虽不同路，但终于相遇——设计师埃菲尔为站在离天堂最近的地方，向挚爱亡妻再说“我爱你”，而建造高耸的埃菲尔铁塔。此后，人们将铁塔视作忠贞爱情的象征。Hi, World!（巴黎GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。一小时前离开某公司会议室。人家产品做得好是有原因的。佩服。喜欢这些东西的人也应该没睡//:转。再参加。 //: 转起来，想一个好故事 //: 来和MERIDIAN时差一起搞出原创戏剧吧！想让你的故事变成戏剧的一部分并在7月上演吗？    这个夏天，Meridian时差俱乐部将联合拿大顶社团，向时差朋友们征集故事，你的故事也许将变为时差原创戏剧的一部分，在7月的仲夏夜上演!“群众的故事”（暂名）是一系列戏剧。每部戏剧的素材都是一些真实故事，通过各种社交网络上（微博/微信等）以匿名方式搜集，源自生活，发生在喜欢这本书的人应该都还没睡//:亚马逊终于又补上货了 //:卓越（）正在补货，当当（）和京东（）已经有货了。出版社把这本书作为他们“谜文库”丛书的第一本，我很喜欢这个丛书的简介：世界是一个谜语。《愿你的道路漫长》是我这几年的随笔专栏集，决定出书前我犹豫了很久，一直觉得它似乎不值得出版，但最后看到它真的变成一本书，还是非常高兴，写作是一件非常孤独的事情，一点点的肯定都能支撑我走得更久一点。今年年初写了一个很短的自序，做成长微博发上来。记得05、06年，我们去过好几次日本、韩国考察。那时候，日韩是移动互联网的圣地。现在，移动互联网的操作系统平台还是集中在了美国，但是亚洲因为行业积累、市场活跃，也可以和美国的产品同台表演了。大家一起加油。【亚洲势力在全球移动互联网的崛起】 ：虎视全球市场的移动开发者，也远不止中国人。还有日本人和韩国人。NHN、GREE和我们的GO桌面在月度下载量榜单中，丝毫不逊于Facebook和Google这些全球行业巨头，垄断了非游戏收入榜前三位。亚洲公司撼动全球科技版图的战斗已经打响。 Hi,world!加油，狂风暴雨中的你！狂风暴雨不改生活初心——强热带风暴“纳尔吉斯”肆意侵袭，几乎摧毁了缅甸人的栖身之地。缅甸历来多灾多雨，人们却能在每一次风雨后生活依旧。Hi, World!（缅甸GMT +6:30）世界图景，每日变换，向世界Say Hi。恨那些开会时，还不停手机回邮件的同事；更恨的是，边和我开会，居然（！）还敢在邮件里抄送了我；最恨是自己，居然忍不住边开会边回了那个邮件！！！但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。………我在启程时候，就想得到这样的祝福 :看到知名两个字我一下哆嗦醒了阿花在博客和媒体专栏里日复一日地写作，从日常生活的点滴碎屑写到由一座城奔往另一座城的感受。在生活的诸多变化中慢慢安顿自己，写下朴素而真挚的感悟。书名来自瓦菲斯那首《伊萨卡岛》：“当你启程，前往伊萨卡岛，但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。”  最高兴是田总说杨致远也用我们 。100多朋友，不一一安特了    “物致于此少得盈满，麦方小满而未全熟。”故交新知，欢聚“时在小满”。IT领袖、创业先锋、艺术家……都是朋友                 苹果用户羡慕嫉妒恨吧吧吧吧【最快速度进入屏幕编辑】无论是增删屏幕数，还是修改主屏，都需要进入屏幕编辑来操作。比较直观的入口，在桌面手指上滑打开菜单，左下角的按钮就是。可是手机上的操作，最讲求高效快捷。试试看在桌面上，两指向内滑动，做出缩小照片的手势。感受一下瞬间进入屏幕编辑的便捷吧。hi，world！一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑我心中万匹烈马，渴望脱缰奔跑在这世上——“上帝之窗”位于南非著名的大断崖上，从山上的观景台向下望去就像是上帝在天上打开了一扇窗户，对人世间的一切洞观无余。Hi, World!（南非GMT +2:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。   小门脸，地下却是一整层让你不知道从哪里开始的黑胶仓库。旧金山意大利城。