四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     感谢克莱斯勒赞助中欧创业活动。“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三—健康产业创业专场”在中欧上海校园举行，场内4位创业者与投资人互动热烈，场外 明星车辆展示现场亦热闹非常。祝贺!活动圆满结束。经过几位评委的打分，最终苏州天臣获得了创业大奖和创业精神奖两个奖项；上海思路迪获得了商业模式创新奖；重庆半岛医疗获得最佳现场展示奖。转发微博。【李善友：创业领袖可以培养吗？】①每一位企业家都非常了不起，每一位企业家都要让思想和灵魂里有自己独立的东西。②老大有一个共同特点，只要我答应你一件事，一定会扛着。③在学习的过程中，最大的感触不是从教授那里得到的，也不是从企业家那里得到的，而是跟同学分享得来的。【关爱老兵】//: 与其在网上倾泻仇恨，不如在现实中帮助同胞。//:转!//:我一直觉得，关怀抗战老兵其实不是在做公益，我们不是帮助老兵，而是为这个国家去还债。他们保卫了这个国家，如今老无所养，是国家的耻辱，也是我们每一个人的耻辱。每一个人都应该怀着一份感恩的心情为贵州116名抗战老兵募集生活补贴。他们穿着草鞋出征，现仍老无所依。每天10元生活补贴，送上致敬，表示救赎。捐款可点击淘宝链接，或通过支付宝帐号：szlywb@sina.com，请注明“老兵关怀计划”，或私信索取基金会银行帐号，电话：18274970815。赞! //:赞小马哥在灾难面前大家习惯于输血式援助，其实快速帮助灾区恢复造血功能更为重要。因为不仅仅需要恢复物质，更需要恢复的是面对生活的正能量！ PC业是一条永远不沉的船?【柳传志：PC业是一条不沉的船】电脑将永远成为人类离不开的工具，只不过随着其他技术的发展，它还会有新的变化。比如现在医院里边的医疗仪器，像B超，它就是计算机加传感器，再加一个新的软件组成的，万变不离其宗。正因为PC这一个特点，联想很幸运地坐上了一条永远不会沉的船。三星和苹果的比较有点意思。和一上海90后女同事对话:我问"为什么想买三星S4",答“看到韩剧里很多人都用三星手机，看过S4的视频广告也觉得很好”，“为什么不买iphone?”"太多人用iphone了，都厌倦了"“为什么不买小米?”“身边没人用”“为什么不用华为中兴”“不想买国产品牌”"为什么不买诺基亚?"“听说windows系统应用很少”！浏览器日益消弱，会影响到谁呢【百度移动报告：浏览器日益削弱】百度今日发布今年第一季度《移动互联网发展趋势报告》，报告中指出用户正加速从PC互联网向移动端迁移，而此间移动浏览器的入口地位日益削弱，而原生APP也陷入分发和使用两大长尾困境。回复:欢迎。 //:李总，现在报名还来得及吗？ //:老李也参加!5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259谢谢文胜分享。 //:健康医疗与教育是年产值数千亿的大市场，在PC互联网时代并没有出现特别好的应用或公司。传统行业结合移动互联网将会带来巨大改变。「又是一个不眠的夜」下午聆听了 总裁关于互联网的简短分享，传统行业面临被互联网的颠覆创新，如何用互联网思维做好现有传统产业？特别是教育、医疗等产业，值得我们创业者思考！   写得好! //: 出世，于高山云海间品茶论道；入世，于闹市浮华中不改真我。拿起时，敢与山川比肩攀高；放下时，勇踏人生宽度。进口全新大切诺基香格里拉之行结束，领略人生宽度的旅程却刚刚开启。在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!超赞!结束三天北京游学。大脑高度运转，早晨三点醒来无法自己。在与同学互动中深感自己及团队知识结构己经落后。需要重新做人。非常感谢。祝凯元早日成就音乐教育江湖地位。        回复:不，是Jeep全新进口大切诺基，还没开始发售。在山顶上开起来棒极了。 //:最新发布的是JEEP自由光吗？李教授。在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!说得实在。我是个小老板，我有点朴素的小良知，但没敢有公知那样救国救民的鸿鹄大志。上微博是为了企业营销，无论是谈古论今还是风花雪月，都是变着法吸引眼球，换句话说我在广告。我不干做婊子立牌坊的事，不喜欢的朋友请不要关注我的微博，以免觉得上当受骗。2013年5月13日凌晨1点20分感谢克莱斯勒赞助中欧创业活动。“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三—健康产业创业专场”在中欧上海校园举行，场内4位创业者与投资人互动热烈，场外 明星车辆展示现场亦热闹非常。祝贺!活动圆满结束。经过几位评委的打分，最终苏州天臣获得了创业大奖和创业精神奖两个奖项；上海思路迪获得了商业模式创新奖；重庆半岛医疗获得最佳现场展示奖。转发微博。【李善友：创业领袖可以培养吗？】①每一位企业家都非常了不起，每一位企业家都要让思想和灵魂里有自己独立的东西。②老大有一个共同特点，只要我答应你一件事，一定会扛着。③在学习的过程中，最大的感触不是从教授那里得到的，也不是从企业家那里得到的，而是跟同学分享得来的。【关爱老兵】//: 与其在网上倾泻仇恨，不如在现实中帮助同胞。//:转!//:我一直觉得，关怀抗战老兵其实不是在做公益，我们不是帮助老兵，而是为这个国家去还债。他们保卫了这个国家，如今老无所养，是国家的耻辱，也是我们每一个人的耻辱。每一个人都应该怀着一份感恩的心情为贵州116名抗战老兵募集生活补贴。他们穿着草鞋出征，现仍老无所依。每天10元生活补贴，送上致敬，表示救赎。捐款可点击淘宝链接，或通过支付宝帐号：szlywb@sina.com，请注明“老兵关怀计划”，或私信索取基金会银行帐号，电话：18274970815。赞! //:赞小马哥在灾难面前大家习惯于输血式援助，其实快速帮助灾区恢复造血功能更为重要。因为不仅仅需要恢复物质，更需要恢复的是面对生活的正能量！ PC业是一条永远不沉的船?【柳传志：PC业是一条不沉的船】电脑将永远成为人类离不开的工具，只不过随着其他技术的发展，它还会有新的变化。比如现在医院里边的医疗仪器，像B超，它就是计算机加传感器，再加一个新的软件组成的，万变不离其宗。正因为PC这一个特点，联想很幸运地坐上了一条永远不会沉的船。三星和苹果的比较有点意思。和一上海90后女同事对话:我问"为什么想买三星S4",答“看到韩剧里很多人都用三星手机，看过S4的视频广告也觉得很好”，“为什么不买iphone?”"太多人用iphone了，都厌倦了"“为什么不买小米?”“身边没人用”“为什么不用华为中兴”“不想买国产品牌”"为什么不买诺基亚?"“听说windows系统应用很少”！浏览器日益消弱，会影响到谁呢【百度移动报告：浏览器日益削弱】百度今日发布今年第一季度《移动互联网发展趋势报告》，报告中指出用户正加速从PC互联网向移动端迁移，而此间移动浏览器的入口地位日益削弱，而原生APP也陷入分发和使用两大长尾困境。回复:欢迎。 //:李总，现在报名还来得及吗？ //:老李也参加!5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259谢谢文胜分享。 //:健康医疗与教育是年产值数千亿的大市场，在PC互联网时代并没有出现特别好的应用或公司。传统行业结合移动互联网将会带来巨大改变。「又是一个不眠的夜」下午聆听了 总裁关于互联网的简短分享，传统行业面临被互联网的颠覆创新，如何用互联网思维做好现有传统产业？特别是教育、医疗等产业，值得我们创业者思考！   写得好! //: 出世，于高山云海间品茶论道；入世，于闹市浮华中不改真我。拿起时，敢与山川比肩攀高；放下时，勇踏人生宽度。进口全新大切诺基香格里拉之行结束，领略人生宽度的旅程却刚刚开启。在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!超赞!结束三天北京游学。大脑高度运转，早晨三点醒来无法自己。在与同学互动中深感自己及团队知识结构己经落后。需要重新做人。非常感谢。祝凯元早日成就音乐教育江湖地位。        回复:不，是Jeep全新进口大切诺基，还没开始发售。在山顶上开起来棒极了。 //:最新发布的是JEEP自由光吗？李教授。在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!在香格里拉，来自台湾和北京的茶人，触动我灵魂的一场茶会，在海拔3800米的天宝台。感谢 ，感谢克莱斯勒邀请中欧创业营同学来天堂做此灵魂之旅，领略人生宽度!说得实在。我是个小老板，我有点朴素的小良知，但没敢有公知那样救国救民的鸿鹄大志。上微博是为了企业营销，无论是谈古论今还是风花雪月，都是变着法吸引眼球，换句话说我在广告。我不干做婊子立牌坊的事，不喜欢的朋友请不要关注我的微博，以免觉得上当受骗。2013年5月13日凌晨1点20分四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     回复:欢迎! //:我创业5年，清楚自己的格局、视野有限，现在事业进展缓慢。我愿意全身心投入“学徒”工作。 //:回复:谢谢! 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！老李也参加!//:5月15日中欧创业星期三健康行业创业专场精彩不容错过。凯鹏华盈管理合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，四个创业项目涵盖制药、器械等多个健康行业方向，晨兴创投、鼎晖投资、IDG、同创伟业等十数家国内顶尖投资机构应邀担任本场评委。创业项目、现场观众报名：5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259祝贺 !【搜狗无线“亿级”卡位】自2010年8月独立分拆后，搜狗已连续11个财季复合增长率达23.4%，成为中国互联网上升最快的公司之一，搜狗用三年的时间开始树立一个崭新的形象。今年第一季度，搜狗无线用户增长迅速。数据显示，搜狗手机输入法月活跃用户数在今年1月份突破“亿级”大关 值得思考。 //:苹果公司真的有必要发布大屏或者低价iPhone吗？【大屏与低价：iPhone不能承受之轻】随着苹果公司增长放缓，推出大屏及低价iPhone的传闻再起。但无论大屏还是低价iPhone对苹果公司而言，均是“轻”市场和利润的行为，从自身优势和定位看，这种“轻”是苹果公司难以承受的，不但不会促进实质性增长，反而可能得不偿失。 回复:谢谢! //:一直很仰慕李老师，那天创业营毕业答辩，我去听了。这种创新的答辩方式，每个学员的精彩答辩，让我很受感悟。中欧的学术氛围也让我流连忘返。 //:仅招3名。  //:要多少名学徒？  //:回复:可以，不过补助不高啊! 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！笑死我了！看来周鸿祎绝对是中国企业家里最会说相声的！//: 要说看点，不是“360员工打吐槽周鸿祎”（19:50），也不是“周鸿祎回应app下架”（38：45），而是某人自告奋勇要免费当360的首席广告官（Chief Advertisement Officer），简称。。。《郭的秀》20130506 360员工吐槽周鸿祎 回应app被苹果下架  （分享自 ）回复:先到加分儿! //:我速度比较快，已发简历，请查收 //:回复:很不错啊，与众不同，有调调。  //:英文不好可否，但中文可写诗词歌赋，且已在媒体发表多篇文章  //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！仅招3名。 //:要多少名学徒？ //:回复:可以，不过补助不高啊! //:老师应届毕业生可以吗 //:回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。  //:是全职么？  //:回复:对，常驻上海。   //:这个是要常驻上海吗【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:可以，不过补助不高啊! //:老师应届毕业生可以吗 //:回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。  //:是全职么？  //:回复:对，常驻上海。   //:这个是要常驻上海吗  【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。 //:是全职么？ //:回复:对，常驻上海。  //:这个是要常驻上海吗   //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！ //:回复:对，常驻上海。 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:很不错啊，与众不同，有调调。 //:英文不好可否，但中文可写诗词歌赋，且已在媒体发表多篇文章 //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:是，今年是第一年。创业营100名创业家都是你的导师。 //:老师！想问下这个项目每年都有吗？ //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:对，常驻上海。 //:这个是要常驻上海吗  //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！相当有味道，值得看。 //:三星广告： 苹果广告： 两个营销故事，哪个更好？或许见仁见智。【苹果向左，三星向右】又一次，苹果成为了三星的嘲讽对象：Galaxy S4的广告，核心是家庭和朋友，讽刺iPhone 5是“老人机”，仿佛好莱坞生活片；苹果的广告故事则描绘旅行、玩闹、探索、欢聚的人间烟火，有如欧洲艺术电影。不同手法，折射不同的市场定位。 这段视频值得推荐!【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。回复:欢迎! //:我创业5年，清楚自己的格局、视野有限，现在事业进展缓慢。我愿意全身心投入“学徒”工作。 //:回复:谢谢! 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！老李也参加!//:5月15日中欧创业星期三健康行业创业专场精彩不容错过。凯鹏华盈管理合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，四个创业项目涵盖制药、器械等多个健康行业方向，晨兴创投、鼎晖投资、IDG、同创伟业等十数家国内顶尖投资机构应邀担任本场评委。创业项目、现场观众报名：5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259祝贺 !【搜狗无线“亿级”卡位】自2010年8月独立分拆后，搜狗已连续11个财季复合增长率达23.4%，成为中国互联网上升最快的公司之一，搜狗用三年的时间开始树立一个崭新的形象。今年第一季度，搜狗无线用户增长迅速。数据显示，搜狗手机输入法月活跃用户数在今年1月份突破“亿级”大关 值得思考。 //:苹果公司真的有必要发布大屏或者低价iPhone吗？【大屏与低价：iPhone不能承受之轻】随着苹果公司增长放缓，推出大屏及低价iPhone的传闻再起。但无论大屏还是低价iPhone对苹果公司而言，均是“轻”市场和利润的行为，从自身优势和定位看，这种“轻”是苹果公司难以承受的，不但不会促进实质性增长，反而可能得不偿失。 回复:谢谢! //:一直很仰慕李老师，那天创业营毕业答辩，我去听了。这种创新的答辩方式，每个学员的精彩答辩，让我很受感悟。中欧的学术氛围也让我流连忘返。 //:仅招3名。  //:要多少名学徒？  //:回复:可以，不过补助不高啊! 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！笑死我了！看来周鸿祎绝对是中国企业家里最会说相声的！//: 要说看点，不是“360员工打吐槽周鸿祎”（19:50），也不是“周鸿祎回应app下架”（38：45），而是某人自告奋勇要免费当360的首席广告官（Chief Advertisement Officer），简称。。。《郭的秀》20130506 360员工吐槽周鸿祎 回应app被苹果下架  （分享自 ）回复:先到加分儿! //:我速度比较快，已发简历，请查收 //:回复:很不错啊，与众不同，有调调。  //:英文不好可否，但中文可写诗词歌赋，且已在媒体发表多篇文章  //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！仅招3名。 //:要多少名学徒？ //:回复:可以，不过补助不高啊! //:老师应届毕业生可以吗 //:回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。  //:是全职么？  //:回复:对，常驻上海。   //:这个是要常驻上海吗【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:可以，不过补助不高啊! //:老师应届毕业生可以吗 //:回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。  //:是全职么？  //:回复:对，常驻上海。   //:这个是要常驻上海吗  【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:全职，也就是一年的全职学徒训练。 //:是全职么？ //:回复:对，常驻上海。  //:这个是要常驻上海吗   //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！ //:回复:对，常驻上海。 【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:很不错啊，与众不同，有调调。 //:英文不好可否，但中文可写诗词歌赋，且已在媒体发表多篇文章 //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:是，今年是第一年。创业营100名创业家都是你的导师。 //:老师！想问下这个项目每年都有吗？ //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！回复:对，常驻上海。 //:这个是要常驻上海吗  //:中欧创投中心招聘3名＂创业学徒＂，老李倾囊相授，有心者看过来！【中欧创业与投资中心2013—2014年度“创业学徒”招募】你是否厌倦了那条“寻常路”，渴望开拓新天地？现在有一个机会摆在你面前：在亚洲顶尖的工商学院里，追随成功创业者，做一名“创业学徒”，用一年时间积累创业基本功，经历创业的酸甜苦辣 。快来应征中欧创投中心年度“创业学徒”吧！相当有味道，值得看。 //:三星广告： 苹果广告： 两个营销故事，哪个更好？或许见仁见智。【苹果向左，三星向右】又一次，苹果成为了三星的嘲讽对象：Galaxy S4的广告，核心是家庭和朋友，讽刺iPhone 5是“老人机”，仿佛好莱坞生活片；苹果的广告故事则描绘旅行、玩闹、探索、欢聚的人间烟火，有如欧洲艺术电影。不同手法，折射不同的市场定位。 这段视频值得推荐!【马云第一次上电视丨真的只是个路人。。。】有些人的特殊，是与生俱来的。。。杭州西湖明珠电视台，1995年的时候采访到的一位路人。。。他的名字，叫马云。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     顶呱呱! //:中欧创业营行动计划：1创新产品瞄准新兴市场低价切入站稳脚后逐步进入主流高端市场以小搏大.2做一家小而美的轻资产重知识产权,技术和 KNOW-HOW的公司, 不盲目投资扩张(现碳纤维行业内各企业投资动辄十亿级,做到盈利的寥寥无几).3主动帮助下游客户推动产品的微创新和更新换代国产碳纤维任重而道远(组图)|行业综述|资讯|中国汽车材料网 ＂只有鞋才是真实的＂，这话是谁说的呢?中欧创业营课程体会：1、只有鞋子才是真的，产品是企业的核心，适合才是最好的；在红海市场中找领先企业不敢做或不愿做的进行破坏性创新；2、创业者需要胆商，但更需要理性，抓住的不一定都是商机；3、屌丝是可以逆袭的，蛇是可以蚕象的，避邪剑法是可以练的。  感动! //:学习体会1.创业宣言:偶不是富二代,做为一枚屌丝,80后创业者,因为爱美所以选择健康美丽事业,创业就是做自己喜欢的事,赚钱是顺带的结果;2.创业定位:做小而美的公司,专注女性健康美丽事业,在一个领域精耕细作;3.创业愿景:每一个传奇的背后都是平凡的人,希望平凡的娅平能有所成就.创业营讲师吴晓波、周鸿祎、朱晓明、李善友、季琦、李学凌分别用生动的案例向同学们完美的诠释了颠覆式创新的理念。学员段毅和雷晓兵以自身案例引发了同学们激烈的辩论与PK。  赞! //:中欧创业营学习体会（1续）：4、新创企业慎做平台！5、好产品自己会营销；好口碑坏口碑都传播得很快很猛！6、当今世界，眼球经济盛行，前5秒钟抓不住用户眼球，产品失败将成为大概率事件。  中欧创业营学习体会(1): 1.产品为王:创新产品无需面面俱到,在1-2个点上做到极致,一针捅破天! 2.竞争策略:避免在成熟市场与大企业竞争,应聚焦新兴市场(低端用户,新用户); 3.创新:用户体验的颠覆:让不好用变好用,不方便获得变易获得;在商业模式上颠覆:控制成本,让贵的变便宜,让收费的变免费.的确很赞! //:赞! 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。＂创业星期三＂已经成为中欧创投活动中的经典活动，想融资的，或者想看别人如何融资的，不妨看过来，必不虚行。5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259虚席以待!5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259此文可看。【评论：iPhone 4囧住苹果】MarketWatch旗下The Tell博客撰稿人盖拉赫撰文指出，苹果iPhone 4上市近三年销售依然强势，堪称是帮助他们抢夺低端市场的功臣，但iPhone 4的旺销同时又必然导致整体利润率缩水，使得股价受到打压，该如何处置这一产品，已成为让苹果头疼的事情。这篇文字好极!【未来大势：互联网的跨界竞争】可能看不太懂，慢慢看。跨界的，从来不是专业的，全部来自于另一个领域！神出鬼没，你都不知道从那里窜出来的。创新者以前所未有的迅猛，从一个领域进入另一个领域。分的，是那些大佬的家业，合的，是新的商业模式。好资料，果断收藏!艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接好图，收藏之。行动计划1.战略创新:梳理连锁标准化体系,把复制变简单,从会所向连锁转型,可加快扩张速度.2.产品创新:屌丝市场量大,开发低成本扩张产品线,以极致单点打动并黏住顾客,培育新市场;3营销创新:突破传统模式,拓展移动互联网营销路径,微博,微信,病毒式营销,拓展客源,增量市场. 习大大，你同事让你丢人了! //:让中央政府情何以堪！ //:【港媒：激进分子阻止向震区捐款因担心内地贪官】他们以港人援建的一学校为例。这所耗资200万港币重建的学校建成11个月后被拆除以便给豪华别墅让路【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】 24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言，以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中。（南都）＂做自己喜欢的事，同时又帮助了别人，这就是事业。＂说得真好!【什么叫事业？】不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。山哥是＂永不忘记永不宽恕"的态度，呵!简述：牛根生是2008年三聚氰胺事件元凶之一，对结石宝宝该而未负责。 透露，牛现为 理事，我理解就是捐款管理人之一。虽壹基金名声不错，虽有值得信任的朋友在其救援联盟，但建议：有些事不能忘记，牛根生对结石宝宝道歉、负责之前，他在壹基金一天，请拒绝向其捐款。创业营的理念，您认同不? //:创业营二期课程除保留一期的互动式教学、理论与实践相结合的特色外，还将创新作为贯穿7个教学模块的始终。从战略创新，产品创新，营销创新全方位解读成长型企业的＂窘境＂是如何被＂解答＂的。创业营讲师吴晓波、周鸿祎、朱晓明、李善友、季琦、李学凌分别用生动的案例向同学们完美的诠释了颠覆式创新的理念。学员段毅和雷晓兵以自身案例引发了同学们激烈的辩论与PK。  顶呱呱! //:中欧创业营行动计划：1创新产品瞄准新兴市场低价切入站稳脚后逐步进入主流高端市场以小搏大.2做一家小而美的轻资产重知识产权,技术和 KNOW-HOW的公司, 不盲目投资扩张(现碳纤维行业内各企业投资动辄十亿级,做到盈利的寥寥无几).3主动帮助下游客户推动产品的微创新和更新换代国产碳纤维任重而道远(组图)|行业综述|资讯|中国汽车材料网 ＂只有鞋才是真实的＂，这话是谁说的呢?中欧创业营课程体会：1、只有鞋子才是真的，产品是企业的核心，适合才是最好的；在红海市场中找领先企业不敢做或不愿做的进行破坏性创新；2、创业者需要胆商，但更需要理性，抓住的不一定都是商机；3、屌丝是可以逆袭的，蛇是可以蚕象的，避邪剑法是可以练的。  感动! //:学习体会1.创业宣言:偶不是富二代,做为一枚屌丝,80后创业者,因为爱美所以选择健康美丽事业,创业就是做自己喜欢的事,赚钱是顺带的结果;2.创业定位:做小而美的公司,专注女性健康美丽事业,在一个领域精耕细作;3.创业愿景:每一个传奇的背后都是平凡的人,希望平凡的娅平能有所成就.创业营讲师吴晓波、周鸿祎、朱晓明、李善友、季琦、李学凌分别用生动的案例向同学们完美的诠释了颠覆式创新的理念。学员段毅和雷晓兵以自身案例引发了同学们激烈的辩论与PK。  赞! //:中欧创业营学习体会（1续）：4、新创企业慎做平台！5、好产品自己会营销；好口碑坏口碑都传播得很快很猛！6、当今世界，眼球经济盛行，前5秒钟抓不住用户眼球，产品失败将成为大概率事件。  中欧创业营学习体会(1): 1.产品为王:创新产品无需面面俱到,在1-2个点上做到极致,一针捅破天! 2.竞争策略:避免在成熟市场与大企业竞争,应聚焦新兴市场(低端用户,新用户); 3.创新:用户体验的颠覆:让不好用变好用,不方便获得变易获得;在商业模式上颠覆:控制成本,让贵的变便宜,让收费的变免费.的确很赞! //:赞! 今天，我们通过 向雅安灾区捐款1亿元，用于灾后重建。我们相信一切都会好起来的。＂创业星期三＂已经成为中欧创投活动中的经典活动，想融资的，或者想看别人如何融资的，不妨看过来，必不虚行。5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259虚席以待!5月15日，中欧创投中心联合卫生管理与政策中心主办“中欧•克莱斯勒（中国）创业星期三-健康产业创业专场”。活动邀请凯鹏华盈主管合伙人黄瑞晋先生担任主题演讲嘉宾，并将招募4名健康产业创业者展示融资计划，与十数名投资人交流。创业项目、现场观众报名链接： TEL: 28905259此文可看。【评论：iPhone 4囧住苹果】MarketWatch旗下The Tell博客撰稿人盖拉赫撰文指出，苹果iPhone 4上市近三年销售依然强势，堪称是帮助他们抢夺低端市场的功臣，但iPhone 4的旺销同时又必然导致整体利润率缩水，使得股价受到打压，该如何处置这一产品，已成为让苹果头疼的事情。这篇文字好极!【未来大势：互联网的跨界竞争】可能看不太懂，慢慢看。跨界的，从来不是专业的，全部来自于另一个领域！神出鬼没，你都不知道从那里窜出来的。创新者以前所未有的迅猛，从一个领域进入另一个领域。分的，是那些大佬的家业，合的，是新的商业模式。好资料，果断收藏!艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接好图，收藏之。行动计划1.战略创新:梳理连锁标准化体系,把复制变简单,从会所向连锁转型,可加快扩张速度.2.产品创新:屌丝市场量大,开发低成本扩张产品线,以极致单点打动并黏住顾客,培育新市场;3营销创新:突破传统模式,拓展移动互联网营销路径,微博,微信,病毒式营销,拓展客源,增量市场. 习大大，你同事让你丢人了! //:让中央政府情何以堪！ //:【港媒：激进分子阻止向震区捐款因担心内地贪官】他们以港人援建的一学校为例。这所耗资200万港币重建的学校建成11个月后被拆除以便给豪华别墅让路【香港向雅安捐款1亿计划未能在立法会表决通过】 24日，香港立法会财委会审议政府申请捐助四川地震1亿元的建议。会议结束时仍有10多名议员未发言，以及有议员提出10多项修订，所以拨款未能表决，另定时间继续审议。有反对议员直言，由于监管机制的缺失，难以保证捐款全部到达灾民手中。（南都）＂做自己喜欢的事，同时又帮助了别人，这就是事业。＂说得真好!【什么叫事业？】不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。山哥是＂永不忘记永不宽恕"的态度，呵!简述：牛根生是2008年三聚氰胺事件元凶之一，对结石宝宝该而未负责。 透露，牛现为 理事，我理解就是捐款管理人之一。虽壹基金名声不错，虽有值得信任的朋友在其救援联盟，但建议：有些事不能忘记，牛根生对结石宝宝道歉、负责之前，他在壹基金一天，请拒绝向其捐款。创业营的理念，您认同不? //:创业营二期课程除保留一期的互动式教学、理论与实践相结合的特色外，还将创新作为贯穿7个教学模块的始终。从战略创新，产品创新，营销创新全方位解读成长型企业的＂窘境＂是如何被＂解答＂的。创业营讲师吴晓波、周鸿祎、朱晓明、李善友、季琦、李学凌分别用生动的案例向同学们完美的诠释了颠覆式创新的理念。学员段毅和雷晓兵以自身案例引发了同学们激烈的辩论与PK。  四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     5月15日，医疗创业周! //:回复: 创业星期三于每月的第三个星期三在中欧校园举行，下次“医疗卫生行业创业专场”将于5月15日举行。请关注我们发出的通告，欢迎大家来参加活动。 //:每周三的活动在哪里能看到呀克莱斯勒（中国）创业星期三—移动互联网创业专场#正在中欧上海校园举行。场内4位创业者与投资人互动热烈，来自爱聊信息的须泽中先生获得了七名投资人进一步接触的意向。死里逃生! //: 教授深刻而精辟 早安，中欧人 //: 转发微博【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。超贊! //:营销固然重要,但支点更重要,一个可以撬倒大公司的支点,是大公司有致命的弱点,而小公司在致命的弱点上能够给予致命的一击.在能够致命一击之前,只能是躲开大公司的锋芒,不让大公司注意到自己,否则是自取灭亡【：创业如何以小博大】①试问你是要比大公司更好，还是要与它不同？②小公司要打败大公司，不能靠突破技术，而要靠颠覆性营销定位。③营销市场的反向定位：与其在主流市场与大公司直接竞争，小公司不如寻找两个新方向：低端市场和新市场，再来颠覆大公司。  （快鲤鱼）今天下午，中欧创业星期三之移动互联网专场，欢迎你!拙文一篇。【：创业，如何以小博大】①试问你是要比大公司更好，还是要与它不同？②小公司要打败大公司，不能靠突破技术，而要靠颠覆性营销定位。③营销市场的反向定位：与其在主流市场与大公司直接竞争，小公司不如寻找两个新方向：低端市场和新市场，再来个回马枪，颠覆大公司。 用8个字总结：＂屌丝逆袭，跨界打劫。＂  在中欧创业营的第一课破坏性创新，让我深切的体会到为什么 这些外行能在深圳这个文化沙漠从小剧场话剧起步，在演出经纪领域打开一片天地。在今后的区域和品类扩张中，我们将自觉的以破坏性创新的思路，运用IT及互联网理念，在传统的演出行业中，跨界前行。 我在:一个超级技术大拿的学习心得，赞!只要你穿着鞋，碰到的，永远不是机遇，而是赤裸裸的生死威胁！你再精英，也要为屌丝跪着服务！你可以跨界打劫，在不要想任何战略，战略都是狗屁，允许先开枪后瞄准，即使瞄准也不要超过1微秒的时间。没有任何计划的实施，永远是在学习。尽快的犯错，尽快转向。中欧创业营泣血心得回复:80后互联网人也开始下水做手机了。软硬结合的窗户纸一旦被揭开，未来5年会发生什么?难以预料。了不起啊! //:谢谢善友老师肯定！鸭梨很大。。 //:欣鸿，了不起! 美图秀秀手机真的来啦！全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日发布。分享你的期待，赢限量版美图公仔！活动地址： 祝贺光旭!此次在厦门承办的金投赏创意领袖峰会人气爆棚，连过道都严严实实站满！是福建十年来阵容最强大的品牌论坛。感谢好友们提供的各种帮助支持，现场人太多许多好友未照顾周到实在抱歉，感谢感谢！欣鸿，了不起! 美图秀秀手机真的来啦！全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日发布。分享你的期待，赢限量版美图公仔！活动地址： 强烈祝贺! //:据悉，MeituKiss 发展路径与雷军的小米公司类似，利用互联网的方式做手机，从软件起步再到硬件，最后再整合产业链。美图秀秀CEO吴欣鸿表示，与小米手机相比，MeituKiss手机的定位非常垂直、相对小众，不存在直接竞争关系。更多信息将在5月16日产品发布会上揭晓。（新浪科技）【 因美颜手机重出江湖：任美图秀秀董事长】上个月， 宣布推出首款美颜手机MeituKiss。蔡文胜亲自出任董事长。蔡文胜表示，做出这个决定是经过认真思考的，因为感觉自己烦躁而且不专注，高调和作秀将会流于浮夸而一事无成。需要静下来专心做些事，走出一条属于自己的路。（新浪科技）跨界手表业。【智能手表的四大猜想】1）具备丰富的平台支持，支持跨操作系统同步，所以更换手机或系统也没关系；2）健康中心，疾病预防；3）伴随超小封装尺寸、低功耗整合处理器的推出，智能手表完全拥有独立的运算能力，功能会更加强大，在外出时提供更多帮助；4）奢侈品牌将加入这场战争。创业营二期同学结合 演讲，不妨思考下。【为何互联网教育变革不会始于大型线下培训机构】一句话总结：内部改造主观上缺乏动力，客观上不具备足够的条件和sense，具体包括：1）销售指标、流程化运作阻隔创新；2）内容无法结构化，已有课程产品化程度非常低、用户体验欠佳；3）在与互联网团队和公司合作时尚未拿捏好尺度。正如「窘境」里说的：每个老板都以为是自己在掌控公司，实际上，真正掌控公司的，是中层管理者。【职场心理：如何搞定你的上司】如何应对结果型上司：1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 ；如何应对细节型上司：1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 ；如何应对机会型上司：1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 ；如何应对整合型上司：1.准备充分 2.建立关系 3.耐心 中国电商朋友看过来。 //:米国已经有公司开始做这个，貌似做的还不错，也找到了投资 //:超级暴利！ //:建议创业者可以考虑杀入该行业，跨界打个劫。【眼镜暴利：进价十几元标价千元】记者近日暗访眼镜市场，发现其中暴利与猫腻：在生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上能卖上千元。个别商家对消费者有一整套的推销猫腻。还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个字母就变成国际名牌。（新京报）5月15日，医疗创业周! //:回复: 创业星期三于每月的第三个星期三在中欧校园举行，下次“医疗卫生行业创业专场”将于5月15日举行。请关注我们发出的通告，欢迎大家来参加活动。 //:每周三的活动在哪里能看到呀克莱斯勒（中国）创业星期三—移动互联网创业专场#正在中欧上海校园举行。场内4位创业者与投资人互动热烈，来自爱聊信息的须泽中先生获得了七名投资人进一步接触的意向。死里逃生! //: 教授深刻而精辟 早安，中欧人 //: 转发微博【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。超贊! //:营销固然重要,但支点更重要,一个可以撬倒大公司的支点,是大公司有致命的弱点,而小公司在致命的弱点上能够给予致命的一击.在能够致命一击之前,只能是躲开大公司的锋芒,不让大公司注意到自己,否则是自取灭亡【：创业如何以小博大】①试问你是要比大公司更好，还是要与它不同？②小公司要打败大公司，不能靠突破技术，而要靠颠覆性营销定位。③营销市场的反向定位：与其在主流市场与大公司直接竞争，小公司不如寻找两个新方向：低端市场和新市场，再来颠覆大公司。  （快鲤鱼）今天下午，中欧创业星期三之移动互联网专场，欢迎你!拙文一篇。【：创业，如何以小博大】①试问你是要比大公司更好，还是要与它不同？②小公司要打败大公司，不能靠突破技术，而要靠颠覆性营销定位。③营销市场的反向定位：与其在主流市场与大公司直接竞争，小公司不如寻找两个新方向：低端市场和新市场，再来个回马枪，颠覆大公司。 用8个字总结：＂屌丝逆袭，跨界打劫。＂  在中欧创业营的第一课破坏性创新，让我深切的体会到为什么 这些外行能在深圳这个文化沙漠从小剧场话剧起步，在演出经纪领域打开一片天地。在今后的区域和品类扩张中，我们将自觉的以破坏性创新的思路，运用IT及互联网理念，在传统的演出行业中，跨界前行。 我在:一个超级技术大拿的学习心得，赞!只要你穿着鞋，碰到的，永远不是机遇，而是赤裸裸的生死威胁！你再精英，也要为屌丝跪着服务！你可以跨界打劫，在不要想任何战略，战略都是狗屁，允许先开枪后瞄准，即使瞄准也不要超过1微秒的时间。没有任何计划的实施，永远是在学习。尽快的犯错，尽快转向。中欧创业营泣血心得回复:80后互联网人也开始下水做手机了。软硬结合的窗户纸一旦被揭开，未来5年会发生什么?难以预料。了不起啊! //:谢谢善友老师肯定！鸭梨很大。。 //:欣鸿，了不起! 美图秀秀手机真的来啦！全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日发布。分享你的期待，赢限量版美图公仔！活动地址： 祝贺光旭!此次在厦门承办的金投赏创意领袖峰会人气爆棚，连过道都严严实实站满！是福建十年来阵容最强大的品牌论坛。感谢好友们提供的各种帮助支持，现场人太多许多好友未照顾周到实在抱歉，感谢感谢！欣鸿，了不起! 美图秀秀手机真的来啦！全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日发布。分享你的期待，赢限量版美图公仔！活动地址： 强烈祝贺! //:据悉，MeituKiss 发展路径与雷军的小米公司类似，利用互联网的方式做手机，从软件起步再到硬件，最后再整合产业链。美图秀秀CEO吴欣鸿表示，与小米手机相比，MeituKiss手机的定位非常垂直、相对小众，不存在直接竞争关系。更多信息将在5月16日产品发布会上揭晓。（新浪科技）【 因美颜手机重出江湖：任美图秀秀董事长】上个月， 宣布推出首款美颜手机MeituKiss。蔡文胜亲自出任董事长。蔡文胜表示，做出这个决定是经过认真思考的，因为感觉自己烦躁而且不专注，高调和作秀将会流于浮夸而一事无成。需要静下来专心做些事，走出一条属于自己的路。（新浪科技）跨界手表业。【智能手表的四大猜想】1）具备丰富的平台支持，支持跨操作系统同步，所以更换手机或系统也没关系；2）健康中心，疾病预防；3）伴随超小封装尺寸、低功耗整合处理器的推出，智能手表完全拥有独立的运算能力，功能会更加强大，在外出时提供更多帮助；4）奢侈品牌将加入这场战争。创业营二期同学结合 演讲，不妨思考下。【为何互联网教育变革不会始于大型线下培训机构】一句话总结：内部改造主观上缺乏动力，客观上不具备足够的条件和sense，具体包括：1）销售指标、流程化运作阻隔创新；2）内容无法结构化，已有课程产品化程度非常低、用户体验欠佳；3）在与互联网团队和公司合作时尚未拿捏好尺度。正如「窘境」里说的：每个老板都以为是自己在掌控公司，实际上，真正掌控公司的，是中层管理者。【职场心理：如何搞定你的上司】如何应对结果型上司：1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 ；如何应对细节型上司：1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 ；如何应对机会型上司：1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 ；如何应对整合型上司：1.准备充分 2.建立关系 3.耐心 中国电商朋友看过来。 //:米国已经有公司开始做这个，貌似做的还不错，也找到了投资 //:超级暴利！ //:建议创业者可以考虑杀入该行业，跨界打个劫。【眼镜暴利：进价十几元标价千元】记者近日暗访眼镜市场，发现其中暴利与猫腻：在生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上能卖上千元。个别商家对消费者有一整套的推销猫腻。还有商家玩起文字游戏，山寨国产货改个字母就变成国际名牌。（新京报）四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     Virus,好! //:亲身体会了几年disruptive innovation的推进，在狭缝中求生存，老板形容我们是“virus”，一边寄生一边颠覆，常常在脑海中响起那首歌“我们是害虫，我们是害虫...”//: NB的人把个‘disruptive innovation' 翻译成“破坏性创新”。似乎“颠覆性创新”更好。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。创二期! //:今天下午1点半上海校园教三115，让我们共同见证梦想起航的时刻！//: 创业营二期课程将延续一期的办学宗旨与特点，并深化课程构造与内容。开学典礼上众多企业家与创业者将分享他们的观点与经验。2013中欧新生代创业领袖成长营开学典礼将于2013年4月10日在上海中欧校园隆重举行。经严格挑选的56位创业者将在此集结，携手启程。中欧创业营强大教授阵容也将共聚一堂，探讨创新者的窘境与解答。中国最顶尖创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请戳今天下午一点钟，中欧创业营二期开学典礼，有一份大礼要送给二期的同学们。开学了! 问题：这辆车跟创业营有什么关系?开学了! 问题：这辆车跟创业营有什么关系?我更喜欢破坏性创新。颠覆性创新让人让人产生误解，等同于突破性或革命性创新， //:NB的人把个‘disruptive innovation' 翻译成“破坏性创新”。似乎“颠覆性创新”更好。 //:担任第一期创业案例大赛的评委，我感觉学员中已经有一批走向成功的企业家了。祝第二期更加成功！中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。我和 在米粉节现场，人山人海，场面震撼呀!  演讲也超赞，大屏幕，大舞台，极简PPT。也听出做一部好手机有多么不容易，   独有的贡献是捅破了软硬结合的窗户纸，互联网跨界并颠覆传统行业，给很多人启发和信心。赞!北京这几天好冷，居然冻感冒了。明天创二期在中欧上海校园开学典礼，今天从北京赶往上海。魔都的朋友可别歧视俺，老李的感冒可是在北京得的，与上海的鸟无关啊!回复:同意右边的意见。。。 //:教授，我帮你再加一句：创业营第三期招生即将启动，欢迎咨询报名。。。这样就完整了。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。谢德旺兄鼓励!  //:没有多少人有享受工作的状态，您属少数幸福者，祝贺！上个星期，创业营一期毕业典礼，49位同学结束了为期一年的创业学习过程。这个星期三，创业营二期就要开学了，我又有机会与另外56位创业人共同学习。这就是当老师的好处吧，总有新鲜的体验。弃商从教，回到中欧，两轮课程的更替，也表示我基本完成了转型学习，而今，我非常享受学校的生活。创业的同学不妨抽空来了解下。开学典礼上也将公布给创业营二期同学的厚礼。 //:创业营二期课程将延续一期的办学宗旨与特点，并深化课程构造与内容。开学典礼上众多企业家与创业者将分享他们的观点与经验。2013中欧新生代创业领袖成长营开学典礼将于2013年4月10日在上海中欧校园隆重举行。经严格挑选的56位创业者将在此集结，携手启程。中欧创业营强大教授阵容也将共聚一堂，探讨创新者的窘境与解答。中国最顶尖创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请戳上个星期，创业营一期毕业典礼，49位同学结束了为期一年的创业学习过程。这个星期三，创业营二期就要开学了，我又有机会与另外56位创业人共同学习。这就是当老师的好处吧，总有新鲜的体验。弃商从教，回到中欧，两轮课程的更替，也表示我基本完成了转型学习，而今，我非常享受学校的生活。不知道从什么时候开始，丧失了微博表达欲，我都不记得上次发原创微博是什么时候的事了。我这是怎么了？现在上微博最重要的目的是为了搜集素材，我讲课时很多案例是从微博里发现的，微博成了我的老师。写得相当不错! //:   《创新者的解答 》笔记 本文网址： 《创新者的解答 》(Innovator’s Solution)是《创新者的窘境》(Innovator’s Dilemma)的姊妹篇。他们可以看作是《精益创业》(Lean Startup)的另一个侧面：为什么精益方法在大企业中也需要的？但为什么这种方法一般又在大企业中失败？赞!【观点精选】三大运营商最愚蠢的是，以为把微信搞掉之后，他们的短信和语音通话就可以恢复增长。微信倒了，就没别的出现了？睁眼看看这是一个什么样的时代，睁眼看看互联网的未来。当年马车公司以为通过立法禁止汽车的使用就可以确保马车公司基业常青，不也最终都进来历史博物馆吗？（）Virus,好! //:亲身体会了几年disruptive innovation的推进，在狭缝中求生存，老板形容我们是“virus”，一边寄生一边颠覆，常常在脑海中响起那首歌“我们是害虫，我们是害虫...”//: NB的人把个‘disruptive innovation' 翻译成“破坏性创新”。似乎“颠覆性创新”更好。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。创二期! //:今天下午1点半上海校园教三115，让我们共同见证梦想起航的时刻！//: 创业营二期课程将延续一期的办学宗旨与特点，并深化课程构造与内容。开学典礼上众多企业家与创业者将分享他们的观点与经验。2013中欧新生代创业领袖成长营开学典礼将于2013年4月10日在上海中欧校园隆重举行。经严格挑选的56位创业者将在此集结，携手启程。中欧创业营强大教授阵容也将共聚一堂，探讨创新者的窘境与解答。中国最顶尖创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请戳今天下午一点钟，中欧创业营二期开学典礼，有一份大礼要送给二期的同学们。开学了! 问题：这辆车跟创业营有什么关系?开学了! 问题：这辆车跟创业营有什么关系?我更喜欢破坏性创新。颠覆性创新让人让人产生误解，等同于突破性或革命性创新， //:NB的人把个‘disruptive innovation' 翻译成“破坏性创新”。似乎“颠覆性创新”更好。 //:担任第一期创业案例大赛的评委，我感觉学员中已经有一批走向成功的企业家了。祝第二期更加成功！中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。我和 在米粉节现场，人山人海，场面震撼呀!  演讲也超赞，大屏幕，大舞台，极简PPT。也听出做一部好手机有多么不容易，   独有的贡献是捅破了软硬结合的窗户纸，互联网跨界并颠覆传统行业，给很多人启发和信心。赞!北京这几天好冷，居然冻感冒了。明天创二期在中欧上海校园开学典礼，今天从北京赶往上海。魔都的朋友可别歧视俺，老李的感冒可是在北京得的，与上海的鸟无关啊!回复:同意右边的意见。。。 //:教授，我帮你再加一句：创业营第三期招生即将启动，欢迎咨询报名。。。这样就完整了。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。中欧创业营的特色是跨界，融合了商学院教授和企业家讲师。很荣幸得到企业界很多大佬的支持，参加本周创业营二期授课的老师有：中欧朱晓明院长， 老师， ， ， ，还有 ，模块主题是：破坏性创新。平静中有点小期待。。。谢德旺兄鼓励!  //:没有多少人有享受工作的状态，您属少数幸福者，祝贺！上个星期，创业营一期毕业典礼，49位同学结束了为期一年的创业学习过程。这个星期三，创业营二期就要开学了，我又有机会与另外56位创业人共同学习。这就是当老师的好处吧，总有新鲜的体验。弃商从教，回到中欧，两轮课程的更替，也表示我基本完成了转型学习，而今，我非常享受学校的生活。创业的同学不妨抽空来了解下。开学典礼上也将公布给创业营二期同学的厚礼。 //:创业营二期课程将延续一期的办学宗旨与特点，并深化课程构造与内容。开学典礼上众多企业家与创业者将分享他们的观点与经验。2013中欧新生代创业领袖成长营开学典礼将于2013年4月10日在上海中欧校园隆重举行。经严格挑选的56位创业者将在此集结，携手启程。中欧创业营强大教授阵容也将共聚一堂，探讨创新者的窘境与解答。中国最顶尖创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请戳上个星期，创业营一期毕业典礼，49位同学结束了为期一年的创业学习过程。这个星期三，创业营二期就要开学了，我又有机会与另外56位创业人共同学习。这就是当老师的好处吧，总有新鲜的体验。弃商从教，回到中欧，两轮课程的更替，也表示我基本完成了转型学习，而今，我非常享受学校的生活。不知道从什么时候开始，丧失了微博表达欲，我都不记得上次发原创微博是什么时候的事了。我这是怎么了？现在上微博最重要的目的是为了搜集素材，我讲课时很多案例是从微博里发现的，微博成了我的老师。写得相当不错! //:   《创新者的解答 》笔记 本文网址： 《创新者的解答 》(Innovator’s Solution)是《创新者的窘境》(Innovator’s Dilemma)的姊妹篇。他们可以看作是《精益创业》(Lean Startup)的另一个侧面：为什么精益方法在大企业中也需要的？但为什么这种方法一般又在大企业中失败？赞!【观点精选】三大运营商最愚蠢的是，以为把微信搞掉之后，他们的短信和语音通话就可以恢复增长。微信倒了，就没别的出现了？睁眼看看这是一个什么样的时代，睁眼看看互联网的未来。当年马车公司以为通过立法禁止汽车的使用就可以确保马车公司基业常青，不也最终都进来历史博物馆吗？（）四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     赞!参观谷歌时问：这样不计成本的创新会不会被在车库里的创业者们超越、颠覆。答：可能会，但就算我们死去也会是后来创新者、颠覆者的养料。𣊬间顿悟硅谷快速失败，便宜失败的内涵。参透生死的玄机，硅谷何尝不是能快速成功，低成本成功的文化呢。十月妈咪创始人美国行有感。，此次游学走进企业更是深入感受硅谷文化；Tesla，汽车中的Apple；Silicon Valley bank，服务于高科技和创新企业的银行；听浙大学长段永平如何转换事业跑道，平衡生活和事业；参观设计改变一切的IEDO；像个大校园的Google；舒适灵动的Facebook城市社区，企业文化体验无处不在夜访乔帮主，灯火依旧在!小龙女再次走在创业路上，佩服啊佩服!发表了博文 《世纪佳缘小龙女在真格基金年会上的讲话》 - 各位创始人，各位朋友：大家晚上好！ 我是91外教网创始人小龙女，也是世纪佳缘网创始人，非常高兴徐老师给我机会，和大家分享我创业的一点心得，我也 ＂心外无猫＂图。我总觉得facebook像哈里波特小时候住过的那个梦幻小镇，或欧洲一个奇异的小城堡，总之不像是公司该有的样子。最奇妙的是，这里到处都有各种各样吃东西的地方，而且，都是免费的。在这样环境下工作，会斗志昂扬还是意志消靡呢?这应该是斯坦福大学那所教堂吧! 对失败宽容的文化造就了硅谷这个神奇的创新之都。六天紧张的行程中，亲身体验充满活力的企业文化，倾听斯坦福教授课程，对话硅谷教父级、元老级投资人，对话正在路上的创业者、又或功成身退的企业家……无论是对创业者或投资人而言，都是一次必不可少的“朝圣之旅”！中欧创业营硅谷行，请旅居硅谷多年的段永平校友讲课，其生活状态令同学们暗羡。噢，相片不是今天照的。斯坦福图书馆。在斯坦福校园晨跑，真美，得嗦一下。在斯坦福校园晨跑，真美，得嗦一下。非常巧遇，跟季攀合影的，是我投资人Tim Draper 的父亲，Bill Draper,传奇的一个前辈投资人。送我一本他写的书：风险投资的游戏。硅谷是一块神奇的土地，google，Facebook这些企业的成长给这块土地带来前所未有的创新力量，是一种让所有创业者为之疯狂，并坚韧与持续创业的源动力。我被这块土地以及这块土地的精神惊喜到了。为创业者以及在创业企业一起奋斗的人骄傲，因为梦想所以创业，因为创业所以奇迹。再疯狂一点吧。回复:创业教育，风声正起。 //:早教市场之外，2012年的特别“新贵”当属商学院教育中的的创业课程，白皮书显示，随着中欧等商学院有关创业课程的开设，自主创业者报考商学院的人数较以往都有大幅增加，增长幅度超过26%，白皮书全文：【教育界新贵：商学院创业课程】数据显示，尽管学费逐年增加，依然有着60%的人选择商学院教育，这一结果较去年有所上升。其中，创业课程更是抢手，随着中欧等商学院有关创业课程的开设，自主创业者报考商学院的人数（26%）较以往都有大幅增加。（《2012搜狐教育行业白皮书》）做为公司老大，每天都要问自己的一句话。中欧创业营，硅谷模块。斯坦福大学的Barnett教授，课程结束语：“每一位企业最高领导，每天都要问问自己：我是否在企业内部，建立出来一套系统，能够预见行业的未来？” 老李新文章。【百度应该向传统企业学什么？】中欧李善友教授：创新动力不足、转型困难是所有成长型公司都会面临的问题，百度亦不能幸免。有解吗?  以一家出口空气源热泵的中欧校友企业为例，剖析展示这家“特别有意思”的传统企业的管理经验。坚韧不拔，与人为善。曾经的创业公司价值观，也是老李自我训诫之道。以前总觉得老李常说的两句话：＂坚韧不拔，与人为善。＂太口号，如今，感同身受，身体力行。感谢 曾经的影响。赞!参观谷歌时问：这样不计成本的创新会不会被在车库里的创业者们超越、颠覆。答：可能会，但就算我们死去也会是后来创新者、颠覆者的养料。𣊬间顿悟硅谷快速失败，便宜失败的内涵。参透生死的玄机，硅谷何尝不是能快速成功，低成本成功的文化呢。十月妈咪创始人美国行有感。，此次游学走进企业更是深入感受硅谷文化；Tesla，汽车中的Apple；Silicon Valley bank，服务于高科技和创新企业的银行；听浙大学长段永平如何转换事业跑道，平衡生活和事业；参观设计改变一切的IEDO；像个大校园的Google；舒适灵动的Facebook城市社区，企业文化体验无处不在夜访乔帮主，灯火依旧在!小龙女再次走在创业路上，佩服啊佩服!发表了博文 《世纪佳缘小龙女在真格基金年会上的讲话》 - 各位创始人，各位朋友：大家晚上好！ 我是91外教网创始人小龙女，也是世纪佳缘网创始人，非常高兴徐老师给我机会，和大家分享我创业的一点心得，我也 ＂心外无猫＂图。我总觉得facebook像哈里波特小时候住过的那个梦幻小镇，或欧洲一个奇异的小城堡，总之不像是公司该有的样子。最奇妙的是，这里到处都有各种各样吃东西的地方，而且，都是免费的。在这样环境下工作，会斗志昂扬还是意志消靡呢?这应该是斯坦福大学那所教堂吧! 对失败宽容的文化造就了硅谷这个神奇的创新之都。六天紧张的行程中，亲身体验充满活力的企业文化，倾听斯坦福教授课程，对话硅谷教父级、元老级投资人，对话正在路上的创业者、又或功成身退的企业家……无论是对创业者或投资人而言，都是一次必不可少的“朝圣之旅”！中欧创业营硅谷行，请旅居硅谷多年的段永平校友讲课，其生活状态令同学们暗羡。噢，相片不是今天照的。斯坦福图书馆。在斯坦福校园晨跑，真美，得嗦一下。在斯坦福校园晨跑，真美，得嗦一下。非常巧遇，跟季攀合影的，是我投资人Tim Draper 的父亲，Bill Draper,传奇的一个前辈投资人。送我一本他写的书：风险投资的游戏。硅谷是一块神奇的土地，google，Facebook这些企业的成长给这块土地带来前所未有的创新力量，是一种让所有创业者为之疯狂，并坚韧与持续创业的源动力。我被这块土地以及这块土地的精神惊喜到了。为创业者以及在创业企业一起奋斗的人骄傲，因为梦想所以创业，因为创业所以奇迹。再疯狂一点吧。回复:创业教育，风声正起。 //:早教市场之外，2012年的特别“新贵”当属商学院教育中的的创业课程，白皮书显示，随着中欧等商学院有关创业课程的开设，自主创业者报考商学院的人数较以往都有大幅增加，增长幅度超过26%，白皮书全文：【教育界新贵：商学院创业课程】数据显示，尽管学费逐年增加，依然有着60%的人选择商学院教育，这一结果较去年有所上升。其中，创业课程更是抢手，随着中欧等商学院有关创业课程的开设，自主创业者报考商学院的人数（26%）较以往都有大幅增加。（《2012搜狐教育行业白皮书》）做为公司老大，每天都要问自己的一句话。中欧创业营，硅谷模块。斯坦福大学的Barnett教授，课程结束语：“每一位企业最高领导，每天都要问问自己：我是否在企业内部，建立出来一套系统，能够预见行业的未来？” 老李新文章。【百度应该向传统企业学什么？】中欧李善友教授：创新动力不足、转型困难是所有成长型公司都会面临的问题，百度亦不能幸免。有解吗?  以一家出口空气源热泵的中欧校友企业为例，剖析展示这家“特别有意思”的传统企业的管理经验。坚韧不拔，与人为善。曾经的创业公司价值观，也是老李自我训诫之道。以前总觉得老李常说的两句话：＂坚韧不拔，与人为善。＂太口号，如今，感同身受，身体力行。感谢 曾经的影响。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     +1//:上过忻榕教授的课，与忻教授熟悉，她绝对不像那位同学说的那样，是个尽责而同学们喜爱的教授。有些东西不是算到每一个小时多少钱来衡量的，在EMBA，能放下身段放空自己的，往往收获是最大的。个人从中欧收获非常的大，正能量，以及交到很多很棒的教授与同学们。支持中欧，支持忻教授爱中欧，严招生，肃校风；转微博，传真情，挺！校友们转起来，让 教授知道，热爱她的学生成千上万；让 知道，更多的校友们热爱母校；让围观的博友们知道，至少，中欧的EMBA们，更多拥有的，是阳光、是正能量！    +1 //:+1//: +1美好、善良、睿智、出色的忻榕教授，我们爱你！转发微博。汪海兵先生分享：一切从空白开始；换一个角度看；在行进中思考；关注别人不关注的；从量变到质变。对世界充满好奇；学习失败比学习成功更重要；心志成长比能力更重要；忍受痛苦比享受快乐更重要；时间维度的韧性比激情更重要。  超赞!白文涛先生分享五大定律：1，墨菲定律（坏事必发生，存敬畏心）；2，能量守恒定律（好运不长久）；3，崔西定律（简单就是美）；4，基因定律（放弃改变他人的企图）；5，潜意识决策定律（倾听自己）。受益，感谢！  //:辉军要挺住！ 凶猛的创业营批斗会又开始了 今天的批斗对象是 他能挺得住同学们犀利的批评吗？让我们拭目以待！崔西定律：任何工作的困难度与其执行步骤的数目平方成正比。 简单就是美。遇到让你烦心不止的事，要坚决了断，不纠缠，继续赶路。摩菲定律：事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。 你所期望的很少发生，不希望的却往往如期而至。//: 第四天，中欧校友淘米网创始人、CEO汪海兵先生到创业营分享创业与成长，讨论淘米网案例。汪海兵先生分享：一切从空白开始；换一个角度看；在行进中思考；关注别人不关注的；从量变到质变。对世界充满好奇；学习失败比学习成功更重要；心志成长比能力更重要；忍受痛苦比享受快乐更重要；时间维度的韧性比激情更重要。  创业营深圳课，一个国家，一个公司，一个家庭，一个人，都是一次生命的历程，都是一种文明的彰显，都满怀梦想和希望，都充满挑战和艰辛。作为这个生命的主人，我们唯有坚持执着前进，才不辜负这次生命的机会，才能实现生命的真正价值。——汪海兵   转发微博。  院长朱晓明教授、中欧创投中心执行主任李善友教授 祝贺创业营一期学员马玉峰  旗下全资子公司上市，新疆乡都酒业董事长 代表创业营学员赠送特别定制乡都美酒。赞!#创业营深圳模块第三次工业革命浪潮中大机遇大挑战，Gartner曲线，邓稼先，钱学森。最先进的技术应用，最值得发扬的艰苦奋斗的创业精神，中欧院长朱小明教授通过iPad展示最高科技的技术，用个人感悟语言传播创业的精神！有感于创业营深圳模块的课程。  当年你我也都欢呼过HW新政。【习李新政呼之欲出】习、李主政后首次亮相透露出的执政理念可谓惊艳，令人想入非非：1、物必先腐，而后虫生；2、打铁还须自身硬；3、我们的目标是人民的美好生活，而非GDP；4、改革是最大红利；5、不改革，要承担历史责任；6、改革突破口是处理好政府与市场的关系。  还有一句话让我受教：不清楚目标之前先把眼下的事做好，即使你不喜欢它。坚持走下去，慢慢地回头一看，你已经悄悄喜欢上了它。而一旦把眼前的事做得足够好，你心中的目标自然就会澄现，成功就是有机会去做喜欢的事情，第4模块  先生的确是一个无所畏惧的英雄，这样风口浪尖的时刻，来给我们讲了一课。他说，这次与08年汶川事件比，根本不算什么。他说在哈佛攀登知识的高峰，比登珠峰难很多很多。他还想去环球航行，所以讲了很多郑和的故事。王石先生的人生境界，令全班49位创业者，无比敬仰。偶像。//:创业企业要尊崇大数，走大道，不走窄路；有需求就能规模化；规模够大就可以重新定义行业；经营企业的目的：不断创造并保有客户；创业企业的大数定律：极端的不确定性或不可知性中唯一合乎逻辑的选择的行为模式。  2012年11月22日，在中欧创业营深圳校区公开课上，乡都董事长 女士为此次公开课演讲嘉宾：深圳世联地产顾问股份有限公司董事长  先生赠送由乡都酒业为其专属定制的典藏葡萄美酒。    //:创新要把握跟随者优势；优先受阻及受到阻滞领先并存；要善于探寻创新之源；目标不以结果为导向，结果是目标的体现；不清楚目标之前把当下的事做好；成功，就是做自己想做的事；挑战之后获得新生；人生的过程就是体验，结果并不重要。   2012年11月22日，在中欧创业营深圳校区，乡都董事长 为本次公开课的演讲嘉宾：深圳万科企业股份有限公司董事会主席 送上为其定制的乡都典藏葡萄酒。   +1//:上过忻榕教授的课，与忻教授熟悉，她绝对不像那位同学说的那样，是个尽责而同学们喜爱的教授。有些东西不是算到每一个小时多少钱来衡量的，在EMBA，能放下身段放空自己的，往往收获是最大的。个人从中欧收获非常的大，正能量，以及交到很多很棒的教授与同学们。支持中欧，支持忻教授爱中欧，严招生，肃校风；转微博，传真情，挺！校友们转起来，让 教授知道，热爱她的学生成千上万；让 知道，更多的校友们热爱母校；让围观的博友们知道，至少，中欧的EMBA们，更多拥有的，是阳光、是正能量！    +1 //:+1//: +1美好、善良、睿智、出色的忻榕教授，我们爱你！转发微博。汪海兵先生分享：一切从空白开始；换一个角度看；在行进中思考；关注别人不关注的；从量变到质变。对世界充满好奇；学习失败比学习成功更重要；心志成长比能力更重要；忍受痛苦比享受快乐更重要；时间维度的韧性比激情更重要。  超赞!白文涛先生分享五大定律：1，墨菲定律（坏事必发生，存敬畏心）；2，能量守恒定律（好运不长久）；3，崔西定律（简单就是美）；4，基因定律（放弃改变他人的企图）；5，潜意识决策定律（倾听自己）。受益，感谢！  //:辉军要挺住！ 凶猛的创业营批斗会又开始了 今天的批斗对象是 他能挺得住同学们犀利的批评吗？让我们拭目以待！崔西定律：任何工作的困难度与其执行步骤的数目平方成正比。 简单就是美。遇到让你烦心不止的事，要坚决了断，不纠缠，继续赶路。摩菲定律：事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。 你所期望的很少发生，不希望的却往往如期而至。//: 第四天，中欧校友淘米网创始人、CEO汪海兵先生到创业营分享创业与成长，讨论淘米网案例。汪海兵先生分享：一切从空白开始；换一个角度看；在行进中思考；关注别人不关注的；从量变到质变。对世界充满好奇；学习失败比学习成功更重要；心志成长比能力更重要；忍受痛苦比享受快乐更重要；时间维度的韧性比激情更重要。  创业营深圳课，一个国家，一个公司，一个家庭，一个人，都是一次生命的历程，都是一种文明的彰显，都满怀梦想和希望，都充满挑战和艰辛。作为这个生命的主人，我们唯有坚持执着前进，才不辜负这次生命的机会，才能实现生命的真正价值。——汪海兵   转发微博。  院长朱晓明教授、中欧创投中心执行主任李善友教授 祝贺创业营一期学员马玉峰  旗下全资子公司上市，新疆乡都酒业董事长 代表创业营学员赠送特别定制乡都美酒。赞!#创业营深圳模块第三次工业革命浪潮中大机遇大挑战，Gartner曲线，邓稼先，钱学森。最先进的技术应用，最值得发扬的艰苦奋斗的创业精神，中欧院长朱小明教授通过iPad展示最高科技的技术，用个人感悟语言传播创业的精神！有感于创业营深圳模块的课程。  当年你我也都欢呼过HW新政。【习李新政呼之欲出】习、李主政后首次亮相透露出的执政理念可谓惊艳，令人想入非非：1、物必先腐，而后虫生；2、打铁还须自身硬；3、我们的目标是人民的美好生活，而非GDP；4、改革是最大红利；5、不改革，要承担历史责任；6、改革突破口是处理好政府与市场的关系。  还有一句话让我受教：不清楚目标之前先把眼下的事做好，即使你不喜欢它。坚持走下去，慢慢地回头一看，你已经悄悄喜欢上了它。而一旦把眼前的事做得足够好，你心中的目标自然就会澄现，成功就是有机会去做喜欢的事情，第4模块  先生的确是一个无所畏惧的英雄，这样风口浪尖的时刻，来给我们讲了一课。他说，这次与08年汶川事件比，根本不算什么。他说在哈佛攀登知识的高峰，比登珠峰难很多很多。他还想去环球航行，所以讲了很多郑和的故事。王石先生的人生境界，令全班49位创业者，无比敬仰。偶像。//:创业企业要尊崇大数，走大道，不走窄路；有需求就能规模化；规模够大就可以重新定义行业；经营企业的目的：不断创造并保有客户；创业企业的大数定律：极端的不确定性或不可知性中唯一合乎逻辑的选择的行为模式。  2012年11月22日，在中欧创业营深圳校区公开课上，乡都董事长 女士为此次公开课演讲嘉宾：深圳世联地产顾问股份有限公司董事长  先生赠送由乡都酒业为其专属定制的典藏葡萄美酒。    //:创新要把握跟随者优势；优先受阻及受到阻滞领先并存；要善于探寻创新之源；目标不以结果为导向，结果是目标的体现；不清楚目标之前把当下的事做好；成功，就是做自己想做的事；挑战之后获得新生；人生的过程就是体验，结果并不重要。   2012年11月22日，在中欧创业营深圳校区，乡都董事长 为本次公开课的演讲嘉宾：深圳万科企业股份有限公司董事会主席 送上为其定制的乡都典藏葡萄酒。   四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     //:转发微博【埃及交通部长、铁道部负责人辞职 总统哀悼并彻查】在埃及校车火车相撞事件发生后不到半天，交通部长麦提尼声明对负责并已经引咎辞职。穆尔西总统声明哀悼、接受交通部长的辞职并宣布撤查。此前，总统穆尔西已接受了铁道部门负责人的辞呈。- 埃及政府真笨真小家子气，这点儿事都搞不定＂创业就象嚼玻璃，你会慢慢喜欢上自己血的味道。＂【创业残酷史】Napster、Facebook和Spotify的联合创始人Sean Parker的一句话近几年在中国本土创业圈内争相传诵：创业就像嚼玻璃，你会慢慢喜欢上自己血的味道。这或许是创业真实的味道。1990年代互联网泡沫破灭，中国，仍然是投资与商业实践最新的绝佳演练场。( )//://:雷军的布局听起来不错，但是，仔细想想，到目前为止，雷军是否已经做出足以被称为杀手级的硬件产品和平台级的软件产品？如果还都不存在的话，布局是不是有些奢谈？【从米聊、手机到小米盒子：雷军的新棋局】小米创办刚开始战略定位就是米聊、MIUI和小米手机三驾马车，随着市场竞争严峻，越发艰难。危机感中，雷军开始找新方向，崇拜乔布斯的他开始了新的战略布局：以小米手机为中心，向电视、阅读器、平板、机顶盒等硬件延伸，他能成功吗？详见转发微博。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。//:转发微博【你可以不喜欢日本 但需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，接受小学、初中教育100%，受过大学教育人数占总人口的48%。 12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率为12%，日本为67%，中国大量出口木材到日本。via听说我算数学题的贴子被删了，可是为啥我从自己手机上看着正常呢! 手段高啊!存。 //://: 确有新气象，值得期待。对比下2007年与2012年的总书记讲话，你会发现转发微博。评习总讲话：一，使用了一些不常在这种场合使用的语气词，亲切；二，一上来就说“让大家久等”，并抱歉，三，多次提到带领党与人民、中华民族，国家、共同富裕之路，一次提到“特色”，牛！四，讲话强调了从严治党。五，“人民”出现频率超高，远高于“党”。六，强调中外互相了解，并作为结束语。转发微博。【新一届中共中央政治局常委见面会】新当选的中共中央总书记习近平：1、大家好！让大家久等了。2、责任重于泰山，事业任重道远。3、我们自豪而不自满，决不会躺在过去的功劳簿上。4、人民是历史的创造者，群众是真正的英雄。5、打铁还需自身硬。6、我们一定不负重托，不辱使命！据人民网这个与小道消息有出入，春贤呢【十八届一中全会通过中央书记处成员】新华社消息，十八届一中全会通过中央书记处成员：刘云山、刘奇葆、赵乐际、栗战书、杜青林、赵洪祝、杨晶。回复:赞。 //:没错。Clayton Christensen对颠覆式创新的论述很精辟。去年六月在纽约的世界创新论坛有幸见到他。有趣的是他以创新模式分析日本的经济发展和产业发展模式和环境之后，得出的结论是“Japan has no hope"。＜创新者的解答＞真是一本好书，刚又看到一句经典的话：一个组织不能进行自我破坏，组织不能颠覆自身。 小到百度的恐龙病，大到D组织，道理都是一样的，不要有太大的期望。跟网传名单完全一致嘛!说明什么呢?名字不能有太多水：源啊潮啊，汪啊洋啊 //:新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。赞!我所认识的评论家，没有不自以为是的。其实每个人都免不了去对别人或别的公司发表看法，这时他们也是评论家，也没有不自以为是的。我认为人与人的沟通都是自以为是的相互揣摩和攻击。心有灵犀一点通，争辩没有价值。任何粉丝都不会真正听你在讲什么，他只听得到、听得懂他已经明白的、想听到的东西。＜创新者的解答＞真是一本好书，刚又看到一句经典的话：一个组织不能进行自我破坏，组织不能颠覆自身。 小到百度的恐龙病，大到D组织，道理都是一样的，不要有太大的期望。真是人生如戏 //://: 看明白的转起//:转发微博【埃及交通部长、铁道部负责人辞职 总统哀悼并彻查】在埃及校车火车相撞事件发生后不到半天，交通部长麦提尼声明对负责并已经引咎辞职。穆尔西总统声明哀悼、接受交通部长的辞职并宣布撤查。此前，总统穆尔西已接受了铁道部门负责人的辞呈。- 埃及政府真笨真小家子气，这点儿事都搞不定＂创业就象嚼玻璃，你会慢慢喜欢上自己血的味道。＂【创业残酷史】Napster、Facebook和Spotify的联合创始人Sean Parker的一句话近几年在中国本土创业圈内争相传诵：创业就像嚼玻璃，你会慢慢喜欢上自己血的味道。这或许是创业真实的味道。1990年代互联网泡沫破灭，中国，仍然是投资与商业实践最新的绝佳演练场。( )//://:雷军的布局听起来不错，但是，仔细想想，到目前为止，雷军是否已经做出足以被称为杀手级的硬件产品和平台级的软件产品？如果还都不存在的话，布局是不是有些奢谈？【从米聊、手机到小米盒子：雷军的新棋局】小米创办刚开始战略定位就是米聊、MIUI和小米手机三驾马车，随着市场竞争严峻，越发艰难。危机感中，雷军开始找新方向，崇拜乔布斯的他开始了新的战略布局：以小米手机为中心，向电视、阅读器、平板、机顶盒等硬件延伸，他能成功吗？详见转发微博。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。//:转发微博【你可以不喜欢日本 但需要知道差距】日本面积为中国的1/25，一个日本人生产值相当于33个国人，日本文盲率为零，接受小学、初中教育100%，受过大学教育人数占总人口的48%。 12位诺奖获得者，中国教育整体相当于日本1920年水平。中国森林覆盖率为12%，日本为67%，中国大量出口木材到日本。via听说我算数学题的贴子被删了，可是为啥我从自己手机上看着正常呢! 手段高啊!存。 //://: 确有新气象，值得期待。对比下2007年与2012年的总书记讲话，你会发现转发微博。评习总讲话：一，使用了一些不常在这种场合使用的语气词，亲切；二，一上来就说“让大家久等”，并抱歉，三，多次提到带领党与人民、中华民族，国家、共同富裕之路，一次提到“特色”，牛！四，讲话强调了从严治党。五，“人民”出现频率超高，远高于“党”。六，强调中外互相了解，并作为结束语。转发微博。【新一届中共中央政治局常委见面会】新当选的中共中央总书记习近平：1、大家好！让大家久等了。2、责任重于泰山，事业任重道远。3、我们自豪而不自满，决不会躺在过去的功劳簿上。4、人民是历史的创造者，群众是真正的英雄。5、打铁还需自身硬。6、我们一定不负重托，不辱使命！据人民网这个与小道消息有出入，春贤呢【十八届一中全会通过中央书记处成员】新华社消息，十八届一中全会通过中央书记处成员：刘云山、刘奇葆、赵乐际、栗战书、杜青林、赵洪祝、杨晶。回复:赞。 //:没错。Clayton Christensen对颠覆式创新的论述很精辟。去年六月在纽约的世界创新论坛有幸见到他。有趣的是他以创新模式分析日本的经济发展和产业发展模式和环境之后，得出的结论是“Japan has no hope"。＜创新者的解答＞真是一本好书，刚又看到一句经典的话：一个组织不能进行自我破坏，组织不能颠覆自身。 小到百度的恐龙病，大到D组织，道理都是一样的，不要有太大的期望。跟网传名单完全一致嘛!说明什么呢?名字不能有太多水：源啊潮啊，汪啊洋啊 //:新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。赞!我所认识的评论家，没有不自以为是的。其实每个人都免不了去对别人或别的公司发表看法，这时他们也是评论家，也没有不自以为是的。我认为人与人的沟通都是自以为是的相互揣摩和攻击。心有灵犀一点通，争辩没有价值。任何粉丝都不会真正听你在讲什么，他只听得到、听得懂他已经明白的、想听到的东西。＜创新者的解答＞真是一本好书，刚又看到一句经典的话：一个组织不能进行自我破坏，组织不能颠覆自身。 小到百度的恐龙病，大到D组织，道理都是一样的，不要有太大的期望。真是人生如戏 //://: 看明白的转起四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     //:学习 //:实话    //://: 学习后反省一位MBA创业失败后的感慨，前车之鉴！分享给大家。。。。（感谢 整理）//:有道理。成功可以是运气至之，偶然的，而之后更象逆水行舟，不进则退，更要读书。【马云：相对成功之前 读书更影响成功之后】成功不成功跟读书多少没关系，但是跟你成功以后很有关系。我看到很多人成功跟读书没有关系，都很成功。但是成功人士他不读书他一定往下滑，而且会滑的很惨，我们看了太多这样的案例。真的受不了。【张维迎：印票子最不道德】“现在世界上最重要的生产是货币生产，多印钱造成财富的转移，用强盗的逻辑分配财富，我们认为这里不存在道德问题，恰恰是最严重的道德问题。财富只能创造出来，财富不可能靠政府印票子印出来。”（凤凰网财经） 想读中欧EMBA的同学不妨看看。作为中欧的学生，以及现在的中欧员工，我可以证明这篇文章写得很真实。分享自无影剑客  《亲历的中欧国际工商学院EMBA的那些情那些爱》 -  大腕级的同学，你有的只是属于你自己在行业、地域内的影响力，而在同学间，无须、也不必要装牛X，规模小的企业也...  (来自 ) -   //:极有道理，想创业的，先去创业公司干一段【首份工作为何要去中型迅速成长的科技公司？】斯坦福教授Andy认为：1）大部分创业公司以失败告终，这意味着入不敷出；2）在上规模大企业，你学到的东西将完全无法对你未来的创业起到任何帮助；3）加入中型且增长势头良好公司，能快速积累专业知识与行业洞察，有利之后发展。真不容易啊【CEO的八大角色】1.大忽悠，确立各方利益相关的远景规划。2.包工头，缺什么补什么。3.总帮主，不断微调团队。4.交际花，跟政府，客户打好交道。5.总客服，获知并反馈（员工的，客户的）。6.智多星，探求企业文化。7.大账房，财政管理（减少支出就是收入）。8.大明星，企业最大的代言人。感谢  //:谢谢旭姐这几日的分享，桃李不言下自成蹊。深圳归去路途平安  //: 人生是体验是过程，结果重要但不是唯一。为何不去呢，仅仅是为了证明结果吗？殊不知又会失去多少呢？【哈佛商学院教授对毕业生的建议】若你要做喜欢的事，那别去毕业5周年聚会，因为那时你处在最艰难时刻，而你的同学们大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会你也别去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。  貌似有道理。苏宁前三季度营业利润同比下降，并非坏事，原因有二：京东苏宁一战，貌似京东占了便宜，实则彻底把苏宁这头睡狮给打醒了，本来还在犹豫的线上业务，这下彻底成了公司发展重心，方向对了；本来营业利润是上市公司的大事，现实中苏宁遇到了下滑难题反倒不必有压力了，戏曲里有个程式，要向右，先往左。说点儿什么好呢!恭贺! //: //:2012年中国十大最受尊敬商学院院长榜单及中国十大最受尊敬商学院教授新鲜出炉啦！中欧国际工商学院朱晓明院长及吴敬琏教授榜上有名！恭喜！ 榜单详见：   做受人尊重的教育者。 //: 有同感，中欧的学风赶上中科院了//:嘘。。。内谁是长江的。要比学风严谨还得是俺们中欧，倒霉的时候课前课后都闭卷考试还ab案，回去还要写论文-助教用百度google查你有没有抄袭，个别变态的老师谁睡觉就提问谁。。。混下来不容易。苏州，灵岩山寺佛学院，看望正在此处进修的老朋友光祖小师父。净土宗十三代祖师印光老和尚在此寺涅磐。苏州，听评弹。//:金鸡湖上听师姐 讲了半天的品牌运作，启发不少。每天都有几节课，中欧创业营同学们组织的秋游里学习强度不比上课轻松啊。今天夜里飞北京去。//:转发微博感谢  来创业营分享，一下午的干货让同学们如痴如醉，掌声不断！//:学习 //:实话    //://: 学习后反省一位MBA创业失败后的感慨，前车之鉴！分享给大家。。。。（感谢 整理）//:有道理。成功可以是运气至之，偶然的，而之后更象逆水行舟，不进则退，更要读书。【马云：相对成功之前 读书更影响成功之后】成功不成功跟读书多少没关系，但是跟你成功以后很有关系。我看到很多人成功跟读书没有关系，都很成功。但是成功人士他不读书他一定往下滑，而且会滑的很惨，我们看了太多这样的案例。真的受不了。【张维迎：印票子最不道德】“现在世界上最重要的生产是货币生产，多印钱造成财富的转移，用强盗的逻辑分配财富，我们认为这里不存在道德问题，恰恰是最严重的道德问题。财富只能创造出来，财富不可能靠政府印票子印出来。”（凤凰网财经） 想读中欧EMBA的同学不妨看看。作为中欧的学生，以及现在的中欧员工，我可以证明这篇文章写得很真实。分享自无影剑客  《亲历的中欧国际工商学院EMBA的那些情那些爱》 -  大腕级的同学，你有的只是属于你自己在行业、地域内的影响力，而在同学间，无须、也不必要装牛X，规模小的企业也...  (来自 ) -   //:极有道理，想创业的，先去创业公司干一段【首份工作为何要去中型迅速成长的科技公司？】斯坦福教授Andy认为：1）大部分创业公司以失败告终，这意味着入不敷出；2）在上规模大企业，你学到的东西将完全无法对你未来的创业起到任何帮助；3）加入中型且增长势头良好公司，能快速积累专业知识与行业洞察，有利之后发展。真不容易啊【CEO的八大角色】1.大忽悠，确立各方利益相关的远景规划。2.包工头，缺什么补什么。3.总帮主，不断微调团队。4.交际花，跟政府，客户打好交道。5.总客服，获知并反馈（员工的，客户的）。6.智多星，探求企业文化。7.大账房，财政管理（减少支出就是收入）。8.大明星，企业最大的代言人。感谢  //:谢谢旭姐这几日的分享，桃李不言下自成蹊。深圳归去路途平安  //: 人生是体验是过程，结果重要但不是唯一。为何不去呢，仅仅是为了证明结果吗？殊不知又会失去多少呢？【哈佛商学院教授对毕业生的建议】若你要做喜欢的事，那别去毕业5周年聚会，因为那时你处在最艰难时刻，而你的同学们大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会你也别去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。  貌似有道理。苏宁前三季度营业利润同比下降，并非坏事，原因有二：京东苏宁一战，貌似京东占了便宜，实则彻底把苏宁这头睡狮给打醒了，本来还在犹豫的线上业务，这下彻底成了公司发展重心，方向对了；本来营业利润是上市公司的大事，现实中苏宁遇到了下滑难题反倒不必有压力了，戏曲里有个程式，要向右，先往左。说点儿什么好呢!恭贺! //: //:2012年中国十大最受尊敬商学院院长榜单及中国十大最受尊敬商学院教授新鲜出炉啦！中欧国际工商学院朱晓明院长及吴敬琏教授榜上有名！恭喜！ 榜单详见：   做受人尊重的教育者。 //: 有同感，中欧的学风赶上中科院了//:嘘。。。内谁是长江的。要比学风严谨还得是俺们中欧，倒霉的时候课前课后都闭卷考试还ab案，回去还要写论文-助教用百度google查你有没有抄袭，个别变态的老师谁睡觉就提问谁。。。混下来不容易。苏州，灵岩山寺佛学院，看望正在此处进修的老朋友光祖小师父。净土宗十三代祖师印光老和尚在此寺涅磐。苏州，听评弹。//:金鸡湖上听师姐 讲了半天的品牌运作，启发不少。每天都有几节课，中欧创业营同学们组织的秋游里学习强度不比上课轻松啊。今天夜里飞北京去。//:转发微博感谢  来创业营分享，一下午的干货让同学们如痴如醉，掌声不断！四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     //:3Q大战讲得短兵相接超有现场感，整体听完很激动，感受到互联网的生命力与智慧。BTW,被你批评增加iphone厚度的某女辩解一句，你都说了不耐摔啦！//:谢谢鼓励!今天在珠海菁牛汇课堂，听中欧 讲互联网时代颠覆性创新法则，很过瘾，也很受用。1、创新型企业要做好定位，运用好四象限定位法，在新兴市场破坏性创新才有机会；2、创新型企业更竞争要更具攻击性；3、商业模式要有独特性，破坏性的成本结构；4、做好精益产品创新，像乔布斯学习做顶级产品 谢谢鼓励!今天在珠海菁牛汇课堂，听中欧 讲互联网时代颠覆性创新法则，很过瘾，也很受用。1、创新型企业要做好定位，运用好四象限定位法，在新兴市场破坏性创新才有机会；2、创新型企业更竞争要更具攻击性；3、商业模式要有独特性，破坏性的成本结构；4、做好精益产品创新，像乔布斯学习做顶级产品 元芳，你怎么看? //:这不是“货币超发”是什么？【：这不是“货币超发”是什么？】大家可以看央行网站公布的数据。2001年末广义货币（M2）存量15.28万亿人民币，2011年末则达到了85.15万亿人民币。2011年比2001年净增了69.87万亿。巨量的人民币供应远高出经济增长的需要。这不是“货币超发”是什么？ 转发微博。做好一个企业，至关重要的无非两个要素：一是管好人，二是管好事。我们姑且把前者称为领导力，把后者称为管理或战略管理，领导和管理是领导人左右互搏或者说阴阳互补的两个方面。——《内圣外王话管理》 //:这十五位历届首富，二位狱中（牟其中黄光裕），一位出局（荣智健），四位正陷入产业危机（施正荣李锂张茵梁稳根），多人疾病缠身，少有快乐者，仅二三人有正常的生活，「首富」实在是一顶令人痛苦的荆冠。全球商业经典talk大会， 总结了中国过去30多年涌现的15位各类傍单的首富，发现绝大多数都是出身平民，平均年龄全球最轻，一般过着紧张焦虑的生活。读过EMBA的同学，同意这些观点吗?//:   兄弟们，转发的内容完全没错，这就是我的真实想法，但你们漏了个字母，我指的只是EMBA，所谓的半学制总裁班MBA，而不是两年全学制的MBA。【 ：读MBA的几个“好处”】 1) 立马多了很多"速成师兄弟姐妹" 2)发觉自己其实是超人, 创业,投资, 啥都能做啥都想做 3)心态变的更急 4)赚钱欲望变的更强 5)做实业的想法更少 5)无谓社交活动更多 6)更会扯商业模式 7)钱包少几十万 8)失败机率更大。   昨晚与文涛、 、。益中光采依旧，为国为民之慷慨激昂之心依旧。今晚初见 先生。他任《南方都市报》主编时，冲破层层封堵，第一个报导SARS疫情，揭开了全国扑灭SARS的序幕；深入报导孙志刚事件，使严重违反人权，无数人受侵害的收容遣送制度最终被废除。正因为做了这些，他被双开，并一度被关进监狱五个多月。但他坚信，没有熬不过的黑夜，没有等不来的黎明！//:今天还遇见  ，没想到 和老崔继中欧MBA后又是「中欧创业营」一期学员，没想到李善友先生 是项目创始人并如此有激情和创业理念，听了讲座很有收获！//:十几年的朋友，住在一个小区，平时聚会都约不到一起，却在中欧相遇，感谢创业营！下午在中欧深圳分部，听 举办的「中欧创业营」第二期讲座，遇见10多年老友 在场（原来分享投资亦是创业营的支持伙伴）。今天主讲人有    等中欧老校友。我也要学习感染下中欧系同学气息啊。  谢谢!欢迎参加。对 说：下午听了善友教授有关创业营的分享，收获很大，是项了不起的事业。世联地产明年20年，真了不起。今天下午从陈总那里学到了非常之多，甚谢! //:善友教授主持的中欧创业营，是中欧商学院又一大亮点：创业管理。本人压力非常大！  演讲：企业发展和组织成熟过程中一定会发生阶段性震荡。  演讲干货：创业的大数定律。  ：小猴子如何打败大猩猩?  演讲：企业发展和组织成熟过程中一定会发生阶段性震荡。陈劲松演讲：关于创业企业的大数定律。最大的大数定律是：所有企业都会死。创业第一目的是好好活着。如果把创业看作一种生活方式，那么深圳是个满适合生活的地方。每次过来都很放松，同时又有干活的劲头。//:3Q大战讲得短兵相接超有现场感，整体听完很激动，感受到互联网的生命力与智慧。BTW,被你批评增加iphone厚度的某女辩解一句，你都说了不耐摔啦！//:谢谢鼓励!今天在珠海菁牛汇课堂，听中欧 讲互联网时代颠覆性创新法则，很过瘾，也很受用。1、创新型企业要做好定位，运用好四象限定位法，在新兴市场破坏性创新才有机会；2、创新型企业更竞争要更具攻击性；3、商业模式要有独特性，破坏性的成本结构；4、做好精益产品创新，像乔布斯学习做顶级产品 谢谢鼓励!今天在珠海菁牛汇课堂，听中欧 讲互联网时代颠覆性创新法则，很过瘾，也很受用。1、创新型企业要做好定位，运用好四象限定位法，在新兴市场破坏性创新才有机会；2、创新型企业更竞争要更具攻击性；3、商业模式要有独特性，破坏性的成本结构；4、做好精益产品创新，像乔布斯学习做顶级产品 元芳，你怎么看? //:这不是“货币超发”是什么？【：这不是“货币超发”是什么？】大家可以看央行网站公布的数据。2001年末广义货币（M2）存量15.28万亿人民币，2011年末则达到了85.15万亿人民币。2011年比2001年净增了69.87万亿。巨量的人民币供应远高出经济增长的需要。这不是“货币超发”是什么？ 转发微博。做好一个企业，至关重要的无非两个要素：一是管好人，二是管好事。我们姑且把前者称为领导力，把后者称为管理或战略管理，领导和管理是领导人左右互搏或者说阴阳互补的两个方面。——《内圣外王话管理》 //:这十五位历届首富，二位狱中（牟其中黄光裕），一位出局（荣智健），四位正陷入产业危机（施正荣李锂张茵梁稳根），多人疾病缠身，少有快乐者，仅二三人有正常的生活，「首富」实在是一顶令人痛苦的荆冠。全球商业经典talk大会， 总结了中国过去30多年涌现的15位各类傍单的首富，发现绝大多数都是出身平民，平均年龄全球最轻，一般过着紧张焦虑的生活。读过EMBA的同学，同意这些观点吗?//:   兄弟们，转发的内容完全没错，这就是我的真实想法，但你们漏了个字母，我指的只是EMBA，所谓的半学制总裁班MBA，而不是两年全学制的MBA。【 ：读MBA的几个“好处”】 1) 立马多了很多"速成师兄弟姐妹" 2)发觉自己其实是超人, 创业,投资, 啥都能做啥都想做 3)心态变的更急 4)赚钱欲望变的更强 5)做实业的想法更少 5)无谓社交活动更多 6)更会扯商业模式 7)钱包少几十万 8)失败机率更大。   昨晚与文涛、 、。益中光采依旧，为国为民之慷慨激昂之心依旧。今晚初见 先生。他任《南方都市报》主编时，冲破层层封堵，第一个报导SARS疫情，揭开了全国扑灭SARS的序幕；深入报导孙志刚事件，使严重违反人权，无数人受侵害的收容遣送制度最终被废除。正因为做了这些，他被双开，并一度被关进监狱五个多月。但他坚信，没有熬不过的黑夜，没有等不来的黎明！//:今天还遇见  ，没想到 和老崔继中欧MBA后又是「中欧创业营」一期学员，没想到李善友先生 是项目创始人并如此有激情和创业理念，听了讲座很有收获！//:十几年的朋友，住在一个小区，平时聚会都约不到一起，却在中欧相遇，感谢创业营！下午在中欧深圳分部，听 举办的「中欧创业营」第二期讲座，遇见10多年老友 在场（原来分享投资亦是创业营的支持伙伴）。今天主讲人有    等中欧老校友。我也要学习感染下中欧系同学气息啊。  谢谢!欢迎参加。对 说：下午听了善友教授有关创业营的分享，收获很大，是项了不起的事业。世联地产明年20年，真了不起。今天下午从陈总那里学到了非常之多，甚谢! //:善友教授主持的中欧创业营，是中欧商学院又一大亮点：创业管理。本人压力非常大！  演讲：企业发展和组织成熟过程中一定会发生阶段性震荡。  演讲干货：创业的大数定律。  ：小猴子如何打败大猩猩?  演讲：企业发展和组织成熟过程中一定会发生阶段性震荡。陈劲松演讲：关于创业企业的大数定律。最大的大数定律是：所有企业都会死。创业第一目的是好好活着。如果把创业看作一种生活方式，那么深圳是个满适合生活的地方。每次过来都很放松，同时又有干活的劲头。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  回复:可以! //:教授，这个可否顶本期作业？在中欧创业领袖班上，周鸿祎大力推荐了定位理论。课后，善友教授让我解读《定位》一书。之后，在班里的读书会，我讲了4个半小时。以下是我讲演的节选，即将刊登在最近一期的《中欧商业评论》上，先与童鞋们分享下。   强力推荐!在中欧创业领袖班上，周鸿祎大力推荐了定位理论。课后，善友教授让我解读《定位》一书。之后，在班里的读书会，我讲了4个半小时。以下是我讲演的节选，即将刊登在最近一期的《中欧商业评论》上，先与童鞋们分享下。   超级天使，赞!联想之星内刊第三期已出炉，封面文章“超级天使路”发给大家抢先阅读：   这一年，天使投资行业热闹非凡。“超级天使”也成为联想之星内部近来常常说起的词儿。别小看这么一个提法，它与团队和项目发展的阶...  (chang.weibo.com)＂不懂投资的人才会Diversify。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂我从跟老巴那顿饭上学到最重要的是：生意模式最重要。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂Stop doing List"  //:＂你可能不知道什么是对的，但至少知道什么是错的；一旦发现是错的，就坚决不做。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂不懂不做。＂ //:＂Simple, but not Easy."  //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂Simple, but not Easy."  //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂你可能不知道什么是对的，但至少知道什么是错的；一旦发现是错的，就坚决不做。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。人过中年，三件不可拖延的大事：慢跑，读书和尽孝。创业营第三次上课时，老李因为家事未能参与。感谢各位前来授课的朋友们：冯仑、古永锵、张涛、郭广昌、李世默、涂鸿川等企业家，以及朱晓明、张维炯、忻榕等教授。创业营第四版块课程将于11月份在深圳上课，王石、许小年以及其他几位业界和学界老师将联袂授课。深圳的朋友们，欢迎参加下周二的宣讲会！中欧创业营要来深圳了！12年10月16日下午1点，我们将在中欧深圳校园801课室举办中欧创业营2013级招生宣讲会。中欧创业营诚邀您聆听 先生的精彩演讲，同时近距离感受创业营一期学员 的课程感。报名方式：转发此微博并点击链接下载报名表发送到ccei@ceibs.edu      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  回复:可以! //:教授，这个可否顶本期作业？在中欧创业领袖班上，周鸿祎大力推荐了定位理论。课后，善友教授让我解读《定位》一书。之后，在班里的读书会，我讲了4个半小时。以下是我讲演的节选，即将刊登在最近一期的《中欧商业评论》上，先与童鞋们分享下。   强力推荐!在中欧创业领袖班上，周鸿祎大力推荐了定位理论。课后，善友教授让我解读《定位》一书。之后，在班里的读书会，我讲了4个半小时。以下是我讲演的节选，即将刊登在最近一期的《中欧商业评论》上，先与童鞋们分享下。   超级天使，赞!联想之星内刊第三期已出炉，封面文章“超级天使路”发给大家抢先阅读：   这一年，天使投资行业热闹非凡。“超级天使”也成为联想之星内部近来常常说起的词儿。别小看这么一个提法，它与团队和项目发展的阶...  (chang.weibo.com)＂不懂投资的人才会Diversify。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂我从跟老巴那顿饭上学到最重要的是：生意模式最重要。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂Stop doing List"  //:＂你可能不知道什么是对的，但至少知道什么是错的；一旦发现是错的，就坚决不做。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂不懂不做。＂ //:＂Simple, but not Easy."  //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂Simple, but not Easy."  //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂你可能不知道什么是对的，但至少知道什么是错的；一旦发现是错的，就坚决不做。＂ //:＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。＂我不是巴菲特信徒，我们是同道中人。＂在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。在听段永平演讲。每天散步都听老巴（巴菲特）演讲，他说：我讲过的老巴都讲过了。人过中年，三件不可拖延的大事：慢跑，读书和尽孝。创业营第三次上课时，老李因为家事未能参与。感谢各位前来授课的朋友们：冯仑、古永锵、张涛、郭广昌、李世默、涂鸿川等企业家，以及朱晓明、张维炯、忻榕等教授。创业营第四版块课程将于11月份在深圳上课，王石、许小年以及其他几位业界和学界老师将联袂授课。深圳的朋友们，欢迎参加下周二的宣讲会！中欧创业营要来深圳了！12年10月16日下午1点，我们将在中欧深圳校园801课室举办中欧创业营2013级招生宣讲会。中欧创业营诚邀您聆听 先生的精彩演讲，同时近距离感受创业营一期学员 的课程感。报名方式：转发此微博并点击链接下载报名表发送到ccei@ceibs.edu四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     对创业和创业营感兴趣的同学，一起来坐坐!转发微博。美国第一夫人米歇尔·奥巴马演讲分析：1）结构化：围绕“有梦想就有可能”的主题，讲述自己的故事，来煽你的情。2）真诚的态度语气和眼神，唯有真诚才能打动人心。3）讲自己的故事最能共鸣，但故事一定跟你关心的话题相关。4）充满正能量，不管我们面临何种挑战，希望永远就在眼前。好文，热荐。《江湖人眼里的3B大战》中国互联网是个原生态江湖。行走江湖全靠武功，官府难管，只有制衡没有正义，江湖分帮派。360举旗进攻有5张牌：渠道牌、技术牌、道德牌、势能牌、底牌。百度反制360也有5张牌：财散人聚、反施彼身、无为多助、后院点火、反客为主。写给 谢谢推荐，<失控＞，我还没读过。  ：昨天听了你的讲座，开放了思路与视角，感谢。关于互联网对社会、商业以及政治等领域全方位的深刻影响，分布式社会的演进，凯文•凯利的≪失控≫一书十分深刻！     祝贺 !【搜狗财报超预期，搜狐股价大涨】昨日搜狐公布财报，搜狗成最大亮点：Q2搜狗营收3000万美元，同比增长123%，环比增长34%，并再被传IPO消息。受消息刺激，搜狐股价大涨17.75%。据艾瑞数据，搜狗总用户数3.7亿排名第四，前三分别是腾讯/百度/360。按用户数计算，搜狗已成为中国第四大互联网公司。(搜狐)赞!创业营的同学爱读书! //:转发微博深夜读书推荐--＜＜创新者的窘境＞＞，一本读起来有点无趣但却阐述经典的书籍，须静下心来看。完美无瑕的管理是杀害创新的凶手、创新大部分是自下而上的、取得领先市场地位的公司都会采用延续性创新但其被颠覆的都是破坏性创新！没睡的童鞋冒泡了！说得挺好!创业公司最常见的死法，就象人死是断气一样，公司死是现金流断流。1.产品服务都不好时大打广告；2.公司还未成形还未基本定位，就花钱做市场和品牌；3.做出错误的决策，浪费人力物力资源；4.创业型小公司非摆出大公司的做派，做精致的公司介绍手册等；5.无实质性必要的快速扩张。（via）  呵呵，相片里有老李的＂倩影＂！上周六，中欧MBA新招生季的首场大型招生咨询会暨创业论坛座无虚席，满是年轻而期待的面孔，不用说，当然是坐等 李善友教授的激情分享了，各种妙语连珠与机智诙谐令在座的各位大呼过瘾，4位入围“福布斯30岁以下30位创业者”中欧MBA校友也是相当给力啊，创业热情澎湃激荡在所有人的心头是啊! 所以奥森公园晨跑两圈，10公里。要怎么样使用心身才对得起这天？//:有趣的发现。让我想到阿赖耶识的概念【人类智商遗传因素只占一半】过去一百多年来，大多研究都称人类智商遗传因素要占75%的因素，但《分子精神病学》杂志刊登的一份研究结果表明，经对3500个成人进行实证研究，发现其智商40%-50%来自基因差异，且是与多个基因相关而非单一基因。由此可见教育和环境因素同样重要 。via小川是厚道人，不愿也不惯以口水方式参战。但我总担心＂3B大战＂最后的受害者是＂S＂。一般而言，每个巿场最终会进入双雄对决之势，第3名的位置非常尴尬，如同网易，也如同老李的酷6。小川其实是搜索之战的创新者，从搜狗输入法，到搜狗浏览器，再到搜狗搜索，曲线进攻。今日局势，小川不可不警惕啊!下午被政府主管问起搜狗在3SB中的态度，我说了三点：1，欢迎360做搜索，行业更加开放，给网民更多选择。2，robot.txt是行业自律，应该遵守，除非政府另有规定。3，行业担心360做搜索本质上是担心360在安全上又做裁判又做球员。比如360说搜狗浏览器不安全进行“一键优化”就是不正当竞争，需要政府作为赞!骄傲!//:如来和伟哥在列，真是中欧创业营的骄傲！以你们为荣，为你们喝彩！ //: 呀！居然上榜！我可是个倒数第一的穷人哦！我其实只是个电子商务的程序员转型产品经理罢了！【2012年中国40岁以下商界精英榜单：刘强东居首】《财富》今日公布2012年"中国40位40岁以下的商界精英"榜单，37岁的京东商城CEO 位居榜首，盛大集团董事长兼CEO陈天桥、分众传媒董事局主席兼CEO  分列亚军、季军。 恶人组还等你牵头聚会呀!离别的时刻，却想起一些琐碎的画面：楼下有点淡但还是很香的咖啡，大堂中肆无忌惮的流浪猫，以及无处不在为公司内测产品宣传的贴纸。。。这些都托付给 照顾了，他是我们的好G友：G for GAME。不过辞职不是辞世，适度伤感，我们还是要继续为用户创造欢乐。怎么突破呢?你们这些坏银! //: 发型是有突破的空间//:鼓掌 //:唯一再需要再变变是头型今天是9月1日，是学生开学的日子，也是老李弃商从教、重返中欧一周年的日子，Mark一下! 小结这一年，没啥大成绩，几件小事而已。一、养成了长跑好习惯，减了25斤；二、正式走上讲台，开始追逐人生终极梦想；三、办了中欧创业营，可能是中国最好的创业教育课程。感谢中欧，感恩一路温暖我的新老朋友们!还有＜定位＞。其实都是 推荐的。再加一本大众点评网张涛推荐的＜精益创业＞。可惜我创业的时候没好好看，所以才失败了：（昨天在中欧听 教授讲课时推荐的2本书《创新者的窘境》《22条商规》，连夜下单，今天已经收到。 还意犹未尽李教授对经典商战的分享，期待有更多的机会听 讲商战。对创业和创业营感兴趣的同学，一起来坐坐!转发微博。美国第一夫人米歇尔·奥巴马演讲分析：1）结构化：围绕“有梦想就有可能”的主题，讲述自己的故事，来煽你的情。2）真诚的态度语气和眼神，唯有真诚才能打动人心。3）讲自己的故事最能共鸣，但故事一定跟你关心的话题相关。4）充满正能量，不管我们面临何种挑战，希望永远就在眼前。好文，热荐。《江湖人眼里的3B大战》中国互联网是个原生态江湖。行走江湖全靠武功，官府难管，只有制衡没有正义，江湖分帮派。360举旗进攻有5张牌：渠道牌、技术牌、道德牌、势能牌、底牌。百度反制360也有5张牌：财散人聚、反施彼身、无为多助、后院点火、反客为主。写给 谢谢推荐，<失控＞，我还没读过。  ：昨天听了你的讲座，开放了思路与视角，感谢。关于互联网对社会、商业以及政治等领域全方位的深刻影响，分布式社会的演进，凯文•凯利的≪失控≫一书十分深刻！     祝贺 !【搜狗财报超预期，搜狐股价大涨】昨日搜狐公布财报，搜狗成最大亮点：Q2搜狗营收3000万美元，同比增长123%，环比增长34%，并再被传IPO消息。受消息刺激，搜狐股价大涨17.75%。据艾瑞数据，搜狗总用户数3.7亿排名第四，前三分别是腾讯/百度/360。按用户数计算，搜狗已成为中国第四大互联网公司。(搜狐)赞!创业营的同学爱读书! //:转发微博深夜读书推荐--＜＜创新者的窘境＞＞，一本读起来有点无趣但却阐述经典的书籍，须静下心来看。完美无瑕的管理是杀害创新的凶手、创新大部分是自下而上的、取得领先市场地位的公司都会采用延续性创新但其被颠覆的都是破坏性创新！没睡的童鞋冒泡了！说得挺好!创业公司最常见的死法，就象人死是断气一样，公司死是现金流断流。1.产品服务都不好时大打广告；2.公司还未成形还未基本定位，就花钱做市场和品牌；3.做出错误的决策，浪费人力物力资源；4.创业型小公司非摆出大公司的做派，做精致的公司介绍手册等；5.无实质性必要的快速扩张。（via）  呵呵，相片里有老李的＂倩影＂！上周六，中欧MBA新招生季的首场大型招生咨询会暨创业论坛座无虚席，满是年轻而期待的面孔，不用说，当然是坐等 李善友教授的激情分享了，各种妙语连珠与机智诙谐令在座的各位大呼过瘾，4位入围“福布斯30岁以下30位创业者”中欧MBA校友也是相当给力啊，创业热情澎湃激荡在所有人的心头是啊! 所以奥森公园晨跑两圈，10公里。要怎么样使用心身才对得起这天？//:有趣的发现。让我想到阿赖耶识的概念【人类智商遗传因素只占一半】过去一百多年来，大多研究都称人类智商遗传因素要占75%的因素，但《分子精神病学》杂志刊登的一份研究结果表明，经对3500个成人进行实证研究，发现其智商40%-50%来自基因差异，且是与多个基因相关而非单一基因。由此可见教育和环境因素同样重要 。via小川是厚道人，不愿也不惯以口水方式参战。但我总担心＂3B大战＂最后的受害者是＂S＂。一般而言，每个巿场最终会进入双雄对决之势，第3名的位置非常尴尬，如同网易，也如同老李的酷6。小川其实是搜索之战的创新者，从搜狗输入法，到搜狗浏览器，再到搜狗搜索，曲线进攻。今日局势，小川不可不警惕啊!下午被政府主管问起搜狗在3SB中的态度，我说了三点：1，欢迎360做搜索，行业更加开放，给网民更多选择。2，robot.txt是行业自律，应该遵守，除非政府另有规定。3，行业担心360做搜索本质上是担心360在安全上又做裁判又做球员。比如360说搜狗浏览器不安全进行“一键优化”就是不正当竞争，需要政府作为赞!骄傲!//:如来和伟哥在列，真是中欧创业营的骄傲！以你们为荣，为你们喝彩！ //: 呀！居然上榜！我可是个倒数第一的穷人哦！我其实只是个电子商务的程序员转型产品经理罢了！【2012年中国40岁以下商界精英榜单：刘强东居首】《财富》今日公布2012年"中国40位40岁以下的商界精英"榜单，37岁的京东商城CEO 位居榜首，盛大集团董事长兼CEO陈天桥、分众传媒董事局主席兼CEO  分列亚军、季军。 恶人组还等你牵头聚会呀!离别的时刻，却想起一些琐碎的画面：楼下有点淡但还是很香的咖啡，大堂中肆无忌惮的流浪猫，以及无处不在为公司内测产品宣传的贴纸。。。这些都托付给 照顾了，他是我们的好G友：G for GAME。不过辞职不是辞世，适度伤感，我们还是要继续为用户创造欢乐。怎么突破呢?你们这些坏银! //: 发型是有突破的空间//:鼓掌 //:唯一再需要再变变是头型今天是9月1日，是学生开学的日子，也是老李弃商从教、重返中欧一周年的日子，Mark一下! 小结这一年，没啥大成绩，几件小事而已。一、养成了长跑好习惯，减了25斤；二、正式走上讲台，开始追逐人生终极梦想；三、办了中欧创业营，可能是中国最好的创业教育课程。感谢中欧，感恩一路温暖我的新老朋友们!还有＜定位＞。其实都是 推荐的。再加一本大众点评网张涛推荐的＜精益创业＞。可惜我创业的时候没好好看，所以才失败了：（昨天在中欧听 教授讲课时推荐的2本书《创新者的窘境》《22条商规》，连夜下单，今天已经收到。 还意犹未尽李教授对经典商战的分享，期待有更多的机会听 讲商战。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     存。 //:这个抓取问题搜狗在2008年就提出来，在2010年更是调动法律专业人士进行了研讨。后来发现这个技术问题不重要，因为在中国即便违法也判不了制不了。360的入局给搜索市场带来“震动”，昨日百度表示，对于搜索结果被360抓取，百度正在请教法务人士。目前360搜索采用了“抓取”模式，跳出的搜索结果基本来自其他搜索引擎，其中包括百度。搜狗的数据显示，360的搜索结果中，第一条与百度的相同比例超过了38%，远远高于谷歌、搜狗。价格---＞品牌---＞产品理念。早晨和一个硅谷来的重点看电商的投资人聊天，她说美国消费者现在越来越不重视品牌了。经历了上周，我脑子里的第一反应是：那他们不会也倒退回去开始越来越重视价格了吧？没等我问，她说：他们越来越重视独特的设计和产品理念。那一瞬间，我忽然意识到我在国内待得太久了。加勉!//: 所谓用互联网方法改造传统行业就是这样改造的吗？用互联网技术去改造可以理解，也是必须的，但企业除了赚钱和炒作，企业社会责任何在？商业道德何在？可持续发展性何在？感觉互联网世界就像到了拉斯维加斯，歌舞升平，花天酒地，豪赌挥霍，见利忘义，今朝有酒今朝醉，妄自为尊。《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。惭愧惭愧，努力中! //:老李还没有去戈壁，还不算真正的戈友，再去给老李鼓鼓劲。第一门选修课开讲：创业管理。Ramakrishna Velamuri教授和戈友 李善友教授。又遇到久违的同学，心情有点小激动。这个角度不错。//:其实周鸿祎和刘强东，每次之所以可以赢得口水之争，最大的特点在于，每次都是把自己放在网民这一边，然后把竞争对手放到网民的对立面，打了一场人民战争，毛主席著作学的不错啊！《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。顶小年教授! //:《上海经济评论》擅自删改这份讲稿，排版印刷后方通知作者本人，并不顾作者的强烈反对，按原计划出版发行。在循法律程序起诉该刊的同时，本人委托搜狐财经刊出讲话全文。【搜狐财经独家刊发 最新文章：告别旧模式，探索新道路】中国的低成本优势不复存在，外部强劲需求也已经回不来。政府“4万亿”计划是十足的饮鸩止渴，动辄国有化是强盗逻辑，国企垄断资源只能暴富一批人。中国经济必须改革，回到邓小平路线上，才能有新的希望。 赞! //:有一说一，晓宇此文细节有疵，用心无碍。吐槽者不无道理，当检讨处自然检讨。但写作从来就是一条孤独的路，晓宇不必耿耿于怀，对得起自己的内心就好。中国需要更多优秀的商业作家，不完美才是努力的动力！推荐阅读。 是媒体圈最了解老周之人。 //:《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。如来（ ）是中欧创业营第一期同学，此子虽年轻，久必成大器! 一、有正事，在电商ERP领域，独占大半江山；二、快思维，在课堂发言每有惊人之语，讲话颇具领袖气场；三、极仗义，戈壁滩上情到真处磕头认母，凡答应之事必为之；四、有文化，每日写字读书练拳，非俗商也。第三版电商生态系统图发布了，欢迎大家拍砖批评。也感谢一同编写的各位电商朋友！转吧哈！这个，可以有!【下一个十年 能不能有真正自己的创新】1.下一个十年，中国互联网能否有真正自己的创新，不再总是抄袭美国的模式?大陆互联网的人口已是世界上最大的，我们理所应当一路实现全面创新。2.能不能有更多小互联网公司走到一线来，越来越多风云人物涌现出来，一代更比一代强?祝贺老马!祝贺梅珊! //:欢迎  加盟华夏茶联！梅总的到来，进一步加强了华夏茶联对茶产业的综合服务能力。  【梅珊确认加入华夏茶联 任集团高级副总裁】玛萨玛索原副总裁梅珊加盟华夏茶联，任华夏茶联高级副总裁兼茶业垂直类B2C网站买买茶品牌市场事业部总经理。梅珊表示，中国是世界最大的产茶国，茶叶属于健康、时尚而又附有文化价值的饮品，产业附加值高，有非常广阔的市场空间。 存。年初 写电商死亡名单，我看了榜单，发现有一些问题。比如当当网虽然面对竞争很激烈，但资金链还是安全的。所以我建议当当网从2星调到了4星，还有几家从3星或4星调到了1星-2星。从结果来看，我是对的。转发微博。8月18日，“博闻课堂”2012年第三期在中欧国际工商学院北京校园开讲。中欧国际工商学院创业学兼职教授李善友现场分享了题为“互联网创业那点儿事”的演讲。中欧北京代表处副首席代表肖斌女士介绍了“博闻课堂”的历史及课堂内容的合集刊物《博闻笔记》。全文请点击： 赞!好记者李志刚，现在写文章越来越难，向西从去年7月提想法，但没想好，今年初想以富士康为来做，和编辑商量做产业转移下的工人，5月起采访，7月成文。跨度一年。一篇好文章，一要顺应时代，二要主题明确 、逻辑合理，三落实到微观，以故事、细节打动人。三者缺一不可，算是我近一年体会。我发现， 这位年轻商业新闻写者，文章很用心，角度很敏辣，不是混事儿之人，吸取些经验，会写得更好，可惜老李从未见过她。另一个我尊敬的写者，是 兄，他会用几个月时间专心写一篇文章，会亲自去富士康一层层地面试，诚恳而老道，厚重而多智，这样的记者，不多见了。存。 //:这个抓取问题搜狗在2008年就提出来，在2010年更是调动法律专业人士进行了研讨。后来发现这个技术问题不重要，因为在中国即便违法也判不了制不了。360的入局给搜索市场带来“震动”，昨日百度表示，对于搜索结果被360抓取，百度正在请教法务人士。目前360搜索采用了“抓取”模式，跳出的搜索结果基本来自其他搜索引擎，其中包括百度。搜狗的数据显示，360的搜索结果中，第一条与百度的相同比例超过了38%，远远高于谷歌、搜狗。价格---＞品牌---＞产品理念。早晨和一个硅谷来的重点看电商的投资人聊天，她说美国消费者现在越来越不重视品牌了。经历了上周，我脑子里的第一反应是：那他们不会也倒退回去开始越来越重视价格了吧？没等我问，她说：他们越来越重视独特的设计和产品理念。那一瞬间，我忽然意识到我在国内待得太久了。加勉!//: 所谓用互联网方法改造传统行业就是这样改造的吗？用互联网技术去改造可以理解，也是必须的，但企业除了赚钱和炒作，企业社会责任何在？商业道德何在？可持续发展性何在？感觉互联网世界就像到了拉斯维加斯，歌舞升平，花天酒地，豪赌挥霍，见利忘义，今朝有酒今朝醉，妄自为尊。《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。惭愧惭愧，努力中! //:老李还没有去戈壁，还不算真正的戈友，再去给老李鼓鼓劲。第一门选修课开讲：创业管理。Ramakrishna Velamuri教授和戈友 李善友教授。又遇到久违的同学，心情有点小激动。这个角度不错。//:其实周鸿祎和刘强东，每次之所以可以赢得口水之争，最大的特点在于，每次都是把自己放在网民这一边，然后把竞争对手放到网民的对立面，打了一场人民战争，毛主席著作学的不错啊！《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。顶小年教授! //:《上海经济评论》擅自删改这份讲稿，排版印刷后方通知作者本人，并不顾作者的强烈反对，按原计划出版发行。在循法律程序起诉该刊的同时，本人委托搜狐财经刊出讲话全文。【搜狐财经独家刊发 最新文章：告别旧模式，探索新道路】中国的低成本优势不复存在，外部强劲需求也已经回不来。政府“4万亿”计划是十足的饮鸩止渴，动辄国有化是强盗逻辑，国企垄断资源只能暴富一批人。中国经济必须改革，回到邓小平路线上，才能有新的希望。 赞! //:有一说一，晓宇此文细节有疵，用心无碍。吐槽者不无道理，当检讨处自然检讨。但写作从来就是一条孤独的路，晓宇不必耿耿于怀，对得起自己的内心就好。中国需要更多优秀的商业作家，不完美才是努力的动力！推荐阅读。 是媒体圈最了解老周之人。 //:《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。如来（ ）是中欧创业营第一期同学，此子虽年轻，久必成大器! 一、有正事，在电商ERP领域，独占大半江山；二、快思维，在课堂发言每有惊人之语，讲话颇具领袖气场；三、极仗义，戈壁滩上情到真处磕头认母，凡答应之事必为之；四、有文化，每日写字读书练拳，非俗商也。第三版电商生态系统图发布了，欢迎大家拍砖批评。也感谢一同编写的各位电商朋友！转吧哈！这个，可以有!【下一个十年 能不能有真正自己的创新】1.下一个十年，中国互联网能否有真正自己的创新，不再总是抄袭美国的模式?大陆互联网的人口已是世界上最大的，我们理所应当一路实现全面创新。2.能不能有更多小互联网公司走到一线来，越来越多风云人物涌现出来，一代更比一代强?祝贺老马!祝贺梅珊! //:欢迎  加盟华夏茶联！梅总的到来，进一步加强了华夏茶联对茶产业的综合服务能力。  【梅珊确认加入华夏茶联 任集团高级副总裁】玛萨玛索原副总裁梅珊加盟华夏茶联，任华夏茶联高级副总裁兼茶业垂直类B2C网站买买茶品牌市场事业部总经理。梅珊表示，中国是世界最大的产茶国，茶叶属于健康、时尚而又附有文化价值的饮品，产业附加值高，有非常广阔的市场空间。 存。年初 写电商死亡名单，我看了榜单，发现有一些问题。比如当当网虽然面对竞争很激烈，但资金链还是安全的。所以我建议当当网从2星调到了4星，还有几家从3星或4星调到了1星-2星。从结果来看，我是对的。转发微博。8月18日，“博闻课堂”2012年第三期在中欧国际工商学院北京校园开讲。中欧国际工商学院创业学兼职教授李善友现场分享了题为“互联网创业那点儿事”的演讲。中欧北京代表处副首席代表肖斌女士介绍了“博闻课堂”的历史及课堂内容的合集刊物《博闻笔记》。全文请点击： 赞!好记者李志刚，现在写文章越来越难，向西从去年7月提想法，但没想好，今年初想以富士康为来做，和编辑商量做产业转移下的工人，5月起采访，7月成文。跨度一年。一篇好文章，一要顺应时代，二要主题明确 、逻辑合理，三落实到微观，以故事、细节打动人。三者缺一不可，算是我近一年体会。我发现， 这位年轻商业新闻写者，文章很用心，角度很敏辣，不是混事儿之人，吸取些经验，会写得更好，可惜老李从未见过她。另一个我尊敬的写者，是 兄，他会用几个月时间专心写一篇文章，会亲自去富士康一层层地面试，诚恳而老道，厚重而多智，这样的记者，不多见了。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     此举不妥呀!今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 此文甚好!【30年，三个“价格屠夫”】盘点中国家电史上三大“价格屠夫”，其手法、破局点，带有清晰时代特征。1倪润峰，动了计划经济墙上价格这块砖，以价格撬需求。2黄光裕，倚赖于渠道与份额优势，向供应商与对手叫板。3 ，背后是新模式与新一代消费者价值观   （分享自 ）回复:这可能就是＂活案例教学法＂吧，呵呵! //:8.16小米2发布，8.18是老李飞刀论小三大战。（雷军很配合）博闻课堂8月18日邀请李善友教授谈“互联网创业那点儿事”。通过对360、小米和苹果创业故事的分享，梳理热闹背后的商业逻辑，谈微博时代的公关战、营销战，探讨平台商业模式与传统商务的差异。仅对中欧学员校友开放。报名请发班级、姓名和手机号至：zcarrie@ceibs.edu。 好文章! //:读中欧MBA的那些日子。 //://: 虽然很长，一定要转，好生动的中欧生活全纪录！强烈推荐一篇10级才女的中欧学习心路历程（持续更新中）“再见了，CEIBS！爱你，恨你，怨你，念你，深情永不变” 里面的精彩妙语不胜枚举，“女人看男人的才华，就像男人看女人怀孕一样—都是一目了然”，“像眼前这位成年以后依旧保持年少时那股俊气的男人真的不多”本周六下午2:00，中欧北京校园，老李跟您聊聊“小三大战”，谈谈互联网时代创业公司如何进行产品、营销和商业模式的创新。同时老李也会跟您提前透露一下“中欧创业营”2013年的招生消息。到时候见！博闻课堂8月18日邀请李善友教授谈“互联网创业那点儿事”。通过对360、小米和苹果创业故事的分享，梳理热闹背后的商业逻辑，谈微博时代的公关战、营销战，探讨平台商业模式与传统商务的差异。仅对中欧学员校友开放。报名请发班级、姓名和手机号至：zcarrie@ceibs.edu。 用得好!  //: 我可是活学活用啦！ //:  杨总最后总结的那句话经典：“我们正在用互联网的观念、和互联网的方法，改造互联网广告这个行业！”今天MediaV上海•北京•深圳•广州•杭州•厦门连线，进行「新员工系列培训」之＂公司与业务介绍＂课程。今天的主讲人 给New Vers们介绍MediaV的成长、目前业务、我们的使命与愿景！Vers们津津有味地听着~转发微博。【曾李青的“五不投”原则】“五不投”：1.富人二次创业的；2.大学生没打过工就直接创业的；3.夫妻公司；4.单一股东太大的，创业团队的能力有明显缺陷；5.创业者自负，认为自己比马化腾还强。如今，曾李青要改变主要投资腾讯前员工和熟人推荐的项目这个模式，看他如何慧眼识珠...赞，兰玉! //:我了解的她只是一个吃货。照片里的兰小胖第一次尝试烟熏装，事实证明，裂（读三声）了。。。。不是每一个从时装设计系出来的学生都能成为一名设计师，也不是每个设计师都有创立品牌的机会，兰玉做到了，看似一切都像是命运的眷顾，你常常见她笑着说着设计和创意，实际上她从不将自身压力外露，她可以通宵达旦，面对无数片细小蕾丝，耐心拼接成美丽魅力华服。加油兰玉 你是我奋斗的目标//:好的红酒是种出来的！土壤、光照、空气、不用农药，新疆焉耆戈壁滩纯净的环境，62岁的 与儿子、女儿、儿媳妇，一株一株地种着葡萄，十几年如一日，美酒如怡，纯净如此。 //:【慎喝红酒】 //: 【“致癌”的葡萄酒】有媒体将三家国内葡萄酒上市公司的、十款葡萄酒产品送经国家食品质量监督检验中心检测后，各款葡萄酒均检出多菌灵或甲霜灵农药残留。其中，张裕葡萄酒残留值超过另外两家。多菌灵为美国禁用的农药，具有导致肝癌的风险。张裕昨日回应：含量很少，每人每日喝123瓶，才有可能致癌转发微博。【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。让我尤为感慨不已的是兄弟三人联手创业二十年且永褒兄弟情深! //:林氏三兄弟，闯荡新疆二十年，三次创业，历经十几个行业，最后聚焦新农业，一心一意在帕米尔高原上养奶牛。不到喀什，不知乐宣养牛之秘，独特的自然条件，使得他们的奶源不用任何添加剂。帕米尔高原养头牛，安全牛奶送到家!他是一位在西域喀什扎根的温州商人；他曾被97年一场突如其来的大火烧掉了全部财富；他从头开始，在帕米尔高原上建起最纯净的牧场，在城区主干道上建起最现代化的乳制品加工基地；他把无添加剂作为南达乳业最核心的理念，把产品定位在能给自己的亲人喝的放心奶粉。他是创业营一期营员赞! 新农业生态链：牛粪可作有机肥；有机肥养农作物，不用化肥和农药；有机农作物饲养奶牛；奶牛产不用添加剂的牛奶。最喜乐宣的酸奶，明㬵事件之后很久没喝过酸奶了。日前在中欧创业领袖成长营首期班学习，与教授、VC、成功企业家、同学们的思想碰撞，发现价值链利益最大化可作为创业管理的方向。以南达新农业为例，让消费者享受到产品的纯净品质，让合作方分享到发展的市场收益，让团队持续努力不断收获属于南达的成功——我坚信修好管理的内功能让更多企业安渡风雨。林氏三兄弟，闯荡新疆二十年，三次创业，历经十几个行业，最后聚焦新农业，一心一意在帕米尔高原上养奶牛。不到喀什，不知乐宣养牛之秘，独特的自然条件，使得他们的奶源不用任何添加剂。帕米尔高原养头牛，安全牛奶送到家!他是一位在西域喀什扎根的温州商人；他曾被97年一场突如其来的大火烧掉了全部财富；他从头开始，在帕米尔高原上建起最纯净的牧场，在城区主干道上建起最现代化的乳制品加工基地；他把无添加剂作为南达乳业最核心的理念，把产品定位在能给自己的亲人喝的放心奶粉。他是创业营一期营员好葡萄酒是种出来的! //:这戈壁滩的葡萄园没有病虫害，好葡萄酿出乡都好酒！欢迎　葡萄酒爱好者来乡都认领一亩葡萄园。走进有机生活，体验自己种植葡萄全过程，验证上天赐予好条件。还可自己动手釆摘和酿酒。享受乡都好时光。          @ 我在://:转发微博人的核心竞争力超过一半来自不紧急的事：读书、锻炼身体、与智者交朋友、业余爱好——此举不妥呀!今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 此文甚好!【30年，三个“价格屠夫”】盘点中国家电史上三大“价格屠夫”，其手法、破局点，带有清晰时代特征。1倪润峰，动了计划经济墙上价格这块砖，以价格撬需求。2黄光裕，倚赖于渠道与份额优势，向供应商与对手叫板。3 ，背后是新模式与新一代消费者价值观   （分享自 ）回复:这可能就是＂活案例教学法＂吧，呵呵! //:8.16小米2发布，8.18是老李飞刀论小三大战。（雷军很配合）博闻课堂8月18日邀请李善友教授谈“互联网创业那点儿事”。通过对360、小米和苹果创业故事的分享，梳理热闹背后的商业逻辑，谈微博时代的公关战、营销战，探讨平台商业模式与传统商务的差异。仅对中欧学员校友开放。报名请发班级、姓名和手机号至：zcarrie@ceibs.edu。 好文章! //:读中欧MBA的那些日子。 //://: 虽然很长，一定要转，好生动的中欧生活全纪录！强烈推荐一篇10级才女的中欧学习心路历程（持续更新中）“再见了，CEIBS！爱你，恨你，怨你，念你，深情永不变” 里面的精彩妙语不胜枚举，“女人看男人的才华，就像男人看女人怀孕一样—都是一目了然”，“像眼前这位成年以后依旧保持年少时那股俊气的男人真的不多”本周六下午2:00，中欧北京校园，老李跟您聊聊“小三大战”，谈谈互联网时代创业公司如何进行产品、营销和商业模式的创新。同时老李也会跟您提前透露一下“中欧创业营”2013年的招生消息。到时候见！博闻课堂8月18日邀请李善友教授谈“互联网创业那点儿事”。通过对360、小米和苹果创业故事的分享，梳理热闹背后的商业逻辑，谈微博时代的公关战、营销战，探讨平台商业模式与传统商务的差异。仅对中欧学员校友开放。报名请发班级、姓名和手机号至：zcarrie@ceibs.edu。 用得好!  //: 我可是活学活用啦！ //:  杨总最后总结的那句话经典：“我们正在用互联网的观念、和互联网的方法，改造互联网广告这个行业！”今天MediaV上海•北京•深圳•广州•杭州•厦门连线，进行「新员工系列培训」之＂公司与业务介绍＂课程。今天的主讲人 给New Vers们介绍MediaV的成长、目前业务、我们的使命与愿景！Vers们津津有味地听着~转发微博。【曾李青的“五不投”原则】“五不投”：1.富人二次创业的；2.大学生没打过工就直接创业的；3.夫妻公司；4.单一股东太大的，创业团队的能力有明显缺陷；5.创业者自负，认为自己比马化腾还强。如今，曾李青要改变主要投资腾讯前员工和熟人推荐的项目这个模式，看他如何慧眼识珠...赞，兰玉! //:我了解的她只是一个吃货。照片里的兰小胖第一次尝试烟熏装，事实证明，裂（读三声）了。。。。不是每一个从时装设计系出来的学生都能成为一名设计师，也不是每个设计师都有创立品牌的机会，兰玉做到了，看似一切都像是命运的眷顾，你常常见她笑着说着设计和创意，实际上她从不将自身压力外露，她可以通宵达旦，面对无数片细小蕾丝，耐心拼接成美丽魅力华服。加油兰玉 你是我奋斗的目标//:好的红酒是种出来的！土壤、光照、空气、不用农药，新疆焉耆戈壁滩纯净的环境，62岁的 与儿子、女儿、儿媳妇，一株一株地种着葡萄，十几年如一日，美酒如怡，纯净如此。 //:【慎喝红酒】 //: 【“致癌”的葡萄酒】有媒体将三家国内葡萄酒上市公司的、十款葡萄酒产品送经国家食品质量监督检验中心检测后，各款葡萄酒均检出多菌灵或甲霜灵农药残留。其中，张裕葡萄酒残留值超过另外两家。多菌灵为美国禁用的农药，具有导致肝癌的风险。张裕昨日回应：含量很少，每人每日喝123瓶，才有可能致癌转发微博。【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。让我尤为感慨不已的是兄弟三人联手创业二十年且永褒兄弟情深! //:林氏三兄弟，闯荡新疆二十年，三次创业，历经十几个行业，最后聚焦新农业，一心一意在帕米尔高原上养奶牛。不到喀什，不知乐宣养牛之秘，独特的自然条件，使得他们的奶源不用任何添加剂。帕米尔高原养头牛，安全牛奶送到家!他是一位在西域喀什扎根的温州商人；他曾被97年一场突如其来的大火烧掉了全部财富；他从头开始，在帕米尔高原上建起最纯净的牧场，在城区主干道上建起最现代化的乳制品加工基地；他把无添加剂作为南达乳业最核心的理念，把产品定位在能给自己的亲人喝的放心奶粉。他是创业营一期营员赞! 新农业生态链：牛粪可作有机肥；有机肥养农作物，不用化肥和农药；有机农作物饲养奶牛；奶牛产不用添加剂的牛奶。最喜乐宣的酸奶，明㬵事件之后很久没喝过酸奶了。日前在中欧创业领袖成长营首期班学习，与教授、VC、成功企业家、同学们的思想碰撞，发现价值链利益最大化可作为创业管理的方向。以南达新农业为例，让消费者享受到产品的纯净品质，让合作方分享到发展的市场收益，让团队持续努力不断收获属于南达的成功——我坚信修好管理的内功能让更多企业安渡风雨。林氏三兄弟，闯荡新疆二十年，三次创业，历经十几个行业，最后聚焦新农业，一心一意在帕米尔高原上养奶牛。不到喀什，不知乐宣养牛之秘，独特的自然条件，使得他们的奶源不用任何添加剂。帕米尔高原养头牛，安全牛奶送到家!他是一位在西域喀什扎根的温州商人；他曾被97年一场突如其来的大火烧掉了全部财富；他从头开始，在帕米尔高原上建起最纯净的牧场，在城区主干道上建起最现代化的乳制品加工基地；他把无添加剂作为南达乳业最核心的理念，把产品定位在能给自己的亲人喝的放心奶粉。他是创业营一期营员好葡萄酒是种出来的! //:这戈壁滩的葡萄园没有病虫害，好葡萄酿出乡都好酒！欢迎　葡萄酒爱好者来乡都认领一亩葡萄园。走进有机生活，体验自己种植葡萄全过程，验证上天赐予好条件。还可自己动手釆摘和酿酒。享受乡都好时光。          @ 我在://:转发微博人的核心竞争力超过一半来自不紧急的事：读书、锻炼身体、与智者交朋友、业余爱好——四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     说得好!看书能够获得智慧，微博不能；竞争中一定要有谋略，在看到未来2年的趋势基础上去制定谋略；淡定是一览众山小后的平静，没有达到这个山顶，永远是假淡定哥；关键是正确的方向，哪怕慢一点都行；痛苦不是痛苦本身，而是对痛苦的反应；培养人是最节约成本的人才管理方式 ＂死里逃生＂，Mark一下。//:1)别等账上现金吃紧才融资，这样稍有不顺，就很被动；2)投资意向书中独家期(最好不独家)，不要太长(1-2个月即可)，给投资人足够的DD时间，但也不让他边做边看；3)分辨一下是否为“占坑”意向书再签！//: 有个朋友，在拿到某大牌VC的投资意向书后，被如是拖了3个月，陷入困境。如果VC有如下行为，表明他对你不感兴趣，早点放弃找别人：1）会谈结束时没有安排下一步的跟进计划；2）不停地找你要材料、数据，而没有实质沟通和进展；3）除了投资经理，没有合伙人跟你沟通；4）对你的邮件回复不积极；5）会谈最后不花点时间推销或介绍自己基金。原文：哈，妈妈咪呀，乍一下看成了十月妈咪， 不考虑赞助一下?你，不只是父親的女兒。你不只是丈夫的妻子。你也不只是孩子的媽媽。你，就是自己! 有了孩子的媽媽更美麗! 中韓合作大型女性歌唱節目「媽媽咪呀」全國尋找不一樣的你。 你是嗎?你身邊有這樣美麗自信，內心強大，唱歌好聽的特別的女性朋友嗎?請速報名，懇請轉發「媽媽咪呀」，＂做女人，就這樣!＂赞! 九月份中欧创业营课，将邀请张涛来讲讲大众点评网的故事。过去两年，大众点评网布局团购和手机端业务，导致业绩由盈转亏。然而随着这两项业务竞争态势的日渐平稳，大众点评CEO张涛预计，一年之内这家公司将重回盈亏平衡点。此外，张涛表示大众点评不缺钱，短期内也没有上市计划。(崔西) //:转发微博刘菲（前世界技巧锦标赛冠军。2000年退役）说：我现在真是后悔走上体育这条路。鲜花、掌声、鲜艳的红旗已经离我远去。站在世界冠军领奖台上的时候，我怎么也没有想到，当我退役的那天，就是我艰难生活的开始。我没有房子住，没有工作干，没有基本的生活费…… 帝都天气如此之好，难得放晴，老李却要飞赴青岛，好几天不能，今天空气质量。优。赞!任何事情, 如果那么容易的得到,反而很奇怪会不长久了.还是笨一点,慢一点,苦一点,心里更踏实.有个朋友，在拿到某大牌VC的投资意向书后，被如是拖了3个月，陷入困境。如果VC有如下行为，表明他对你不感兴趣，早点放弃找别人：1）会谈结束时没有安排下一步的跟进计划；2）不停地找你要材料、数据，而没有实质沟通和进展；3）除了投资经理，没有合伙人跟你沟通；4）对你的邮件回复不积极；5）会谈最后不花点时间推销或介绍自己基金。原文：说得真好! //:想到＂追随＂。追随内心让我们安静地负重前行，在一个相信会渐渐变好但还很多无奈的环境中。创业者，志在高远，内心坚定，于是心安即是家。庆幸。人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。——柴静  赞! 投资人看创业者，越看越喜欢! //: 董事长是我非常敬佩和景仰的企业家。在她的带领下，经过十多年不懈努力，茫茫戈壁变成绿色葡萄园，乡都美酒沁人心田。李大姐，永远是我的榜样。【中欧创业营】 是营里最年长的，62岁；也是最远的，从新疆来；更是学习最认真的，总是身体前倾、两眼放光、求知若渴。营里年轻人说：等咱们62岁时，还能有大姐这样的精神状态吗？真是好美啊！大姐笑曰：活到老，学到老，创业到老！以后喝酒只喝乡都酒，因为大姐说：好葡萄酒，是种出来的。赞! //:恰是基于这点，我一点儿也不奇怪创业者内心深处的纠结、煎熬、孤独、以及要证明自我的巨大冲动。我从心深处尊敬、认同这些''非常人''的创业者，我们努力甄别寻找他们，努力走入他们的内心，为能够一路走过、一起经历而快意人生。最近与创业者探讨成功背后的原因，其中一点就是超出常人的付出。所有在事业有所建树的人，都是付出了常人要么故意视而不见，要么被媒体光鲜报道掩盖的巨大代价。在我们常人享受生活，在我们做出人生许多趋利避害的‘正确’决定时，我们常人注定走向平庸。创业是常人故意不选择，而留给少数人的机会!还可以向80后介绍PLMM：） //: 同学不仅是企业家，也是营销策划大师，还是一位美食家。想品尝天下美味，找他就行。【中欧创业营】第一模块结束那天，我接到张院长电话：善友，你知道你们班有个大佬吗？他应该在台上讲课的呀！ 98年中欧EMBA，很早开始创业，早就财富自由功成名就，却极其低调地潜伏在班级里，跟80后打成一片，上课认真举手发言，课下默默贡献不求名。老李要向傅骏学习，超越虚荣低调做人！【中欧创业营】第一模块结束那天，我接到张院长电话：善友，你知道你们班有个大佬吗？他应该在台上讲课的呀！ 98年中欧EMBA，很早开始创业，早就财富自由功成名就，却极其低调地潜伏在班级里，跟80后打成一片，上课认真举手发言，课下默默贡献不求名。老李要向傅骏学习，超越虚荣低调做人！【中欧创业营】 老师讲课的前两天，新东方遭遇浑水，股票连续大跌，我想这种情况下俞老师可能无法来讲课了；但他来了，而且是在北京大暴雨那天来的。演讲中，俞老师风趣幽默、从容大度，没有一丁点愤怒或挫折的情绪！同学们感慨地说：中国是有企业家的，至少俞老师就是。新东方股票，硬是要得！说得好!看书能够获得智慧，微博不能；竞争中一定要有谋略，在看到未来2年的趋势基础上去制定谋略；淡定是一览众山小后的平静，没有达到这个山顶，永远是假淡定哥；关键是正确的方向，哪怕慢一点都行；痛苦不是痛苦本身，而是对痛苦的反应；培养人是最节约成本的人才管理方式 ＂死里逃生＂，Mark一下。//:1)别等账上现金吃紧才融资，这样稍有不顺，就很被动；2)投资意向书中独家期(最好不独家)，不要太长(1-2个月即可)，给投资人足够的DD时间，但也不让他边做边看；3)分辨一下是否为“占坑”意向书再签！//: 有个朋友，在拿到某大牌VC的投资意向书后，被如是拖了3个月，陷入困境。如果VC有如下行为，表明他对你不感兴趣，早点放弃找别人：1）会谈结束时没有安排下一步的跟进计划；2）不停地找你要材料、数据，而没有实质沟通和进展；3）除了投资经理，没有合伙人跟你沟通；4）对你的邮件回复不积极；5）会谈最后不花点时间推销或介绍自己基金。原文：哈，妈妈咪呀，乍一下看成了十月妈咪， 不考虑赞助一下?你，不只是父親的女兒。你不只是丈夫的妻子。你也不只是孩子的媽媽。你，就是自己! 有了孩子的媽媽更美麗! 中韓合作大型女性歌唱節目「媽媽咪呀」全國尋找不一樣的你。 你是嗎?你身邊有這樣美麗自信，內心強大，唱歌好聽的特別的女性朋友嗎?請速報名，懇請轉發「媽媽咪呀」，＂做女人，就這樣!＂赞! 九月份中欧创业营课，将邀请张涛来讲讲大众点评网的故事。过去两年，大众点评网布局团购和手机端业务，导致业绩由盈转亏。然而随着这两项业务竞争态势的日渐平稳，大众点评CEO张涛预计，一年之内这家公司将重回盈亏平衡点。此外，张涛表示大众点评不缺钱，短期内也没有上市计划。(崔西) //:转发微博刘菲（前世界技巧锦标赛冠军。2000年退役）说：我现在真是后悔走上体育这条路。鲜花、掌声、鲜艳的红旗已经离我远去。站在世界冠军领奖台上的时候，我怎么也没有想到，当我退役的那天，就是我艰难生活的开始。我没有房子住，没有工作干，没有基本的生活费…… 帝都天气如此之好，难得放晴，老李却要飞赴青岛，好几天不能，今天空气质量。优。赞!任何事情, 如果那么容易的得到,反而很奇怪会不长久了.还是笨一点,慢一点,苦一点,心里更踏实.有个朋友，在拿到某大牌VC的投资意向书后，被如是拖了3个月，陷入困境。如果VC有如下行为，表明他对你不感兴趣，早点放弃找别人：1）会谈结束时没有安排下一步的跟进计划；2）不停地找你要材料、数据，而没有实质沟通和进展；3）除了投资经理，没有合伙人跟你沟通；4）对你的邮件回复不积极；5）会谈最后不花点时间推销或介绍自己基金。原文：说得真好! //:想到＂追随＂。追随内心让我们安静地负重前行，在一个相信会渐渐变好但还很多无奈的环境中。创业者，志在高远，内心坚定，于是心安即是家。庆幸。人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。——柴静  赞! 投资人看创业者，越看越喜欢! //: 董事长是我非常敬佩和景仰的企业家。在她的带领下，经过十多年不懈努力，茫茫戈壁变成绿色葡萄园，乡都美酒沁人心田。李大姐，永远是我的榜样。【中欧创业营】 是营里最年长的，62岁；也是最远的，从新疆来；更是学习最认真的，总是身体前倾、两眼放光、求知若渴。营里年轻人说：等咱们62岁时，还能有大姐这样的精神状态吗？真是好美啊！大姐笑曰：活到老，学到老，创业到老！以后喝酒只喝乡都酒，因为大姐说：好葡萄酒，是种出来的。赞! //:恰是基于这点，我一点儿也不奇怪创业者内心深处的纠结、煎熬、孤独、以及要证明自我的巨大冲动。我从心深处尊敬、认同这些''非常人''的创业者，我们努力甄别寻找他们，努力走入他们的内心，为能够一路走过、一起经历而快意人生。最近与创业者探讨成功背后的原因，其中一点就是超出常人的付出。所有在事业有所建树的人，都是付出了常人要么故意视而不见，要么被媒体光鲜报道掩盖的巨大代价。在我们常人享受生活，在我们做出人生许多趋利避害的‘正确’决定时，我们常人注定走向平庸。创业是常人故意不选择，而留给少数人的机会!还可以向80后介绍PLMM：） //: 同学不仅是企业家，也是营销策划大师，还是一位美食家。想品尝天下美味，找他就行。【中欧创业营】第一模块结束那天，我接到张院长电话：善友，你知道你们班有个大佬吗？他应该在台上讲课的呀！ 98年中欧EMBA，很早开始创业，早就财富自由功成名就，却极其低调地潜伏在班级里，跟80后打成一片，上课认真举手发言，课下默默贡献不求名。老李要向傅骏学习，超越虚荣低调做人！【中欧创业营】第一模块结束那天，我接到张院长电话：善友，你知道你们班有个大佬吗？他应该在台上讲课的呀！ 98年中欧EMBA，很早开始创业，早就财富自由功成名就，却极其低调地潜伏在班级里，跟80后打成一片，上课认真举手发言，课下默默贡献不求名。老李要向傅骏学习，超越虚荣低调做人！【中欧创业营】 老师讲课的前两天，新东方遭遇浑水，股票连续大跌，我想这种情况下俞老师可能无法来讲课了；但他来了，而且是在北京大暴雨那天来的。演讲中，俞老师风趣幽默、从容大度，没有一丁点愤怒或挫折的情绪！同学们感慨地说：中国是有企业家的，至少俞老师就是。新东方股票，硬是要得！四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     数字100是中国最大的在线调查平台；＂三边"原则：边设计边实践边调整。产品战略，1、以客户为导向的战略，一类客户卖多个产品或多类客户卖一个产品，看客户开发成本和客户贡献。2、竞争战略，侧翼战争切入强敌看不上的市场。3、产品运营战略，不做没有积累效应或边际成本高的产品，产品化和项目制从基因上差别很大。4、边设计边实践边调整，形成良性运作模式化。创业营最长的，62岁的李大姐，令人尊敬!创业者赚钱并不难，难的是如何使自己和团队安全地成長，使企业持续发展，做一个值得受人尊敬的企业。針对投资人对民企的十大偏见，我要不断琢磨做人做事的道理。在中欧创业营这个平台上，不断学习，提高自己和团队各方面能力和素质。坚守做事先做人，努力无止境的信条。 创业营第二课!中欧创业营第二模块：投资小米的童士豪Vs周总；俞老师股价连跌两个30%，已然从容不迫；阎焱先生，讲了他理解的企业家精神。京东VP吴声，揭秘那两个著名西红柿背后的故事；孙陶然分享拉卡拉案例；黄怒波的境界，令人敬仰。北京大雨，许小年教授被堵在路上，未能聆听教诲，甚可惜。谢谢你! 也谢谢其他冒雨赶来的朋友们，我们共同经历了风雨。2013中欧创业营欢迎各位!昨天老天爷泣涕, 大雨倾盆. 开了三个小时, 换了四个路线, 秉承着"水能载车, 决不能覆车"的坚定信念, 历尽千辛万苦, 去上地的中欧听  讲座, 许教授被困未到, 见到   等老朋友. 这是大雨中惊鸿一瞥, 快淹到车窗了. 回家又开了两个小时.   非常感动俞老师能够在经历着这么大的新东方风暴期的时候，还能坚守承诺来到中欧讲课；结果又赶上暴风雨，他讲课的时候，正是北京暴雨最大的时候。希望一切雨后天晴，好人一生平安。从他的行动和演讲上，我们发自内心地认为：中国是有令人尊敬的企业家的!北京大雨下午两点开始下大雨，我在中欧上了一堂课，又回到大楼和来自云南迪庆地区的藏族老师们（新东方资助到北京来培训）进行了交流，他们还给我带来了牦牛肉，好开心，结果开车回家还是下大雨，每条马路都像河流，很多车熄火在路中间，我的车看来也快熄火了。下图是北大西门被水淹了。昨天北京暴雨，导致公开课无法进行。 教授困在雨中3个小时只前进了200米，进不得也退不得；绝大多数城里同学也都困在来学校的路上，无法成行。向小年教授表示谢意敬意和内疚之意，向听众表示歉意慰意和感激之意，希望在合适的机会，再为创业者朋友们邀请小年教授讲＂创业家精神＂。【中欧创业营】许小年教授“创业家精神”讲座将于7.21 18:30-21:00在 校园101教室震撼来袭！创业营2013级招生宣讲会同期举行！想聆听许教授剖析经济问题及创业家精神重建的意义吗？想近距离分享创业营黄埔一期学员的课程感悟吗？ 请速联系021-28905167或CCEI@ceibs.edu 转发微博。【中欧创业营】许小年教授“创业家精神”讲座将于7.21 18:30-21:00在 校园101教室震撼来袭！创业营2013级招生宣讲会同期举行！想聆听许教授剖析经济问题及创业家精神重建的意义吗？想近距离分享创业营黄埔一期学员的课程感悟吗？ 请速联系021-28905167或CCEI@ceibs.edu <七个习惯>是对我影响最大的一门课，也是我讲得最多的一门课！感恩柯维先生! //: Stephen R. Covey是管理方面最具影响力的人之一，他于昨日逝世，享年79岁。他的七个习惯影响深远，分别是：积极主动，以终为始，要事优先，双赢思维，知彼解己，统合综效，不断更新。大师已逝，精神永存。【什么是有效的领导力和管理？】Effective leadership is putting first things first. Effective management is discipline, carrying it out. 有效的领导力是指要事为先，懂得轻重缓急。有效的管理则是纪律和执行。—— Stephen Covey 史蒂芬柯维，25位最有影响力的美国人之一。中欧创业营第二课将于7月19-22日在北京校园开课，讲师阵容豪华依旧：教授： ，王高；企业家： ， ， ，黄怒波；投资家： ，启明创投童士豪。对创业营感兴趣的创业者朋友或媒体朋友，欢迎参加7月21日晚6：30许小年教授的公开课，同时介绍创业营2013年招生情况。中欧创业营公开课 - 许小年教授“创业家精神”讲座暨中欧创业营2013级招生宣讲会   7月21日18:30 中欧北京校园。欢迎创业者们0距离感受中欧创业领袖成长营。 报名方式，转发此微博并。同时请发送邮件到ccei@ceibs.edu注明参加中欧创业营公开课。＂要想应对无处不在的对失败的恐惧感，我们应该重新定义失败，失败不是与羞耻和缺点联系在一起的产物；失败，是勇于冒险、探索未知和乐于进步的表现，是我们整个学习旅程中至关重要、不可或缺的第一步。＂中欧创业营第二课将于7月19-22日在北京校园开课，讲师阵容豪华依旧：教授： ，王高；企业家： ， ， ，黄怒波；投资家： ，启明创投童士豪。对创业营感兴趣的创业者朋友或媒体朋友，欢迎参加7月21日晚6：30许小年教授的公开课，同时介绍创业营2013年招生情况。中欧创业营公开课 - 许小年教授“创业家精神”讲座暨中欧创业营2013级招生宣讲会   7月21日18:30 中欧北京校园。欢迎创业者们0距离感受中欧创业领袖成长营。 报名方式，转发此微博并。同时请发送邮件到ccei@ceibs.edu注明参加中欧创业营公开课。[CEO病]如果一个管理者从不承认自己的错误或者从来不从自己的错误中学习，如果一个管理者不喜欢听坏消息或者对报告坏消息的人施以颜色，那么这位管理者就犯了＂CEO病＂，他将永远听不到坏消息，他将面临信息真空。泰勒-沙哈尔。＂如果你想提高成功的概率，那么你得先让失败的次数加倍。＂（IBM创始人）兰玉是中欧创业营最年轻的学员，也是超有才华的时装设计师，更是虔诚向善的大爱者，加油! //:美丽的兰玉带着创业营员的捐赠物品进藏喽到达捐助第一站，送冬衣给红原瓦切县寺庙收养的孤儿。看到我们，小盆友们害羞极了，钻到屋里不出来，超级可爱。看着纯净的眼神，不忍多问，也不忍多打扰。我和朋友们会记住这儿，会继续做下去。哪怕只能改变一点点。＂对一个孩子最大的诅咒，就是告诉他可以不必经过任何努力就可愿望成真，那样留给他的必然是希望落空、不取期许并最终放弃奋斗。＂数字100是中国最大的在线调查平台；＂三边"原则：边设计边实践边调整。产品战略，1、以客户为导向的战略，一类客户卖多个产品或多类客户卖一个产品，看客户开发成本和客户贡献。2、竞争战略，侧翼战争切入强敌看不上的市场。3、产品运营战略，不做没有积累效应或边际成本高的产品，产品化和项目制从基因上差别很大。4、边设计边实践边调整，形成良性运作模式化。创业营最长的，62岁的李大姐，令人尊敬!创业者赚钱并不难，难的是如何使自己和团队安全地成長，使企业持续发展，做一个值得受人尊敬的企业。針对投资人对民企的十大偏见，我要不断琢磨做人做事的道理。在中欧创业营这个平台上，不断学习，提高自己和团队各方面能力和素质。坚守做事先做人，努力无止境的信条。 创业营第二课!中欧创业营第二模块：投资小米的童士豪Vs周总；俞老师股价连跌两个30%，已然从容不迫；阎焱先生，讲了他理解的企业家精神。京东VP吴声，揭秘那两个著名西红柿背后的故事；孙陶然分享拉卡拉案例；黄怒波的境界，令人敬仰。北京大雨，许小年教授被堵在路上，未能聆听教诲，甚可惜。谢谢你! 也谢谢其他冒雨赶来的朋友们，我们共同经历了风雨。2013中欧创业营欢迎各位!昨天老天爷泣涕, 大雨倾盆. 开了三个小时, 换了四个路线, 秉承着"水能载车, 决不能覆车"的坚定信念, 历尽千辛万苦, 去上地的中欧听  讲座, 许教授被困未到, 见到   等老朋友. 这是大雨中惊鸿一瞥, 快淹到车窗了. 回家又开了两个小时.   非常感动俞老师能够在经历着这么大的新东方风暴期的时候，还能坚守承诺来到中欧讲课；结果又赶上暴风雨，他讲课的时候，正是北京暴雨最大的时候。希望一切雨后天晴，好人一生平安。从他的行动和演讲上，我们发自内心地认为：中国是有令人尊敬的企业家的!北京大雨下午两点开始下大雨，我在中欧上了一堂课，又回到大楼和来自云南迪庆地区的藏族老师们（新东方资助到北京来培训）进行了交流，他们还给我带来了牦牛肉，好开心，结果开车回家还是下大雨，每条马路都像河流，很多车熄火在路中间，我的车看来也快熄火了。下图是北大西门被水淹了。昨天北京暴雨，导致公开课无法进行。 教授困在雨中3个小时只前进了200米，进不得也退不得；绝大多数城里同学也都困在来学校的路上，无法成行。向小年教授表示谢意敬意和内疚之意，向听众表示歉意慰意和感激之意，希望在合适的机会，再为创业者朋友们邀请小年教授讲＂创业家精神＂。【中欧创业营】许小年教授“创业家精神”讲座将于7.21 18:30-21:00在 校园101教室震撼来袭！创业营2013级招生宣讲会同期举行！想聆听许教授剖析经济问题及创业家精神重建的意义吗？想近距离分享创业营黄埔一期学员的课程感悟吗？ 请速联系021-28905167或CCEI@ceibs.edu 转发微博。【中欧创业营】许小年教授“创业家精神”讲座将于7.21 18:30-21:00在 校园101教室震撼来袭！创业营2013级招生宣讲会同期举行！想聆听许教授剖析经济问题及创业家精神重建的意义吗？想近距离分享创业营黄埔一期学员的课程感悟吗？ 请速联系021-28905167或CCEI@ceibs.edu <七个习惯>是对我影响最大的一门课，也是我讲得最多的一门课！感恩柯维先生! //: Stephen R. Covey是管理方面最具影响力的人之一，他于昨日逝世，享年79岁。他的七个习惯影响深远，分别是：积极主动，以终为始，要事优先，双赢思维，知彼解己，统合综效，不断更新。大师已逝，精神永存。【什么是有效的领导力和管理？】Effective leadership is putting first things first. Effective management is discipline, carrying it out. 有效的领导力是指要事为先，懂得轻重缓急。有效的管理则是纪律和执行。—— Stephen Covey 史蒂芬柯维，25位最有影响力的美国人之一。中欧创业营第二课将于7月19-22日在北京校园开课，讲师阵容豪华依旧：教授： ，王高；企业家： ， ， ，黄怒波；投资家： ，启明创投童士豪。对创业营感兴趣的创业者朋友或媒体朋友，欢迎参加7月21日晚6：30许小年教授的公开课，同时介绍创业营2013年招生情况。中欧创业营公开课 - 许小年教授“创业家精神”讲座暨中欧创业营2013级招生宣讲会   7月21日18:30 中欧北京校园。欢迎创业者们0距离感受中欧创业领袖成长营。 报名方式，转发此微博并。同时请发送邮件到ccei@ceibs.edu注明参加中欧创业营公开课。＂要想应对无处不在的对失败的恐惧感，我们应该重新定义失败，失败不是与羞耻和缺点联系在一起的产物；失败，是勇于冒险、探索未知和乐于进步的表现，是我们整个学习旅程中至关重要、不可或缺的第一步。＂中欧创业营第二课将于7月19-22日在北京校园开课，讲师阵容豪华依旧：教授： ，王高；企业家： ， ， ，黄怒波；投资家： ，启明创投童士豪。对创业营感兴趣的创业者朋友或媒体朋友，欢迎参加7月21日晚6：30许小年教授的公开课，同时介绍创业营2013年招生情况。中欧创业营公开课 - 许小年教授“创业家精神”讲座暨中欧创业营2013级招生宣讲会   7月21日18:30 中欧北京校园。欢迎创业者们0距离感受中欧创业领袖成长营。 报名方式，转发此微博并。同时请发送邮件到ccei@ceibs.edu注明参加中欧创业营公开课。[CEO病]如果一个管理者从不承认自己的错误或者从来不从自己的错误中学习，如果一个管理者不喜欢听坏消息或者对报告坏消息的人施以颜色，那么这位管理者就犯了＂CEO病＂，他将永远听不到坏消息，他将面临信息真空。泰勒-沙哈尔。＂如果你想提高成功的概率，那么你得先让失败的次数加倍。＂（IBM创始人）兰玉是中欧创业营最年轻的学员，也是超有才华的时装设计师，更是虔诚向善的大爱者，加油! //:美丽的兰玉带着创业营员的捐赠物品进藏喽到达捐助第一站，送冬衣给红原瓦切县寺庙收养的孤儿。看到我们，小盆友们害羞极了，钻到屋里不出来，超级可爱。看着纯净的眼神，不忍多问，也不忍多打扰。我和朋友们会记住这儿，会继续做下去。哪怕只能改变一点点。＂对一个孩子最大的诅咒，就是告诉他可以不必经过任何努力就可愿望成真，那样留给他的必然是希望落空、不取期许并最终放弃奋斗。＂四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     振宇，老牛的建议靠谱.//: 老罗 你可以考虑开家品牌顾问公司了【给蒙牛的公关建议】1，蒙牛品牌正在加速坍缩。虽然还不能马上反映到销量上，但会让蒙牛彻底失去未来。就像白癜风，不疼不痒，但时刻都在摧毁你的自信。2，建议立即开始“公关反向操作”：暂停所谓的“品牌建设”，全力斩断既往。道歉、赔偿、高调宣布和牛根生时代一刀两断。3，停止一切形式的做恶。热荐! //:同意，帮转//:校友会是个好地方，tanya是个好同事 //: 请大家热心推荐靠谱的同事，先谢了！ [寻找部门工作伙伴 ] 如果您觉得跟我们这个团队每天一起工作很开心有成就感，就让我们知道吧，等待有缘人。祝贺！创业教育需求很大啊。  了不起。 联想之星创业CEO特训班第五期招生报名已经达到736人的新记录，特训班80个名额即将招满。经过讨论，我们将第5期报名截止时间提前至2012年6月12日中午12时结束。此后提交的报名信息，将顺延至第六期的招生筛选。再次感谢大家的关注并对提前截止深表歉意。详情请查看大图。赞!6.9-10，中欧MBA创业大赛在中欧上海校区举行。来自8所亚洲顶级商学院的学生围绕“创业在中国”开展激烈角逐。最终中山大学获得总分第一，获“荣昌伊尔萨企业家大奖”和“最佳商业解决方案奖”。东道主中欧代表队获“最佳商业决策奖”。“最佳商业创意奖”则花落交通大学代表队。有道理!帮助孩子释放负面情绪？1、拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2、倾诉，让孩子学会倾诉，跟朋友、同学、父母倾诉。3、画画，涂鸦，画出心中的不满。4、唱歌，唱出心情。5、摔打枕头、沙袋等。6、体育运动，打球，跑步。7、旅游，开阔心境，放松情绪。8、年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。//: 一个人没有兴趣、爱好和梦想是一件可怕的事情。有朋友问我，如果不工作了，能干什么，我给了她们很多建议，但均表示没有兴趣，因为她们没有自己的兴趣爱好，她们并不是喜欢这份工作，或者甚至是厌恶的，但工作唯一能带给她们的竟然是能有个地方去，能打发时间。这样的生活幸福感是很低的.如果你知道要去哪儿，你有方向感，你就更能享受旅程，欣赏到路边的鲜花。这就能解释，为什么很多人退休后变得不太开心，尽管他们多年来一直期待着退休，到他们真的退休后，就变得闷闷不乐。那些退休后更开心的人，都有一个新目标，或是上一门课，或是接触新事物，而不是“让我们享受生活顺其自然吧”。实现自我和谐的人生是非常困难的，要有精确的自我知觉能力，还要有抵抗社会压力的能力。越早开始我们想做的事越好，但这不代表你不能对自己说，“我最想的就是创业，但我会先做5年职业经理人。”这么做很好，有时我们需要延迟满足；但危险在于，我们整个人生总是处于这种延迟满足的状态，那就糟糕了。幸福的重要组成部分是精神性体验，即对有重大意义的事情的感知，因此如果我发现一些极具意义、极其重要的东西，我就对它有种精神性体验。选择什么，往哪个方向走并不重要；重要的是选择和我个人使命相符和，自我和谐的目标，我就会过上精神性生活。一个资本家可能比一个不虔诚的僧人有更好的精神生活。//: 最怕听人说，就苦两年，等我成功了...所有事情都有结果，唯人生不同。人生是个过程，结果都是死。为什么那么多成功人士不快乐？多年来他们心怀梦想，痛苦地付出，但有一种希望在支撑着：等成功之后我会很开心。等他们成功了，却发现根本没有想象的那么快乐！这时真正的问题才到来，开始体会到失望、无助、沮丧、甚至害怕，因为不知道怎么办才好。不是实现目标带来幸福，而是正确地拥有目标让人幸福。为什么那么多成功人士不快乐？多年来他们心怀梦想，痛苦地付出，但有一种希望在支撑着：等成功之后我会很开心。等他们成功了，却发现根本没有想象的那么快乐！这时真正的问题才到来，开始体会到失望、无助、沮丧、甚至害怕，因为不知道怎么办才好。不是实现目标带来幸福，而是正确地拥有目标让人幸福。如果你知道要去哪儿，你有方向感，你就更能享受旅程，欣赏到路边的鲜花。这就能解释，为什么很多人退休后变得不太开心，尽管他们多年来一直期待着退休，到他们真的退休后，就变得闷闷不乐。那些退休后更开心的人，都有一个新目标，或是上一门课，或是接触新事物，而不是“让我们享受生活顺其自然吧”。心理学家David Watson说，“不是实现目标带来幸福，而是拥有目标让人幸福。”被正确理解的目标的作用是：解放我们，让我们享受当下。目标只是一种手段，是达到结果的一种手段，结果就是当下的体验。“幸福并不是登上山峰，也不是在山的四周没有方向地乱爬，幸福是向山峰攀登的过程。”（泰勒-沙哈尔）在教学中学生和老师谁更受益？传统上认为学生更受益，因为老师更博学要讲课。但研究证明：老师在教学中更受益。有个研究：在婚姻中男女谁更受益？传统上认为女人更受益，因为男人更强壮要养家。但研究证明：男人在婚姻中更受益。男女组成家庭，并不只为了搭伙过日子，情感上的交流更重要。一般来说，女人敞开得多，她们有闺蜜，愿意倾诉；而男人比较保守，向别人诉苦比较没面子。好老婆应该是老公的免费情感医生。苏格兰冒险家Murray曾登上珠穆朗玛峰，关于他的探险旅程，他写道，“一个人一旦全身心投入，就会触动冥冥中的天意，很多帮助他实现目标的人和事，就会陆续发生，这完全是他之前没有想到的。”（哈佛幸福课）你背着包去远足，遇到一道墙，你会怎么做？“太可惜了！”然后调头走开；或者干脆先把包扔过墙去。行动之后的问题变成了“我要怎样越过它”，而不是“这是否有可能”。行动开启了无数机会，有很多是我之前没发现的机会，忽然间，墙上的一个洞出现在我眼前；忽然间，一把之前没看到的锤子，就在我旁边。振宇，老牛的建议靠谱.//: 老罗 你可以考虑开家品牌顾问公司了【给蒙牛的公关建议】1，蒙牛品牌正在加速坍缩。虽然还不能马上反映到销量上，但会让蒙牛彻底失去未来。就像白癜风，不疼不痒，但时刻都在摧毁你的自信。2，建议立即开始“公关反向操作”：暂停所谓的“品牌建设”，全力斩断既往。道歉、赔偿、高调宣布和牛根生时代一刀两断。3，停止一切形式的做恶。热荐! //:同意，帮转//:校友会是个好地方，tanya是个好同事 //: 请大家热心推荐靠谱的同事，先谢了！ [寻找部门工作伙伴 ] 如果您觉得跟我们这个团队每天一起工作很开心有成就感，就让我们知道吧，等待有缘人。祝贺！创业教育需求很大啊。  了不起。 联想之星创业CEO特训班第五期招生报名已经达到736人的新记录，特训班80个名额即将招满。经过讨论，我们将第5期报名截止时间提前至2012年6月12日中午12时结束。此后提交的报名信息，将顺延至第六期的招生筛选。再次感谢大家的关注并对提前截止深表歉意。详情请查看大图。赞!6.9-10，中欧MBA创业大赛在中欧上海校区举行。来自8所亚洲顶级商学院的学生围绕“创业在中国”开展激烈角逐。最终中山大学获得总分第一，获“荣昌伊尔萨企业家大奖”和“最佳商业解决方案奖”。东道主中欧代表队获“最佳商业决策奖”。“最佳商业创意奖”则花落交通大学代表队。有道理!帮助孩子释放负面情绪？1、拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2、倾诉，让孩子学会倾诉，跟朋友、同学、父母倾诉。3、画画，涂鸦，画出心中的不满。4、唱歌，唱出心情。5、摔打枕头、沙袋等。6、体育运动，打球，跑步。7、旅游，开阔心境，放松情绪。8、年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。//: 一个人没有兴趣、爱好和梦想是一件可怕的事情。有朋友问我，如果不工作了，能干什么，我给了她们很多建议，但均表示没有兴趣，因为她们没有自己的兴趣爱好，她们并不是喜欢这份工作，或者甚至是厌恶的，但工作唯一能带给她们的竟然是能有个地方去，能打发时间。这样的生活幸福感是很低的.如果你知道要去哪儿，你有方向感，你就更能享受旅程，欣赏到路边的鲜花。这就能解释，为什么很多人退休后变得不太开心，尽管他们多年来一直期待着退休，到他们真的退休后，就变得闷闷不乐。那些退休后更开心的人，都有一个新目标，或是上一门课，或是接触新事物，而不是“让我们享受生活顺其自然吧”。实现自我和谐的人生是非常困难的，要有精确的自我知觉能力，还要有抵抗社会压力的能力。越早开始我们想做的事越好，但这不代表你不能对自己说，“我最想的就是创业，但我会先做5年职业经理人。”这么做很好，有时我们需要延迟满足；但危险在于，我们整个人生总是处于这种延迟满足的状态，那就糟糕了。幸福的重要组成部分是精神性体验，即对有重大意义的事情的感知，因此如果我发现一些极具意义、极其重要的东西，我就对它有种精神性体验。选择什么，往哪个方向走并不重要；重要的是选择和我个人使命相符和，自我和谐的目标，我就会过上精神性生活。一个资本家可能比一个不虔诚的僧人有更好的精神生活。//: 最怕听人说，就苦两年，等我成功了...所有事情都有结果，唯人生不同。人生是个过程，结果都是死。为什么那么多成功人士不快乐？多年来他们心怀梦想，痛苦地付出，但有一种希望在支撑着：等成功之后我会很开心。等他们成功了，却发现根本没有想象的那么快乐！这时真正的问题才到来，开始体会到失望、无助、沮丧、甚至害怕，因为不知道怎么办才好。不是实现目标带来幸福，而是正确地拥有目标让人幸福。为什么那么多成功人士不快乐？多年来他们心怀梦想，痛苦地付出，但有一种希望在支撑着：等成功之后我会很开心。等他们成功了，却发现根本没有想象的那么快乐！这时真正的问题才到来，开始体会到失望、无助、沮丧、甚至害怕，因为不知道怎么办才好。不是实现目标带来幸福，而是正确地拥有目标让人幸福。如果你知道要去哪儿，你有方向感，你就更能享受旅程，欣赏到路边的鲜花。这就能解释，为什么很多人退休后变得不太开心，尽管他们多年来一直期待着退休，到他们真的退休后，就变得闷闷不乐。那些退休后更开心的人，都有一个新目标，或是上一门课，或是接触新事物，而不是“让我们享受生活顺其自然吧”。心理学家David Watson说，“不是实现目标带来幸福，而是拥有目标让人幸福。”被正确理解的目标的作用是：解放我们，让我们享受当下。目标只是一种手段，是达到结果的一种手段，结果就是当下的体验。“幸福并不是登上山峰，也不是在山的四周没有方向地乱爬，幸福是向山峰攀登的过程。”（泰勒-沙哈尔）在教学中学生和老师谁更受益？传统上认为学生更受益，因为老师更博学要讲课。但研究证明：老师在教学中更受益。有个研究：在婚姻中男女谁更受益？传统上认为女人更受益，因为男人更强壮要养家。但研究证明：男人在婚姻中更受益。男女组成家庭，并不只为了搭伙过日子，情感上的交流更重要。一般来说，女人敞开得多，她们有闺蜜，愿意倾诉；而男人比较保守，向别人诉苦比较没面子。好老婆应该是老公的免费情感医生。苏格兰冒险家Murray曾登上珠穆朗玛峰，关于他的探险旅程，他写道，“一个人一旦全身心投入，就会触动冥冥中的天意，很多帮助他实现目标的人和事，就会陆续发生，这完全是他之前没有想到的。”（哈佛幸福课）你背着包去远足，遇到一道墙，你会怎么做？“太可惜了！”然后调头走开；或者干脆先把包扔过墙去。行动之后的问题变成了“我要怎样越过它”，而不是“这是否有可能”。行动开启了无数机会，有很多是我之前没发现的机会，忽然间，墙上的一个洞出现在我眼前；忽然间，一把之前没看到的锤子，就在我旁边。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     //:腾讯小马哥更甚，360周红衣也是资深产品经理，巨人石玉柱也是也是网游资深玩家，小米雷军用过的手机几十部！//:【李彦宏：CEO必须是疯狂的用户】李彦宏一个重要的角色是百度的“首席体验官”。他还有个绰号，“百度第一QA”（品质保证）。他每天使用产品，发现了技术问题或【百度的“框”】2012年李彦宏蝉联福布斯全球富豪排行榜中国首富，在刚刚揭晓的BrandZ全球最具价值品牌榜单中， 一举成为亚洲排名第一的科技品牌。但炫目的数字背后是“荆棘冠”的痛苦。在移动互联和社交网络的大势之下，李彦宏如何艰难求变？百度何去何从？//:欢迎大家报名！本周六，创业大赛，中欧校园，不见不散！6月9日开幕式将在中欧上海校园举行。现仅存少数席位，请火速报名。报名方式为：转发此微博并，同时发送姓名、单位及联系方式至lamanda.m11@ceibs.edu,以“志行千里·2012中欧MBA创业大赛开幕式”为邮件主题。 //:【李彦宏：CEO必须是疯狂的用户】李彦宏一个重要的角色是百度的“首席体验官”。他还有个绰号，“百度第一QA”（品质保证）。他每天使用产品，发现了技术问题或体验不好，就会像一个最普通的用户一样，提出意见和建议。李彦宏是抓百度Bug最多的人。他说：“CEO必须是疯狂的用户”。【百度的“框”】2012年李彦宏蝉联福布斯全球富豪排行榜中国首富，在刚刚揭晓的BrandZ全球最具价值品牌榜单中， 一举成为亚洲排名第一的科技品牌。但炫目的数字背后是“荆棘冠”的痛苦。在移动互联和社交网络的大势之下，李彦宏如何艰难求变？百度何去何从？//:的确，研究发现人类的左脑与右脑间有quadrillion - 10的15次方神经通道。开发潜力就是如何让这些通道最大程度的成为积极通道，让主管形象思维和横向思维的右脑和主管逻辑思维与纵向思维的左脑同样活跃。科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。这是斯坦福大学教授Carol Dweck的研究结论：神经可塑性。还有相关的其他研究，如伦敦的出租车司机研究，发现司机的大脑视觉皮层的一部分发生变化。另外发现左侧前额皮质丰富的人，更快乐，更容易受积极情绪的感染，对痛苦的适应性更强，而坚持冥想或瑜伽可以激活左侧前额皮层。（哈佛幸福课）科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。可见，有个可以随时倾诉的“垃圾桶”，是件多么幸福而重要的事儿！坏事说出来，说说更健康！男人通常喜欢把好事告诉别人，坏事憋在肚子里。然而，一个心理学家做了一个实验，邀请参与者分享生活中最糟糕的经历，第一组写出来，第二组说出来，第三组只是沉思。每天15分钟，连续三天。四周以后发现，书写和谈论自己糟糕经历的人，心理和身体都更加健康；而只是独自沉思的人，身体和心理都更糟了。男人通常喜欢把好事告诉别人，坏事憋在肚子里。然而，一个心理学家做了一个实验，邀请参与者分享生活中最糟糕的经历，第一组写出来，第二组说出来，第三组只是沉思。每天15分钟，连续三天。四周以后发现，书写和谈论自己糟糕经历的人，心理和身体都更加健康；而只是独自沉思的人，身体和心理都更糟了。转发微博。6月9日开幕式将在中欧上海校园举行。现仅存少数席位，请火速报名。报名方式为：转发此微博并，同时发送姓名、单位及联系方式至lamanda.m11@ceibs.edu,以“志行千里·2012中欧MBA创业大赛开幕式”为邮件主题。 联想之星创业CEO特训班，非常值得推荐！//: 联想之星为期一年的培训计划，全在其中……集百家科技创业企业实战精华，炼创业企业发展5阶段脉络。一张图告诉你，创业不同阶段，创业者最急迫的需求何在，联想之星又针对这些需求开设了哪些实战课程。对照你的创业故事，是否有所启发？联想之星第五期创业CEO特训班开班，报名点击：赞!1、作为创业者，需站在更宏观的角度去观察，自己在整个宏观经济环境及政府政策环境中所处的地位和趋势，顺潮流而动。2、作为电商则除宏观及政策环境外，还需考虑几大平台的竞争格局及其政策对自己的影响。3、创业者同时应是产品经理，考虑商业模式之前首要考虑产品的用户价值。//:【周孝正：四座山与三条蛇】我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活 |转发微博。【PE账面回报不到2倍 Pre-IPO模式或崩盘在即】在2009年和2010年，创投机构通过IPO退出实现的账面回报分别达到11.4倍和8.04倍，2011年国内股权投资机构IPO退出平均回报也有7.22倍。而从统计来看，创投回报率已经显现出逐年、逐月下降的趋势，2012年5月份更是跌破2倍。 转发微博。【PE机构勿滥用“对赌协议” 国内缺乏适用法律条文】中科招商单祥双认为，“大部分企业在引进PE机构时心态不够好，估值要价高得离谱，PE机构大幅溢价进入，机构自然要计算3年后企业能给的最低回报。”单祥双还说，“我一般会对企业家报出今后三年预期利润，先砍掉30%，挤水分。” +1随着企业的逐步壮大，中国企业家的身份也在发生嬗变：从一个为了过更好生活的商人，到一个带领团队致富的企业负责人，再到履行企业社会责任的企业家。梦想让他们变得强大，也让他们成为“无法放弃王冠的帝王”。//:腾讯小马哥更甚，360周红衣也是资深产品经理，巨人石玉柱也是也是网游资深玩家，小米雷军用过的手机几十部！//:【李彦宏：CEO必须是疯狂的用户】李彦宏一个重要的角色是百度的“首席体验官”。他还有个绰号，“百度第一QA”（品质保证）。他每天使用产品，发现了技术问题或【百度的“框”】2012年李彦宏蝉联福布斯全球富豪排行榜中国首富，在刚刚揭晓的BrandZ全球最具价值品牌榜单中， 一举成为亚洲排名第一的科技品牌。但炫目的数字背后是“荆棘冠”的痛苦。在移动互联和社交网络的大势之下，李彦宏如何艰难求变？百度何去何从？//:欢迎大家报名！本周六，创业大赛，中欧校园，不见不散！6月9日开幕式将在中欧上海校园举行。现仅存少数席位，请火速报名。报名方式为：转发此微博并，同时发送姓名、单位及联系方式至lamanda.m11@ceibs.edu,以“志行千里·2012中欧MBA创业大赛开幕式”为邮件主题。 //:【李彦宏：CEO必须是疯狂的用户】李彦宏一个重要的角色是百度的“首席体验官”。他还有个绰号，“百度第一QA”（品质保证）。他每天使用产品，发现了技术问题或体验不好，就会像一个最普通的用户一样，提出意见和建议。李彦宏是抓百度Bug最多的人。他说：“CEO必须是疯狂的用户”。【百度的“框”】2012年李彦宏蝉联福布斯全球富豪排行榜中国首富，在刚刚揭晓的BrandZ全球最具价值品牌榜单中， 一举成为亚洲排名第一的科技品牌。但炫目的数字背后是“荆棘冠”的痛苦。在移动互联和社交网络的大势之下，李彦宏如何艰难求变？百度何去何从？//:的确，研究发现人类的左脑与右脑间有quadrillion - 10的15次方神经通道。开发潜力就是如何让这些通道最大程度的成为积极通道，让主管形象思维和横向思维的右脑和主管逻辑思维与纵向思维的左脑同样活跃。科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。这是斯坦福大学教授Carol Dweck的研究结论：神经可塑性。还有相关的其他研究，如伦敦的出租车司机研究，发现司机的大脑视觉皮层的一部分发生变化。另外发现左侧前额皮质丰富的人，更快乐，更容易受积极情绪的感染，对痛苦的适应性更强，而坚持冥想或瑜伽可以激活左侧前额皮层。（哈佛幸福课）科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。科学家发现大脑里有数以百万级的神经通道。相同的刺激往往造成不同的反应，因为不同的思维模式产生不同的通道，有消极通道也有积极通道。世界不只是外部世界，更重要的是内在世界，对于不同的大脑，同样的世界既可能是天堂，也可能是地狱，关键要看经验流向哪个通道。幸运的是，神经通道是可以改变的。可见，有个可以随时倾诉的“垃圾桶”，是件多么幸福而重要的事儿！坏事说出来，说说更健康！男人通常喜欢把好事告诉别人，坏事憋在肚子里。然而，一个心理学家做了一个实验，邀请参与者分享生活中最糟糕的经历，第一组写出来，第二组说出来，第三组只是沉思。每天15分钟，连续三天。四周以后发现，书写和谈论自己糟糕经历的人，心理和身体都更加健康；而只是独自沉思的人，身体和心理都更糟了。男人通常喜欢把好事告诉别人，坏事憋在肚子里。然而，一个心理学家做了一个实验，邀请参与者分享生活中最糟糕的经历，第一组写出来，第二组说出来，第三组只是沉思。每天15分钟，连续三天。四周以后发现，书写和谈论自己糟糕经历的人，心理和身体都更加健康；而只是独自沉思的人，身体和心理都更糟了。转发微博。6月9日开幕式将在中欧上海校园举行。现仅存少数席位，请火速报名。报名方式为：转发此微博并，同时发送姓名、单位及联系方式至lamanda.m11@ceibs.edu,以“志行千里·2012中欧MBA创业大赛开幕式”为邮件主题。 联想之星创业CEO特训班，非常值得推荐！//: 联想之星为期一年的培训计划，全在其中……集百家科技创业企业实战精华，炼创业企业发展5阶段脉络。一张图告诉你，创业不同阶段，创业者最急迫的需求何在，联想之星又针对这些需求开设了哪些实战课程。对照你的创业故事，是否有所启发？联想之星第五期创业CEO特训班开班，报名点击：赞!1、作为创业者，需站在更宏观的角度去观察，自己在整个宏观经济环境及政府政策环境中所处的地位和趋势，顺潮流而动。2、作为电商则除宏观及政策环境外，还需考虑几大平台的竞争格局及其政策对自己的影响。3、创业者同时应是产品经理，考虑商业模式之前首要考虑产品的用户价值。//:【周孝正：四座山与三条蛇】我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活 |转发微博。【PE账面回报不到2倍 Pre-IPO模式或崩盘在即】在2009年和2010年，创投机构通过IPO退出实现的账面回报分别达到11.4倍和8.04倍，2011年国内股权投资机构IPO退出平均回报也有7.22倍。而从统计来看，创投回报率已经显现出逐年、逐月下降的趋势，2012年5月份更是跌破2倍。 转发微博。【PE机构勿滥用“对赌协议” 国内缺乏适用法律条文】中科招商单祥双认为，“大部分企业在引进PE机构时心态不够好，估值要价高得离谱，PE机构大幅溢价进入，机构自然要计算3年后企业能给的最低回报。”单祥双还说，“我一般会对企业家报出今后三年预期利润，先砍掉30%，挤水分。” +1随着企业的逐步壮大，中国企业家的身份也在发生嬗变：从一个为了过更好生活的商人，到一个带领团队致富的企业负责人，再到履行企业社会责任的企业家。梦想让他们变得强大，也让他们成为“无法放弃王冠的帝王”。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     亚里士多德说：小说比历史更重要。【感激】查一下词典，Appreciation的第一个意思是感激，第二个意思是升值。当我们感激好事时，好事会升值。反之亦然，当我们不懂欣赏时，好事就会贬值；当我们不专注于优点上，优点就会贬值。心理学家Bandura做了一个研究：一句话如何影响一生。一句感激之言就能让我们有力量支撑下去。（哈佛幸福课）【积极者】我们所说的积极者，并非不会感到痛苦或失望、愤怒或羞辱、恐惧或孤独。积极者和消极者的区别在于，积极者明白这世界是不会事事如愿的，但我们可以扭转坏事，事情会好转的，一切会变顺利的，可能需要点时间，可能要过一段时间才能看到曙光，但一切不好的事都会过去的。（哈佛幸福课）【潜力】一粒种子，如果我们不给它浇水，不让阳光照射它，它就会凋萎死去。很可惜，人类的大部分潜力就是这样被扼杀的。如果我们想让它成长，想让它开花，我们就得要让阳光照射它，给它浇水。如果我们关注自己的优点，就等于给潜力投射了阳光；如果我们不关注自己的优点，优点也会慢慢枯萎。（幸福课）【乐观者长寿】1932年178位22岁的修女，被要求写日记。最近心理学家打开这些资料，想研究长寿的预测因素。他们排除了很多因素，最终发现只有一样东西跟寿命有联系：积极情绪。当她们85岁，最积极者有90%活着，而最不积极者只有34%。她们94岁时，积极者有54%还活着，最不积极者只有11%，结果非常显著！熊磊（ ）是中欧创业成长营中唯一的博士后，这个博士不一般! //:创业者除了要关注微观的产品和运营之外，还要研究一下大的行业趋势和周期，寻找能把肥猪吹上天的大风口。对 说：创业家，企业家和投资人之间碰撞产生的火花，让路走得更加清晰：1）顺应大的趋势发挥你的优势，势未及，深挖洞，广积粮；势到来的时候，全力以赴，顺势而为，猪也能上天；2）不断的做减法，寻找最简单的商业模式，让企业飞起来；3）数据管理胜过跟着感觉走；创业者除了要关注微观的产品和运营之外，还要研究一下大的行业趋势和周期，寻找能把肥猪吹上天的大风口。对 说：创业家，企业家和投资人之间碰撞产生的火花，让路走得更加清晰：1）顺应大的趋势发挥你的优势，势未及，深挖洞，广积粮；势到来的时候，全力以赴，顺势而为，猪也能上天；2）不断的做减法，寻找最简单的商业模式，让企业飞起来；3）数据管理胜过跟着感觉走；转发微博。【没有夕阳行业，只有夕阳模式】苹果是做计算机的，后又做Mp3。乔布斯通过iTunes拉动iPod的销售，这与剃须刀的商业模式似乎完全吻合：我给你刀架，你不断买刀片。没有夕阳行业，只有夕阳模式，小餐馆也有顾客体验创造的空间。只要从新视角来构造商业模式，机会到处都是——廖建文我们3个老创业者输给了3个年轻创业者，呵，输了也高兴! 祝福!与 联手打造的青创会特别专题已于昨日录制完毕。      就《年轻人创业是否越早越好》现场各抒己见！看四代同堂现场精彩博弈，敬请关注6月8日晚21:55，CCTV-2《对手》！用互联网思维改造传统行业，在内需驱动大环境下，中国未来20年还是创业的黄金期，每个行业都是朝阳行业。总结，创业管理大道至简，合适最重要；企业家要化危机为机会，信息化时代，用先进IT技术结合现代营销改造传统业，在全球化趋势下整合资源；投资人VS创始人，如何在信任基础上互补配合成就一个好公司，创业者们在成长路上，任重道远，让我们好好经营人生，实现梦想群智：49个不同背景的创业者，经充分激励下的脑力激荡，可以产生超出想像令人瞠目结舌的创业智商，任何一个咨询公司都比不上! 中欧创业营第一课证明了这一奇迹。投资人用基本一致的原则选择“合适”的项目，在“群智”的放大镜下创始人必须有积极面对真实自我的勇气；双方是否合适全凭一杆秤：一秤项目优缺弱点的轻与重，二秤团队发扬优点和弥补缺点弱点的能力，三秤投资人帮助项目成功的能力；不同的秤导致不同的决策，秤的准度和精度需要时间和实践来雕琢。如来是个有为青年，赞!创业者也许不缺自信，但更需要内心强大；一个有领导力地人，首先是懂得倾听，懂得提问而不是命令，主动开展学习与分享，明白奉献与责任，学会忍耐与包容，海纳百川有容乃大，这就是创业领袖地领袖精神，也是企业家格局与高度。中欧我们在这里共勉秀一下 送给老李的定制化拉卡拉手机刷卡器! 老李的懒汉手机支付生活开始了。//: 忻榕教授对创业型企业提出人力资源方面的建议：1，善用试用期；2，从开始就关注绩效考评；3，选择适当的人力资源工具。感谢  忻榕教授、芮萌教授、马科恩（Bruce McKern）教授、方睿哲教授等，分别从人力资源、财务学，以及宏观经济角度出发，探讨了创业、创新的重要性，以及创业者应该具备的能力，为大家带来了一场丰富的创业盛宴。//: 白总分享了对未来宏观经济走向的展望：1，超发货币成为大的趋势；2，中国经济总量与美国并驾齐驱甚至将超过美国；3，中国的经济发展处于转型期，从“制造中国”转向“创新中国”成为转型关键。感谢  分享投资执行合伙人白文涛先生和成为资本创始人李世默先生作为赞助方代表与朱晓明院长、刘吉教授、院长助理兼基金会秘书长葛俊先生共同参与了企业捐赠签约仪式并致辞。（左三：分享投资执行合伙人、中欧校友白文涛（EMBA2002）先生、右一：成为资本创始人李世默先生）亚里士多德说：小说比历史更重要。【感激】查一下词典，Appreciation的第一个意思是感激，第二个意思是升值。当我们感激好事时，好事会升值。反之亦然，当我们不懂欣赏时，好事就会贬值；当我们不专注于优点上，优点就会贬值。心理学家Bandura做了一个研究：一句话如何影响一生。一句感激之言就能让我们有力量支撑下去。（哈佛幸福课）【积极者】我们所说的积极者，并非不会感到痛苦或失望、愤怒或羞辱、恐惧或孤独。积极者和消极者的区别在于，积极者明白这世界是不会事事如愿的，但我们可以扭转坏事，事情会好转的，一切会变顺利的，可能需要点时间，可能要过一段时间才能看到曙光，但一切不好的事都会过去的。（哈佛幸福课）【潜力】一粒种子，如果我们不给它浇水，不让阳光照射它，它就会凋萎死去。很可惜，人类的大部分潜力就是这样被扼杀的。如果我们想让它成长，想让它开花，我们就得要让阳光照射它，给它浇水。如果我们关注自己的优点，就等于给潜力投射了阳光；如果我们不关注自己的优点，优点也会慢慢枯萎。（幸福课）【乐观者长寿】1932年178位22岁的修女，被要求写日记。最近心理学家打开这些资料，想研究长寿的预测因素。他们排除了很多因素，最终发现只有一样东西跟寿命有联系：积极情绪。当她们85岁，最积极者有90%活着，而最不积极者只有34%。她们94岁时，积极者有54%还活着，最不积极者只有11%，结果非常显著！熊磊（ ）是中欧创业成长营中唯一的博士后，这个博士不一般! //:创业者除了要关注微观的产品和运营之外，还要研究一下大的行业趋势和周期，寻找能把肥猪吹上天的大风口。对 说：创业家，企业家和投资人之间碰撞产生的火花，让路走得更加清晰：1）顺应大的趋势发挥你的优势，势未及，深挖洞，广积粮；势到来的时候，全力以赴，顺势而为，猪也能上天；2）不断的做减法，寻找最简单的商业模式，让企业飞起来；3）数据管理胜过跟着感觉走；创业者除了要关注微观的产品和运营之外，还要研究一下大的行业趋势和周期，寻找能把肥猪吹上天的大风口。对 说：创业家，企业家和投资人之间碰撞产生的火花，让路走得更加清晰：1）顺应大的趋势发挥你的优势，势未及，深挖洞，广积粮；势到来的时候，全力以赴，顺势而为，猪也能上天；2）不断的做减法，寻找最简单的商业模式，让企业飞起来；3）数据管理胜过跟着感觉走；转发微博。【没有夕阳行业，只有夕阳模式】苹果是做计算机的，后又做Mp3。乔布斯通过iTunes拉动iPod的销售，这与剃须刀的商业模式似乎完全吻合：我给你刀架，你不断买刀片。没有夕阳行业，只有夕阳模式，小餐馆也有顾客体验创造的空间。只要从新视角来构造商业模式，机会到处都是——廖建文我们3个老创业者输给了3个年轻创业者，呵，输了也高兴! 祝福!与 联手打造的青创会特别专题已于昨日录制完毕。      就《年轻人创业是否越早越好》现场各抒己见！看四代同堂现场精彩博弈，敬请关注6月8日晚21:55，CCTV-2《对手》！用互联网思维改造传统行业，在内需驱动大环境下，中国未来20年还是创业的黄金期，每个行业都是朝阳行业。总结，创业管理大道至简，合适最重要；企业家要化危机为机会，信息化时代，用先进IT技术结合现代营销改造传统业，在全球化趋势下整合资源；投资人VS创始人，如何在信任基础上互补配合成就一个好公司，创业者们在成长路上，任重道远，让我们好好经营人生，实现梦想群智：49个不同背景的创业者，经充分激励下的脑力激荡，可以产生超出想像令人瞠目结舌的创业智商，任何一个咨询公司都比不上! 中欧创业营第一课证明了这一奇迹。投资人用基本一致的原则选择“合适”的项目，在“群智”的放大镜下创始人必须有积极面对真实自我的勇气；双方是否合适全凭一杆秤：一秤项目优缺弱点的轻与重，二秤团队发扬优点和弥补缺点弱点的能力，三秤投资人帮助项目成功的能力；不同的秤导致不同的决策，秤的准度和精度需要时间和实践来雕琢。如来是个有为青年，赞!创业者也许不缺自信，但更需要内心强大；一个有领导力地人，首先是懂得倾听，懂得提问而不是命令，主动开展学习与分享，明白奉献与责任，学会忍耐与包容，海纳百川有容乃大，这就是创业领袖地领袖精神，也是企业家格局与高度。中欧我们在这里共勉秀一下 送给老李的定制化拉卡拉手机刷卡器! 老李的懒汉手机支付生活开始了。//: 忻榕教授对创业型企业提出人力资源方面的建议：1，善用试用期；2，从开始就关注绩效考评；3，选择适当的人力资源工具。感谢  忻榕教授、芮萌教授、马科恩（Bruce McKern）教授、方睿哲教授等，分别从人力资源、财务学，以及宏观经济角度出发，探讨了创业、创新的重要性，以及创业者应该具备的能力，为大家带来了一场丰富的创业盛宴。//: 白总分享了对未来宏观经济走向的展望：1，超发货币成为大的趋势；2，中国经济总量与美国并驾齐驱甚至将超过美国；3，中国的经济发展处于转型期，从“制造中国”转向“创新中国”成为转型关键。感谢  分享投资执行合伙人白文涛先生和成为资本创始人李世默先生作为赞助方代表与朱晓明院长、刘吉教授、院长助理兼基金会秘书长葛俊先生共同参与了企业捐赠签约仪式并致辞。（左三：分享投资执行合伙人、中欧校友白文涛（EMBA2002）先生、右一：成为资本创始人李世默先生）四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     友情推荐挚友  创办的哇哇网，转发有奖！1994年，我从南开毕业，海宁从北大毕业，共同加入摩托罗拉去做HR；N年之后，我们都不做人事却走上了创业道路。海宁的创业口号是：别人猎头，我们猎腰。现在免费注册体验哇哇易聘（WawhPro）在线招聘工具、上传企业营业执照并发布职位的前100名企业用户，即可获得对应职位的5位候选人推荐。详情  关注 转发此微博并@ 3位好友 即有机会赢取双人电影票、一百元手机充值卡! “我希望你们拥有的东西之一，是能够经历更多的失败。我不是随便说说，我真是这么想的。另外，我希望当你们失败时，你们也能学习用不同的方式去诠释，而不是像大多数人那么诠释失败。因为取得成功别无他法，学习失败，从失败中学习。”哈佛幸福课老师泰勒如是说。截止到昨晚报名结束，共有33个团队报名参加MBA创业大赛，包括台湾、香港、新加坡等大中华区名校。将有8个队伍进入决赛。年轻人创业热情好高啊！//: 中欧国际工商学院举办MBA创业大赛，内容安排新颖丰富，奖金奖品同样丰富。难得体验，欢迎兄弟院校MBA朋友参加！志存高远，足行千里。首届中欧MBA创业大赛正式启动，欢迎踊跃报名。创业名师的精彩点评，创业者和MBA的精英聚会尽在6月9日，10日中欧上海校园。详情请见关注创业教育的媒体，请这边看过来! //:欢迎关注和报名参加5.24中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼。详情请点击：中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼将于5月24日13：30在上海中欧校园举行。甄选49名未来创业领袖，投资人讲师，中欧教授共聚一堂，将掀起头脑飓风风暴。中欧首个高端公益系列创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请发邮件到ccei@ceibs.edu并注明参加创业论坛。转发微博。Facebook上市那晚，李开复演讲说此事对国内公司启示有三：1、“瘦创业”时代来临：创业不再局限于沉重的硬件；2、Facebook不是主要为赚钱而来，而中国每个公司都想赚钱，最后这可能是一个负效应；3、Facebook对员工非常放权的企业文化非常棒。来自知乎祝贺！老李今天晨跑7公里，虽不能至，心向往之！ //: 各位戈友，各位校友，老师们，同学们，从明天开始，历时四天120公里的第七届戈壁挑战赛就要拉开帷幕。22-25日， 将直播这场比赛的盛况，欢迎大家和我们积极互动，为前方校友加油！ 旗帜飘扬，戈七，明早瓜州出征！祝贺! //:新办公，新气象，新气氛，新努力!东方富海上海办公室今天搬入上海环球金融中心办公，欢迎朋友们来中国第一高楼品茗观景！本周四下午1:00，中欧创业营终于要开学了，欢迎各门各派英雄豪杰们，前来参加中欧春季创业论坛。春天的中欧校园，真的非常非常美丽！老李在这儿，等待各位。开课讲师：季琦、江南春、沈南鹏、邓锋、蔡明泼、吴晓波，以及RAMA教授。中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼将于5月24日13：30在上海中欧校园举行。甄选49名未来创业领袖，投资人讲师，中欧教授共聚一堂，将掀起头脑飓风风暴。中欧首个高端公益系列创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请发邮件到ccei@ceibs.edu并注明参加创业论坛。转发微博。2008年，Evernote的资金使用殆尽，CEO利宾已经想尽了一切办法也没能挽救。一个深夜他怎么也睡不着，知道要关闭Evernote了；筋疲力尽的他准备关上灯的开关，突然邮件提醒响了，他打开邮件看到了一位瑞典人发来的消息。于是，利宾幸运地拿到了50万美元，如今，Evernote估值10亿美元。向失败学习。【关于失败】500 Starups创始合伙人McClure：500 Startups成立之初还有个备选名叫"失败工厂"，我们在这定期"制造失败"，这正是学习的方法。习惯失败后,你再触底反弹,弄明白人们讨厌什么,再做人们喜爱的出来。要是不愿冒失败的风险并体验失败,你将永远找不到通往成功之路。(香博博) AQ，胆商!越来越感觉到：抗压能力的高低才是决定一个人能走多远的最根本因素。100%成功=20%IQ+80%EQ和AQ。AQ来自Adversity Quotient即逆境商数，也译挫折商，指面对挫折、摆脱困境和超越困难的能力。竞争残酷的今天，成功不仅取决于娴熟的专业技能和优秀的管理才能，更大程度上取决于个人对待逆境和挫折的能力。赞! //:优秀的人都有自我管理能力，无需管理【扎克伯格怎样管理FB】答案是，不用管理。1.FB只有三层管理：员工、组长和副总。2.考核不靠小扎和KPI，只看同事评价。3.不开大会，喜和员工直接面对面。4.小扎常说的三句话：Stay focuse专注，Keep shipping保持固有状态，Ever day fells like a week每天都像1周 祝福中欧戈七的兄弟姐妹们!老李戈八见。 //:今晚完成了赛前最后一次训练，即将走上戈壁奉上全部的诚意，将我的每一步每一公里完美呈现。也希望山里的孩子城里的孩子都跟我们一样拥有挑战自我的机会。戈壁后，我们共同分享他们成长的快乐！ //:支持！爱心里程义卖开始了!每位队员的每一公里 爱心价200元，，欢迎校友踊跃认购，支持前方参赛队员。         老颜现在状态简直赛神仙，堪称逍遥王啊！晚上与一位创业朋友聊中欧创业成长营，他非常认同，明年打算报考黄埔二期。聊完后，从泰安路兴国路一路走回家。夜晚天凉走起来很舒服，以游玩的心态走没走过的路感觉很好。如今走路已成为生活的一部分，其实人要快乐也是很容易的事啊 QQ广告已经超过新浪?!【四大门户财报对比】①由总收入看出，腾讯营收排名第一，网易随后，新浪不及第三名搜狐的一半；②在网络广告方面，腾讯首度超过新浪排首位，搜狐表现强劲；③净利润上，腾讯最赚钱，网易随后，新浪亏损；④从手头现金上来看，网易与腾讯几乎不相上下，均为搜狐近3倍，新浪垫底。友情推荐挚友  创办的哇哇网，转发有奖！1994年，我从南开毕业，海宁从北大毕业，共同加入摩托罗拉去做HR；N年之后，我们都不做人事却走上了创业道路。海宁的创业口号是：别人猎头，我们猎腰。现在免费注册体验哇哇易聘（WawhPro）在线招聘工具、上传企业营业执照并发布职位的前100名企业用户，即可获得对应职位的5位候选人推荐。详情  关注 转发此微博并@ 3位好友 即有机会赢取双人电影票、一百元手机充值卡! “我希望你们拥有的东西之一，是能够经历更多的失败。我不是随便说说，我真是这么想的。另外，我希望当你们失败时，你们也能学习用不同的方式去诠释，而不是像大多数人那么诠释失败。因为取得成功别无他法，学习失败，从失败中学习。”哈佛幸福课老师泰勒如是说。截止到昨晚报名结束，共有33个团队报名参加MBA创业大赛，包括台湾、香港、新加坡等大中华区名校。将有8个队伍进入决赛。年轻人创业热情好高啊！//: 中欧国际工商学院举办MBA创业大赛，内容安排新颖丰富，奖金奖品同样丰富。难得体验，欢迎兄弟院校MBA朋友参加！志存高远，足行千里。首届中欧MBA创业大赛正式启动，欢迎踊跃报名。创业名师的精彩点评，创业者和MBA的精英聚会尽在6月9日，10日中欧上海校园。详情请见关注创业教育的媒体，请这边看过来! //:欢迎关注和报名参加5.24中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼。详情请点击：中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼将于5月24日13：30在上海中欧校园举行。甄选49名未来创业领袖，投资人讲师，中欧教授共聚一堂，将掀起头脑飓风风暴。中欧首个高端公益系列创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请发邮件到ccei@ceibs.edu并注明参加创业论坛。转发微博。Facebook上市那晚，李开复演讲说此事对国内公司启示有三：1、“瘦创业”时代来临：创业不再局限于沉重的硬件；2、Facebook不是主要为赚钱而来，而中国每个公司都想赚钱，最后这可能是一个负效应；3、Facebook对员工非常放权的企业文化非常棒。来自知乎祝贺！老李今天晨跑7公里，虽不能至，心向往之！ //: 各位戈友，各位校友，老师们，同学们，从明天开始，历时四天120公里的第七届戈壁挑战赛就要拉开帷幕。22-25日， 将直播这场比赛的盛况，欢迎大家和我们积极互动，为前方校友加油！ 旗帜飘扬，戈七，明早瓜州出征！祝贺! //:新办公，新气象，新气氛，新努力!东方富海上海办公室今天搬入上海环球金融中心办公，欢迎朋友们来中国第一高楼品茗观景！本周四下午1:00，中欧创业营终于要开学了，欢迎各门各派英雄豪杰们，前来参加中欧春季创业论坛。春天的中欧校园，真的非常非常美丽！老李在这儿，等待各位。开课讲师：季琦、江南春、沈南鹏、邓锋、蔡明泼、吴晓波，以及RAMA教授。中欧创业春季论坛暨新生代创业领袖成长营开营典礼将于5月24日13：30在上海中欧校园举行。甄选49名未来创业领袖，投资人讲师，中欧教授共聚一堂，将掀起头脑飓风风暴。中欧首个高端公益系列创业课程开学典礼邀您参加，仅预留少数对外席位。报名请发邮件到ccei@ceibs.edu并注明参加创业论坛。转发微博。2008年，Evernote的资金使用殆尽，CEO利宾已经想尽了一切办法也没能挽救。一个深夜他怎么也睡不着，知道要关闭Evernote了；筋疲力尽的他准备关上灯的开关，突然邮件提醒响了，他打开邮件看到了一位瑞典人发来的消息。于是，利宾幸运地拿到了50万美元，如今，Evernote估值10亿美元。向失败学习。【关于失败】500 Starups创始合伙人McClure：500 Startups成立之初还有个备选名叫"失败工厂"，我们在这定期"制造失败"，这正是学习的方法。习惯失败后,你再触底反弹,弄明白人们讨厌什么,再做人们喜爱的出来。要是不愿冒失败的风险并体验失败,你将永远找不到通往成功之路。(香博博) AQ，胆商!越来越感觉到：抗压能力的高低才是决定一个人能走多远的最根本因素。100%成功=20%IQ+80%EQ和AQ。AQ来自Adversity Quotient即逆境商数，也译挫折商，指面对挫折、摆脱困境和超越困难的能力。竞争残酷的今天，成功不仅取决于娴熟的专业技能和优秀的管理才能，更大程度上取决于个人对待逆境和挫折的能力。赞! //:优秀的人都有自我管理能力，无需管理【扎克伯格怎样管理FB】答案是，不用管理。1.FB只有三层管理：员工、组长和副总。2.考核不靠小扎和KPI，只看同事评价。3.不开大会，喜和员工直接面对面。4.小扎常说的三句话：Stay focuse专注，Keep shipping保持固有状态，Ever day fells like a week每天都像1周 祝福中欧戈七的兄弟姐妹们!老李戈八见。 //:今晚完成了赛前最后一次训练，即将走上戈壁奉上全部的诚意，将我的每一步每一公里完美呈现。也希望山里的孩子城里的孩子都跟我们一样拥有挑战自我的机会。戈壁后，我们共同分享他们成长的快乐！ //:支持！爱心里程义卖开始了!每位队员的每一公里 爱心价200元，，欢迎校友踊跃认购，支持前方参赛队员。         老颜现在状态简直赛神仙，堪称逍遥王啊！晚上与一位创业朋友聊中欧创业成长营，他非常认同，明年打算报考黄埔二期。聊完后，从泰安路兴国路一路走回家。夜晚天凉走起来很舒服，以游玩的心态走没走过的路感觉很好。如今走路已成为生活的一部分，其实人要快乐也是很容易的事啊 QQ广告已经超过新浪?!【四大门户财报对比】①由总收入看出，腾讯营收排名第一，网易随后，新浪不及第三名搜狐的一半；②在网络广告方面，腾讯首度超过新浪排首位，搜狐表现强劲；③净利润上，腾讯最赚钱，网易随后，新浪亏损；④从手头现金上来看，网易与腾讯几乎不相上下，均为搜狐近3倍，新浪垫底。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     温州朋友，后天见! //:5月11日，中欧EMBA管理论坛-温州站，特邀李善友教授进行题为“再谱传奇-转型时期的创业者领导力”的专题演讲。欢迎有兴趣的博友积极参加，报名请电邮jadam@ceibs.edu 金老师。在产业升级、自我转型的过程中，创业者和企业家们如何淬炼卓越领导力，引领企业的航船，化“危”为“机”，突破金融危机的阴霾？中欧国际工商学院创业学教授、中欧创业与投资中心执行主任李善友教授  将于5月11日同温州创业者和企业家共探领导力话题。报名请登录“两点之间，曲线最短”，真好！不是过来人说不出来啊。//: 多听听老李的演讲，总是不错的。——尤其是关于目标与方向的不确定性表述，是对我“两点之间、曲线最短”理论的丰富和延伸...演讲视频：“不确定性环境下的创业型思维”。老李日前所做的一个演讲，谈及大企业的增长策略可分为4个象限：Q1是成熟巿场成熟产品，Q2是成熟巿场新产品，Q3是新兴巿场成熟产品，Q4是新产品新巿场。老板应让郭靖守Q1；让乔峰丶杨过开拓Q2和Q3；让韦小宝去闯荡Q4。回复:我跟老牛不一样，我不忽悠人创业。老牛居心不良，总嫌江湖不乱不热闹。创业者要是少了，谁看＜创业家＞呢?! //:是很像！演讲的精彩程度很像！不知有多少外企人士在老飞刀的忽悠下成为创业家了吧？有启发今天公司的Leadership roundtable请到了每次跟 一起演讲，人们都说我们长得很像。我屡次严正声明这是对我的侮辱。老牛也同意我的愤怒，不过观点有点儿相反。 //:  也来了！太精彩了！这两哥们太逗了！！！今天公司的Leadership roundtable请到了当年老李外号叫鲁花 //:善友当年开内容部高层会，要大家6点起床去爬山，开会从早上8点开到凌晨两点，把大家生生累残。有人做PPT时，他手持板尺满场梭巡，看到瞌睡者一板子打去，虽是象征性的，但足以体现资本主义之万恶。多年以后想起，仍觉前列腺一阵发凉。 ，我没造谣吧，哈哈。【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。 //: 5月11日，中欧EMBA管理论坛-温州站，特邀李善友教授进行题为“再谱传奇-转型时期的创业者领导力”的专题演讲。欢迎有兴趣的博友积极参加，报名请电邮jadam@ceibs.edu 金老师。在产业升级、自我转型的过程中，创业者和企业家们如何淬炼卓越领导力，引领企业的航船，化“危”为“机”，突破金融危机的阴霾？中欧国际工商学院创业学教授、中欧创业与投资中心执行主任李善友教授  将于5月11日同温州创业者和企业家共探领导力话题。报名请登录太棒了！//: 希望这样四十五度仰角的聆听，更欢喜这样幽默的表达 //:奥巴马的单口相声！强烈推荐奥巴马在2012白宫记者会上的犀利吐槽段子。。全程槽点不断！这才叫活生生的领导演讲阿，堪比郭德纲。。。吐槽归吐槽，奥巴马的最后对记者的几句话，却道出了对媒体的尊重—— “你们让我不好过，我也想给你们点不痛快。但要感谢你们努力捍卫我们的民主、自由、和生活方式。” 祝贺!搜狐编辑部的老同事，创业路上! //:我不卖手机，但做这个网站过程中，认识很多卖手机的朋友，知道行情，知道什么手机值得买  找我帮忙买手机，也是帮我更深入的了解市场~各位朋友，各位机友，T客在线上线了！T客是一位24小时在线的“手机发烧友”，宗旨是——让挑选手机更加简单有趣，让机友享受移动生活带来的更多乐趣！难道我们的军队只会向内对人民维稳吗? 难道现任党国领导真的敢于让自己的名字这样留在史册之中? 一个国，失去了尊严和勇气，跟一个人失去了脊梁一样，还有什么意义?!说得好!这几天总想起去年听 同学讲他的“七戒律”之第一：“凡是道理上想明白的事情，情绪上就不要纠结，行动上就不要迟缓。”我理解，磨刀不误砍柴工，道理上没想明白的事情，行动上就不要盲目！一旦行动，则需坚韧不拔、坚持到底！看来对创业者来讲，演讲能力还是挺重要的，也许老李应该开一门“创始人演讲力”的课呀~//: 的确有些企业本身产品不错，在我们私下接触中也都表现的非常出色，但是演讲中由于紧张或其它原因，没有取得晋级名额，但不代表这些企业项目不够好。上午项目展示还有最后一个，有不错得项目，也有不错的演讲展示。好演讲＋好项目＝来钱，差演讲＋好项目＝可惜，好演讲＋差项目＝困难，差演讲＋差项目＝被pass。 演讲视频：“不确定性环境下的创业型思维”。老李日前所做的一个演讲，谈及大企业的增长策略可分为4个象限：Q1是成熟巿场成熟产品，Q2是成熟巿场新产品，Q3是新兴巿场成熟产品，Q4是新产品新巿场。老板应让郭靖守Q1；让乔峰丶杨过开拓Q2和Q3；让韦小宝去闯荡Q4。有点意思。【刘备创业之道】1.定位准：光复汉室——口号响亮,差异化路线。2.经验多：在曹操袁绍刘表公司打工——先学被管再学管人。3.抗击打：屡败屡战——要熬到后天,决不死在明天。4.团队强：卧龙凤雏,五虎上将——得团队者得天下。5.有理想：仁——人民就是客户,为客户服务是公司生存的唯一理由守业是干出来的。赞！守业是干出来的。成熟的企业要保持江湖地位，还要继续干。这个阶段的精髓是，多让董事会干，多让总经理干，多让总监/经理/员工们干，多让别人为你干为公司干。而企业家，要多在战略上干，在用人上干，在创新上干，在平衡人生与事业中干；要干出智慧，要有所干、有所不干，才真叫会干。守业一个字，干。王雨豪也是＂中欧创业营＂首批＂准入营者＂。【名片碰碰】不用开蓝牙、不用输手机号，只要在同一地方碰碰手机或摇摇手机,即可实现手机间电子名片交换。这个程序就是王雨豪的"名片碰碰"创业项目。山寨Bump?王雨豪不避谈：Bump的成功再次印证一个基本道理:伟大的产品一定是建立在社会"强需求"满足的基础上!移动互联网有大机会!温州朋友，后天见! //:5月11日，中欧EMBA管理论坛-温州站，特邀李善友教授进行题为“再谱传奇-转型时期的创业者领导力”的专题演讲。欢迎有兴趣的博友积极参加，报名请电邮jadam@ceibs.edu 金老师。在产业升级、自我转型的过程中，创业者和企业家们如何淬炼卓越领导力，引领企业的航船，化“危”为“机”，突破金融危机的阴霾？中欧国际工商学院创业学教授、中欧创业与投资中心执行主任李善友教授  将于5月11日同温州创业者和企业家共探领导力话题。报名请登录“两点之间，曲线最短”，真好！不是过来人说不出来啊。//: 多听听老李的演讲，总是不错的。——尤其是关于目标与方向的不确定性表述，是对我“两点之间、曲线最短”理论的丰富和延伸...演讲视频：“不确定性环境下的创业型思维”。老李日前所做的一个演讲，谈及大企业的增长策略可分为4个象限：Q1是成熟巿场成熟产品，Q2是成熟巿场新产品，Q3是新兴巿场成熟产品，Q4是新产品新巿场。老板应让郭靖守Q1；让乔峰丶杨过开拓Q2和Q3；让韦小宝去闯荡Q4。回复:我跟老牛不一样，我不忽悠人创业。老牛居心不良，总嫌江湖不乱不热闹。创业者要是少了，谁看＜创业家＞呢?! //:是很像！演讲的精彩程度很像！不知有多少外企人士在老飞刀的忽悠下成为创业家了吧？有启发今天公司的Leadership roundtable请到了每次跟 一起演讲，人们都说我们长得很像。我屡次严正声明这是对我的侮辱。老牛也同意我的愤怒，不过观点有点儿相反。 //:  也来了！太精彩了！这两哥们太逗了！！！今天公司的Leadership roundtable请到了当年老李外号叫鲁花 //:善友当年开内容部高层会，要大家6点起床去爬山，开会从早上8点开到凌晨两点，把大家生生累残。有人做PPT时，他手持板尺满场梭巡，看到瞌睡者一板子打去，虽是象征性的，但足以体现资本主义之万恶。多年以后想起，仍觉前列腺一阵发凉。 ，我没造谣吧，哈哈。【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。 //: 5月11日，中欧EMBA管理论坛-温州站，特邀李善友教授进行题为“再谱传奇-转型时期的创业者领导力”的专题演讲。欢迎有兴趣的博友积极参加，报名请电邮jadam@ceibs.edu 金老师。在产业升级、自我转型的过程中，创业者和企业家们如何淬炼卓越领导力，引领企业的航船，化“危”为“机”，突破金融危机的阴霾？中欧国际工商学院创业学教授、中欧创业与投资中心执行主任李善友教授  将于5月11日同温州创业者和企业家共探领导力话题。报名请登录太棒了！//: 希望这样四十五度仰角的聆听，更欢喜这样幽默的表达 //:奥巴马的单口相声！强烈推荐奥巴马在2012白宫记者会上的犀利吐槽段子。。全程槽点不断！这才叫活生生的领导演讲阿，堪比郭德纲。。。吐槽归吐槽，奥巴马的最后对记者的几句话，却道出了对媒体的尊重—— “你们让我不好过，我也想给你们点不痛快。但要感谢你们努力捍卫我们的民主、自由、和生活方式。” 祝贺!搜狐编辑部的老同事，创业路上! //:我不卖手机，但做这个网站过程中，认识很多卖手机的朋友，知道行情，知道什么手机值得买  找我帮忙买手机，也是帮我更深入的了解市场~各位朋友，各位机友，T客在线上线了！T客是一位24小时在线的“手机发烧友”，宗旨是——让挑选手机更加简单有趣，让机友享受移动生活带来的更多乐趣！难道我们的军队只会向内对人民维稳吗? 难道现任党国领导真的敢于让自己的名字这样留在史册之中? 一个国，失去了尊严和勇气，跟一个人失去了脊梁一样，还有什么意义?!说得好!这几天总想起去年听 同学讲他的“七戒律”之第一：“凡是道理上想明白的事情，情绪上就不要纠结，行动上就不要迟缓。”我理解，磨刀不误砍柴工，道理上没想明白的事情，行动上就不要盲目！一旦行动，则需坚韧不拔、坚持到底！看来对创业者来讲，演讲能力还是挺重要的，也许老李应该开一门“创始人演讲力”的课呀~//: 的确有些企业本身产品不错，在我们私下接触中也都表现的非常出色，但是演讲中由于紧张或其它原因，没有取得晋级名额，但不代表这些企业项目不够好。上午项目展示还有最后一个，有不错得项目，也有不错的演讲展示。好演讲＋好项目＝来钱，差演讲＋好项目＝可惜，好演讲＋差项目＝困难，差演讲＋差项目＝被pass。 演讲视频：“不确定性环境下的创业型思维”。老李日前所做的一个演讲，谈及大企业的增长策略可分为4个象限：Q1是成熟巿场成熟产品，Q2是成熟巿场新产品，Q3是新兴巿场成熟产品，Q4是新产品新巿场。老板应让郭靖守Q1；让乔峰丶杨过开拓Q2和Q3；让韦小宝去闯荡Q4。有点意思。【刘备创业之道】1.定位准：光复汉室——口号响亮,差异化路线。2.经验多：在曹操袁绍刘表公司打工——先学被管再学管人。3.抗击打：屡败屡战——要熬到后天,决不死在明天。4.团队强：卧龙凤雏,五虎上将——得团队者得天下。5.有理想：仁——人民就是客户,为客户服务是公司生存的唯一理由守业是干出来的。赞！守业是干出来的。成熟的企业要保持江湖地位，还要继续干。这个阶段的精髓是，多让董事会干，多让总经理干，多让总监/经理/员工们干，多让别人为你干为公司干。而企业家，要多在战略上干，在用人上干，在创新上干，在平衡人生与事业中干；要干出智慧，要有所干、有所不干，才真叫会干。守业一个字，干。王雨豪也是＂中欧创业营＂首批＂准入营者＂。【名片碰碰】不用开蓝牙、不用输手机号，只要在同一地方碰碰手机或摇摇手机,即可实现手机间电子名片交换。这个程序就是王雨豪的"名片碰碰"创业项目。山寨Bump?王雨豪不避谈：Bump的成功再次印证一个基本道理:伟大的产品一定是建立在社会"强需求"满足的基础上!移动互联网有大机会!四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     左边这位，是我26岁在博士伦工作时的老板娄琪红，当时她领导一个七八个人的HR小团队，而今这几个人中有三个人做到国外上巿公司HR副总裁，两个人在外企人事任最高职，一个人成功创业，还有一个是不才老李。琪红识人之准培养人之正，可见一般。谢谢 超级美味的烤牛肉，和自制生日蛋糕。这位先生是Babson校长，以前是哈佛教授，后来到企业任要职，现在到Babson做校长，演讲极为风趣幽默兼具力度，认为创业是可以教出来的，主推＂创业行为与思维＂课程。左边这位，是Babson学校创业学科带头人，领导全世界最大的一个创业教授团队。右边这位，是这次创业学教授教育的负责人，写了很多关于创业教育方面的大文章。都是牛人!//:在中国此前二十年中，凡在前十年瞄准一个方向干，而不是东一耙子西一扫梳的都成功。如果在二千年左右又做了规模战略走了全国化，现在都应是该行业领先企业！李善友 ：创业应该是快乐的事。创业的目标不是一个具体的事情，而更像是一个方向感。过去的创业者都被成功学笼罩了，寻找捷径、快速成功。成功就快乐，不成功就痛苦。创业者应该学会从容，同一时间不要做太多的事，把更多的精力放在少量事情。这样你有时间去休息，效率也会更高。  祝贺! //://:四个同学的创业模式各不相同，但都和互联网有关系。祝福他们成功！ 今天福布斯评出来的30岁以下的创业者，中欧的四个Mba同学都回学校来了，接受媒体的采访，谈谈自己的business model很有意思！意气风发，人生难得几回搏！知道了更多同学创业的消息，看来目前创业的气氛是越来越好啦！ 转发微博。李善友 ：创业应该是快乐的事。创业的目标不是一个具体的事情，而更像是一个方向感。过去的创业者都被成功学笼罩了，寻找捷径、快速成功。成功就快乐，不成功就痛苦。创业者应该学会从容，同一时间不要做太多的事，把更多的精力放在少量事情。这样你有时间去休息，效率也会更高。  文章：创业应该是快乐的。 老李退隐之后的思考。非常赞同 的说法，创业是一个过程，结果重要吗？当然重要，但是过程本身的也非常重要。努力去实现自己的想法，本身应该是一件非常享受的事情。要有放松的心态，要了解谋事在人，成事在天，不要让结果压倒了自己。李善友：创业应该是快乐的 - 《创业邦》杂志 - 创业邦  昨天《华尔街日报》有一篇文章：“Can Entrepreneurship Be Taught? ” - 创业是否可以教出来？ 英文好的同学不妨看一下：。 各位看官，不妨说说你的观点：创业是否是可以教的？或者哪些部分是可以教的，哪些部分是不能教出来的？老李以前怎么这么胖呢?好坷碜！【视频：酷6创始人李善友在08年互联网年会讲话】   李善友借士兵突击鼓励创业者：这个世界上有这样一种人，他其实没有什么机会，但是他们每当有一次机会的时候，他们就会像救命稻草一样牢牢地抓在手里，几年以后你看他的时候，他手里的救命稻草已变成参天大树。回复:一、我没看到雷锋像，也许我走的地方不多。二、今天这位教授喜欢研究＂孙子兵法＂，但不是每个教授都这样。 //:他们说西点也学雷锋，是吗？还有也学习孙子兵法，是吗？同行米国美女，Babson老师，前滑冰运动员。后面建筑物标语是：加入陆军，打败海军。吃饭的餐厅叫麦克阿瑟餐厅，门口贴的守门神是下边这位，他毕业于西点，1941年是上校，2年后即成长为四星将军，而且没拼爹。A cadet will not lie, cheat, steal, or tolerate those who do.西点军校校训，简简单单一句话，不知几人能做到。在西点没看到雷锋像。但教授讲课时倒是经常提到＂孙子兵法＂，言语之间对孙子颇为尊敬。后面江面就是当年独立战争时的要塞，＂西点＂军校名字由来。现在观之，依旧颇有气魄。同行米国美女，Babson老师，前滑冰运动员。后面建筑物标语是：加入陆军，打败海军。左边这位，是我26岁在博士伦工作时的老板娄琪红，当时她领导一个七八个人的HR小团队，而今这几个人中有三个人做到国外上巿公司HR副总裁，两个人在外企人事任最高职，一个人成功创业，还有一个是不才老李。琪红识人之准培养人之正，可见一般。谢谢 超级美味的烤牛肉，和自制生日蛋糕。这位先生是Babson校长，以前是哈佛教授，后来到企业任要职，现在到Babson做校长，演讲极为风趣幽默兼具力度，认为创业是可以教出来的，主推＂创业行为与思维＂课程。左边这位，是Babson学校创业学科带头人，领导全世界最大的一个创业教授团队。右边这位，是这次创业学教授教育的负责人，写了很多关于创业教育方面的大文章。都是牛人!//:在中国此前二十年中，凡在前十年瞄准一个方向干，而不是东一耙子西一扫梳的都成功。如果在二千年左右又做了规模战略走了全国化，现在都应是该行业领先企业！李善友 ：创业应该是快乐的事。创业的目标不是一个具体的事情，而更像是一个方向感。过去的创业者都被成功学笼罩了，寻找捷径、快速成功。成功就快乐，不成功就痛苦。创业者应该学会从容，同一时间不要做太多的事，把更多的精力放在少量事情。这样你有时间去休息，效率也会更高。  祝贺! //://:四个同学的创业模式各不相同，但都和互联网有关系。祝福他们成功！ 今天福布斯评出来的30岁以下的创业者，中欧的四个Mba同学都回学校来了，接受媒体的采访，谈谈自己的business model很有意思！意气风发，人生难得几回搏！知道了更多同学创业的消息，看来目前创业的气氛是越来越好啦！ 转发微博。李善友 ：创业应该是快乐的事。创业的目标不是一个具体的事情，而更像是一个方向感。过去的创业者都被成功学笼罩了，寻找捷径、快速成功。成功就快乐，不成功就痛苦。创业者应该学会从容，同一时间不要做太多的事，把更多的精力放在少量事情。这样你有时间去休息，效率也会更高。  文章：创业应该是快乐的。 老李退隐之后的思考。非常赞同 的说法，创业是一个过程，结果重要吗？当然重要，但是过程本身的也非常重要。努力去实现自己的想法，本身应该是一件非常享受的事情。要有放松的心态，要了解谋事在人，成事在天，不要让结果压倒了自己。李善友：创业应该是快乐的 - 《创业邦》杂志 - 创业邦  昨天《华尔街日报》有一篇文章：“Can Entrepreneurship Be Taught? ” - 创业是否可以教出来？ 英文好的同学不妨看一下：。 各位看官，不妨说说你的观点：创业是否是可以教的？或者哪些部分是可以教的，哪些部分是不能教出来的？老李以前怎么这么胖呢?好坷碜！【视频：酷6创始人李善友在08年互联网年会讲话】   李善友借士兵突击鼓励创业者：这个世界上有这样一种人，他其实没有什么机会，但是他们每当有一次机会的时候，他们就会像救命稻草一样牢牢地抓在手里，几年以后你看他的时候，他手里的救命稻草已变成参天大树。回复:一、我没看到雷锋像，也许我走的地方不多。二、今天这位教授喜欢研究＂孙子兵法＂，但不是每个教授都这样。 //:他们说西点也学雷锋，是吗？还有也学习孙子兵法，是吗？同行米国美女，Babson老师，前滑冰运动员。后面建筑物标语是：加入陆军，打败海军。吃饭的餐厅叫麦克阿瑟餐厅，门口贴的守门神是下边这位，他毕业于西点，1941年是上校，2年后即成长为四星将军，而且没拼爹。A cadet will not lie, cheat, steal, or tolerate those who do.西点军校校训，简简单单一句话，不知几人能做到。在西点没看到雷锋像。但教授讲课时倒是经常提到＂孙子兵法＂，言语之间对孙子颇为尊敬。后面江面就是当年独立战争时的要塞，＂西点＂军校名字由来。现在观之，依旧颇有气魄。同行米国美女，Babson老师，前滑冰运动员。后面建筑物标语是：加入陆军，打败海军。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     视频：大众点评网创始人张涛在“新生代创业领袖成长营”演讲：“精益创业”。 张涛强烈推荐一本书，《Lean Startup》，并让公司内所有人都研读这本书。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：“新生代创业领袖成长营”。【原酷6网创始人兼CEO李善友转向商业教育领域：引入互联网免费模式】李善友近日加盟中欧国际工商学院，创立中欧创业与投资中心。他的首个"产品"名为"新生代创业领袖成长营"。创业者每人缴纳5万元学费就可以参加长达一年的创业相关课程培训，与多家投资机构的投资人深入交流 呵，我要去戈壁。 ，要我不？见了李善友，半年多瘦了18斤，整个人神采奕奕，说仰赖于戈壁训练营和适度节食。最近很多人都在谈论运动之事。发现迥异于西方，很多人的运动习惯都是35岁之后开始养成的，而一旦开始整个人就会发生很多变化，从生理到心理。转发微博中欧创业与投资中心执行主任李善友认为，创业精神是不能培训出来的，但是创业者的管理水平是可以提高的，创业者的视野也是需要提升的。  不是每个人都适合创业，创始人需要一些独特的个性特质。创始人的七个特征: 1.有老大精神气质 2. 可以站着做孙子 3. 有大优点但有很多小缺点 4. 思维与众不同 5. 能够从失败站立起来 6. 有激情和强烈内驱力 7. 敢做艰难决策。-李善友赞！// ：创业的过程就是老鹰重生的过程。如果老是躲在自己的壳子里，固步自封，那么创业不如说成是包装，是一种生存的伪装。只有不断否定自己，才能真正的成长，虽然这是痛苦的。 //: 创始人是一个公司的最主要的发动机和引擎，没有之一！【李善友：投身创投中心 带着创业者出发】 ：能不能从排长做到连长、团长、司令，其中创业者本身的学习能力和成长欲望最重要，是一个创业企业发展最有效的武器。如果一个创始人不学习了、不成长了、不兴奋了，陷入自己的行为模式里，这也一定是创业企业最大的瓶颈所在。//: 创始人是一个公司的最主要的发动机和引擎，没有之一！创始人的学习能力和成长欲望决定了一家创业公司的格局和能够走多远！【李善友：投身创投中心 带着创业者出发】 ：能不能从排长做到连长、团长、司令，其中创业者本身的学习能力和成长欲望最重要，是一个创业企业发展最有效的武器。如果一个创始人不学习了、不成长了、不兴奋了，陷入自己的行为模式里，这也一定是创业企业最大的瓶颈所在。是啊，后来再也找不到当时的大排档了！谢谢地皮祝福！难忘当年艰苦又兴奋的创业生涯。 //:友情转发。善友与我在桂林大排档切磋融资事宜仿在昨夜，祝福李老师新事业 //:转发微博【李善友：带上创业者再出发】去年3月毅然离开自己亲手创立的酷6，外界曾一度对李善友未来的去向有颇多的猜测。“有人说我又去创业了，有人说我去搞投资了，今天我想说的是我确实是在创业，我的这个项目就是在中欧的这个创投中心。”李善友说。  80后创业家 帮妈妈寻找最合适的儿童游戏，强烈推荐~//: 争当淘米妈妈，为孩子选择最棒的应用。淘米妈妈iOS版上线了【下载地址：】！体验淘米妈妈，争做儿童应用达人，抢iPhone4s，就快来参加“淘米妈妈团征选活动”吧！ 活动地址：活动参与流程看这里哦！明天（周六）下午两点， 会在中欧北京校园演讲。女创业者们一定要来参加，除了可以向她请教女性创业问题，更可以聊聊创业与爱情、家庭关系问题。 //“新生代创业领袖成长营”。为了维护夫妻稳定，女人最好有一份自己的工作。因为工作不仅仅是为了挣钱，为了养家糊口，更重要的是，工作可以提供价值感，能为你提供更多社交的机会，让你更快乐，更充实。女人有了自己的圈子，才不会企图时刻获得男人的关注，这对男人和女人自己来说，都是一种解放。全文链接：明天（周六）下午两点，中欧北京校园， 兄也会带着他的新书《创业36条军规》跟大家见面。// “新生代创业领袖成长营”。创业的关只能一关一关过。企业从创立、研发出产品、试用、做样板市场、复制市场、增值经营、上市、业务延展，每个阶段都是一关，每一关都得扎扎实实地突破，不要祈望有捷径可走，不要祈望跨越式发展，经营企业，其实就是做对的事情，把每件对的事情都做了，就成长了。 转发微博【李善友：带上创业者再出发】去年3月毅然离开自己亲手创立的酷6，外界曾一度对李善友未来的去向有颇多的猜测。“有人说我又去创业了，有人说我去搞投资了，今天我想说的是我确实是在创业，我的这个项目就是在中欧的这个创投中心。”李善友说。  承教了！//: 真正的创业者不是商业包装出来的，希望长江有自己的差异化道路，搭建一个真正能影响中国创业者的平台，为中国的创业者提供持久的支持，而不是仅仅为作秀//: , ，, 创业和企业家精神是长江的优势，不能落后啊转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：清科集团创始人、董事长兼CEO  加入讲师团，他曾经参与投资创业邦、天涯社区、百分通联、梦芭莎、三夫户外、麦考林、博纳影视、爱康国宾、360、小马奔腾等30多家企业。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：“新生代创业领袖成长营”不仅针对中欧校友，还对所有创业者开放。欲了解更多信息，3月3日，本周六下午两点，中欧北京校园，见！ //: 中欧北京校园就在这里： （地图+路线）【新生代创业领袖成长营—项目招生咨询会北京站】3月3日14:00，中欧国际工商学院北京校园，拉卡拉董事长孙陶然、世纪佳缘CEO龚海燕、中欧创业与投资中心主任、创业学兼职教授李善友将发表演讲。报名请发姓名、班级、手机，注明北京宣讲会活动至李青阳老师:ccei@ceibs.edu  视频：大众点评网创始人张涛在“新生代创业领袖成长营”演讲：“精益创业”。 张涛强烈推荐一本书，《Lean Startup》，并让公司内所有人都研读这本书。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：“新生代创业领袖成长营”。【原酷6网创始人兼CEO李善友转向商业教育领域：引入互联网免费模式】李善友近日加盟中欧国际工商学院，创立中欧创业与投资中心。他的首个"产品"名为"新生代创业领袖成长营"。创业者每人缴纳5万元学费就可以参加长达一年的创业相关课程培训，与多家投资机构的投资人深入交流 呵，我要去戈壁。 ，要我不？见了李善友，半年多瘦了18斤，整个人神采奕奕，说仰赖于戈壁训练营和适度节食。最近很多人都在谈论运动之事。发现迥异于西方，很多人的运动习惯都是35岁之后开始养成的，而一旦开始整个人就会发生很多变化，从生理到心理。转发微博中欧创业与投资中心执行主任李善友认为，创业精神是不能培训出来的，但是创业者的管理水平是可以提高的，创业者的视野也是需要提升的。  不是每个人都适合创业，创始人需要一些独特的个性特质。创始人的七个特征: 1.有老大精神气质 2. 可以站着做孙子 3. 有大优点但有很多小缺点 4. 思维与众不同 5. 能够从失败站立起来 6. 有激情和强烈内驱力 7. 敢做艰难决策。-李善友赞！// ：创业的过程就是老鹰重生的过程。如果老是躲在自己的壳子里，固步自封，那么创业不如说成是包装，是一种生存的伪装。只有不断否定自己，才能真正的成长，虽然这是痛苦的。 //: 创始人是一个公司的最主要的发动机和引擎，没有之一！【李善友：投身创投中心 带着创业者出发】 ：能不能从排长做到连长、团长、司令，其中创业者本身的学习能力和成长欲望最重要，是一个创业企业发展最有效的武器。如果一个创始人不学习了、不成长了、不兴奋了，陷入自己的行为模式里，这也一定是创业企业最大的瓶颈所在。//: 创始人是一个公司的最主要的发动机和引擎，没有之一！创始人的学习能力和成长欲望决定了一家创业公司的格局和能够走多远！【李善友：投身创投中心 带着创业者出发】 ：能不能从排长做到连长、团长、司令，其中创业者本身的学习能力和成长欲望最重要，是一个创业企业发展最有效的武器。如果一个创始人不学习了、不成长了、不兴奋了，陷入自己的行为模式里，这也一定是创业企业最大的瓶颈所在。是啊，后来再也找不到当时的大排档了！谢谢地皮祝福！难忘当年艰苦又兴奋的创业生涯。 //:友情转发。善友与我在桂林大排档切磋融资事宜仿在昨夜，祝福李老师新事业 //:转发微博【李善友：带上创业者再出发】去年3月毅然离开自己亲手创立的酷6，外界曾一度对李善友未来的去向有颇多的猜测。“有人说我又去创业了，有人说我去搞投资了，今天我想说的是我确实是在创业，我的这个项目就是在中欧的这个创投中心。”李善友说。  80后创业家 帮妈妈寻找最合适的儿童游戏，强烈推荐~//: 争当淘米妈妈，为孩子选择最棒的应用。淘米妈妈iOS版上线了【下载地址：】！体验淘米妈妈，争做儿童应用达人，抢iPhone4s，就快来参加“淘米妈妈团征选活动”吧！ 活动地址：活动参与流程看这里哦！明天（周六）下午两点， 会在中欧北京校园演讲。女创业者们一定要来参加，除了可以向她请教女性创业问题，更可以聊聊创业与爱情、家庭关系问题。 //“新生代创业领袖成长营”。为了维护夫妻稳定，女人最好有一份自己的工作。因为工作不仅仅是为了挣钱，为了养家糊口，更重要的是，工作可以提供价值感，能为你提供更多社交的机会，让你更快乐，更充实。女人有了自己的圈子，才不会企图时刻获得男人的关注，这对男人和女人自己来说，都是一种解放。全文链接：明天（周六）下午两点，中欧北京校园， 兄也会带着他的新书《创业36条军规》跟大家见面。// “新生代创业领袖成长营”。创业的关只能一关一关过。企业从创立、研发出产品、试用、做样板市场、复制市场、增值经营、上市、业务延展，每个阶段都是一关，每一关都得扎扎实实地突破，不要祈望有捷径可走，不要祈望跨越式发展，经营企业，其实就是做对的事情，把每件对的事情都做了，就成长了。 转发微博【李善友：带上创业者再出发】去年3月毅然离开自己亲手创立的酷6，外界曾一度对李善友未来的去向有颇多的猜测。“有人说我又去创业了，有人说我去搞投资了，今天我想说的是我确实是在创业，我的这个项目就是在中欧的这个创投中心。”李善友说。  承教了！//: 真正的创业者不是商业包装出来的，希望长江有自己的差异化道路，搭建一个真正能影响中国创业者的平台，为中国的创业者提供持久的支持，而不是仅仅为作秀//: , ，, 创业和企业家精神是长江的优势，不能落后啊转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：清科集团创始人、董事长兼CEO  加入讲师团，他曾经参与投资创业邦、天涯社区、百分通联、梦芭莎、三夫户外、麦考林、博纳影视、爱康国宾、360、小马奔腾等30多家企业。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：“新生代创业领袖成长营”不仅针对中欧校友，还对所有创业者开放。欲了解更多信息，3月3日，本周六下午两点，中欧北京校园，见！ //: 中欧北京校园就在这里： （地图+路线）【新生代创业领袖成长营—项目招生咨询会北京站】3月3日14:00，中欧国际工商学院北京校园，拉卡拉董事长孙陶然、世纪佳缘CEO龚海燕、中欧创业与投资中心主任、创业学兼职教授李善友将发表演讲。报名请发姓名、班级、手机，注明北京宣讲会活动至李青阳老师:ccei@ceibs.edu  四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     优势不是对弱点的否定，改掉弱点并不意味着我的优势就提升了，重要的是去欣赏我的优点；快乐不是对痛苦的否定，摆脱正在经历的痛苦并不意味着我就变得快乐了，重要的是去关注让我快乐的方面；积极情绪不是对消极情绪的否定，即使去除了消极情绪，我也不一定变得积极，重要的是去弘扬我的积极情绪。迫于家长学校和社会评判的压力，我们问自己最多的问题，就是“我有什么弱点？我需要改善什么？”而不是“我的优点是什么？我擅长干什么？”过于关注缺点，就看不到长处，就不可能有真正的自信和快乐。如同花朵，优点也需要阳光雨露的滋润，如果我们总是忽视好的东西，最终它也会枯萎贬值的。哈佛幸福课幸福的人一定有两大护法：1、有一个或几个人生的榜样，可以是父母领导甚至是历史或小说中的人物，通过他们找到自己人生的目标和价值感；2、有一个或几个可以随时陪你喝酒聊天的朋友，是那种不用掩饰你的缺点甚至失败的闺蜜，你其实不需要他们真的帮助你什么，就是陪你好好聊聊，积极地回应你支持你。科技越来越进步，物质越来越发达，但我们却没有变得越来越幸福。有研究表明，全世界抑郁症比例越来越高，今天的抑郁症病例比1960年高出10倍。有人调查了全美国13500个大学生，其中45%在过去1年经历过无法正常生活学习的抑郁。哈佛比例甚至略高，47%学生经历过抑郁，无法出门，痛苦地度日。By哈佛幸福课“语言不是教学的唯一媒介，安静同样可以进行教育，安静让我们有机会反省我们的所说所闻。在真正的教育中，安静为我们进行内省提供可靠环境，是一种最深层次的学习媒介。” 难怪宋儒有“半日读书半日静坐”的习惯！by哈佛幸福课。学习的目的不是为了获取知识，而是为了实现自身的改变。阳明倡导知行合一和体认之学；朱熹也说，为学之道在于变化气质而已。彼得 德鲁克也深知改变之难，晚年邀请一些向他求教的人来家里共度周末，周五晚上他经常说：星期一早晨，我不想听到你学了多少东西，我只想听到你做了什么改变。By哈佛幸福课。Information和transformation是两种不同的学习方法。人脑就像一个容器，大多数的教育是关于information，往容器里灌信息，俗称填鸭式教育；而transformation是改变容器的形状，或者说是改变我们的思维和观念。事实上，重要的不是信息，而是对信息的诠释，同样的客观信息，往往会被诠释成不同的方向。《Seven Habits》第四个习惯是“先去了解别人，再被别人了解”，其实应该反过来。马斯洛说，对一个人深层本性的认识，同时也是对人类普遍本性的认识。人和人之间的共同性，远远比差异性多，如果一个人不能了解自己，他怎么能够了解别人呢？如果一个人对自己没有同情心，他怎么可能去同情和理解别人呢？教育的output不是告诉学生正确的答案，而是教会大家如何问正确的问题。人生最大的错误不是回答不了问题，而是从来都不提问。提问的人创造自己的新世界，回答问题的人帮助创造别人的世界。By 哈佛幸福课。有人从1973年开始追踪研究所有哈佛MBA的学生，20年之后发现，他们中间那些极度成功的人，跟其他同学之间只有有而且只有两个区别：第一、他们非常非常自信，有清晰的目的，有强烈的动力；第二、他们一直在问问题，永远保持好奇和开放的心态，终身学习孜孜不倦。By哈佛幸福课。有人问米开朗基罗，你是如何完成“大卫”这一雕塑作品的？他回答说，当我面对那块巨石时，我从它身上“看到了”大卫，我要做的很简单，只是把多余的石头凿掉，去掉了外围的屏障，大卫就出现了。教育和人生的目的不是为了获取信息，而是为了突破对我们潜能的各种限制，让我们成为最好的和真正的自己。我们通常认为，经历越多经验越多。实际上，真正的学习，来自于经历之后的反思和复盘。每经历一件事儿，无论是好事还是坏事，一个人找个地方，花点时间，安静地呆一会儿，想一想什么是重要的，什么是可以放弃的，什么是对的，什么是错的。要学会享受安静，而不要沉陷于繁忙。By哈佛幸福课。上周末完成一个壮举，每天跑20公里，连续两天。这是过去一年除了当教授之外，老李最为骄傲自豪的事儿了。在3个月之前，老李从没有跑过步。人的潜能是超过你想像的，只要打破一个新的极限，就会进入一个新的世界，如同破茧成蝶一样。当然，科学训练，循序渐进是必须的。刚换了IPHONE4S，可惜电话簿都丢了。春节期间联络不上的朋友，真是对不住了。刚看到一个报道，吸大麻智商下降4.4个点，而长期沉迷于手机、短信、邮件、微博者，智商下降10个点。老李已经N久远离这些现代通讯了，可是我觉得自己智商怎么没有提高呢？！一不小心IPHONE掉进大海里去了，几天以来，没有电话，没有短信，也没有微博，一开始有些不安，逐渐地倒也宁静起来，安心地跑步,读书，陪陪女儿，逗逗儿子，面朝大海，盼着春暖花开。(未能答复的186电话和短信，抱歉了。)一不小心IPHONE掉进大海里去了，几天以来，没有电话，没有短信，也没有微博，一开始有些不安，逐渐地倒也宁静起来，安心地跑步,读书，陪陪女儿，逗逗儿子，面朝大海，盼着春暖花开。(未能答复的186电话和短信，抱歉了。)优势不是对弱点的否定，改掉弱点并不意味着我的优势就提升了，重要的是去欣赏我的优点；快乐不是对痛苦的否定，摆脱正在经历的痛苦并不意味着我就变得快乐了，重要的是去关注让我快乐的方面；积极情绪不是对消极情绪的否定，即使去除了消极情绪，我也不一定变得积极，重要的是去弘扬我的积极情绪。迫于家长学校和社会评判的压力，我们问自己最多的问题，就是“我有什么弱点？我需要改善什么？”而不是“我的优点是什么？我擅长干什么？”过于关注缺点，就看不到长处，就不可能有真正的自信和快乐。如同花朵，优点也需要阳光雨露的滋润，如果我们总是忽视好的东西，最终它也会枯萎贬值的。哈佛幸福课幸福的人一定有两大护法：1、有一个或几个人生的榜样，可以是父母领导甚至是历史或小说中的人物，通过他们找到自己人生的目标和价值感；2、有一个或几个可以随时陪你喝酒聊天的朋友，是那种不用掩饰你的缺点甚至失败的闺蜜，你其实不需要他们真的帮助你什么，就是陪你好好聊聊，积极地回应你支持你。科技越来越进步，物质越来越发达，但我们却没有变得越来越幸福。有研究表明，全世界抑郁症比例越来越高，今天的抑郁症病例比1960年高出10倍。有人调查了全美国13500个大学生，其中45%在过去1年经历过无法正常生活学习的抑郁。哈佛比例甚至略高，47%学生经历过抑郁，无法出门，痛苦地度日。By哈佛幸福课“语言不是教学的唯一媒介，安静同样可以进行教育，安静让我们有机会反省我们的所说所闻。在真正的教育中，安静为我们进行内省提供可靠环境，是一种最深层次的学习媒介。” 难怪宋儒有“半日读书半日静坐”的习惯！by哈佛幸福课。学习的目的不是为了获取知识，而是为了实现自身的改变。阳明倡导知行合一和体认之学；朱熹也说，为学之道在于变化气质而已。彼得 德鲁克也深知改变之难，晚年邀请一些向他求教的人来家里共度周末，周五晚上他经常说：星期一早晨，我不想听到你学了多少东西，我只想听到你做了什么改变。By哈佛幸福课。Information和transformation是两种不同的学习方法。人脑就像一个容器，大多数的教育是关于information，往容器里灌信息，俗称填鸭式教育；而transformation是改变容器的形状，或者说是改变我们的思维和观念。事实上，重要的不是信息，而是对信息的诠释，同样的客观信息，往往会被诠释成不同的方向。《Seven Habits》第四个习惯是“先去了解别人，再被别人了解”，其实应该反过来。马斯洛说，对一个人深层本性的认识，同时也是对人类普遍本性的认识。人和人之间的共同性，远远比差异性多，如果一个人不能了解自己，他怎么能够了解别人呢？如果一个人对自己没有同情心，他怎么可能去同情和理解别人呢？教育的output不是告诉学生正确的答案，而是教会大家如何问正确的问题。人生最大的错误不是回答不了问题，而是从来都不提问。提问的人创造自己的新世界，回答问题的人帮助创造别人的世界。By 哈佛幸福课。有人从1973年开始追踪研究所有哈佛MBA的学生，20年之后发现，他们中间那些极度成功的人，跟其他同学之间只有有而且只有两个区别：第一、他们非常非常自信，有清晰的目的，有强烈的动力；第二、他们一直在问问题，永远保持好奇和开放的心态，终身学习孜孜不倦。By哈佛幸福课。有人问米开朗基罗，你是如何完成“大卫”这一雕塑作品的？他回答说，当我面对那块巨石时，我从它身上“看到了”大卫，我要做的很简单，只是把多余的石头凿掉，去掉了外围的屏障，大卫就出现了。教育和人生的目的不是为了获取信息，而是为了突破对我们潜能的各种限制，让我们成为最好的和真正的自己。我们通常认为，经历越多经验越多。实际上，真正的学习，来自于经历之后的反思和复盘。每经历一件事儿，无论是好事还是坏事，一个人找个地方，花点时间，安静地呆一会儿，想一想什么是重要的，什么是可以放弃的，什么是对的，什么是错的。要学会享受安静，而不要沉陷于繁忙。By哈佛幸福课。上周末完成一个壮举，每天跑20公里，连续两天。这是过去一年除了当教授之外，老李最为骄傲自豪的事儿了。在3个月之前，老李从没有跑过步。人的潜能是超过你想像的，只要打破一个新的极限，就会进入一个新的世界，如同破茧成蝶一样。当然，科学训练，循序渐进是必须的。刚换了IPHONE4S，可惜电话簿都丢了。春节期间联络不上的朋友，真是对不住了。刚看到一个报道，吸大麻智商下降4.4个点，而长期沉迷于手机、短信、邮件、微博者，智商下降10个点。老李已经N久远离这些现代通讯了，可是我觉得自己智商怎么没有提高呢？！一不小心IPHONE掉进大海里去了，几天以来，没有电话，没有短信，也没有微博，一开始有些不安，逐渐地倒也宁静起来，安心地跑步,读书，陪陪女儿，逗逗儿子，面朝大海，盼着春暖花开。(未能答复的186电话和短信，抱歉了。)一不小心IPHONE掉进大海里去了，几天以来，没有电话，没有短信，也没有微博，一开始有些不安，逐渐地倒也宁静起来，安心地跑步,读书，陪陪女儿，逗逗儿子，面朝大海，盼着春暖花开。(未能答复的186电话和短信，抱歉了。)四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     今天献出了加入中欧之后的处女秀英语演讲,汗!CEIBS Entrepreneurial Night: ‘处女秀’，一样有激情，影响力。//: 职业发展的4个幸运【职业发展的4个幸运】1、第一份工作遇到了某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试，同时还培养你；3、遇到了一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动；4、工作外结识了一批志同道合的朋友，建立了高质量的人脉。听朋友周宏桥讲创新，他有个很“奇怪”的DNA论，每个时代的人都有自己的DNA，也都有各自的大机遇，但他的DNA决定了他只能做他那个时代的事情，往往做不了下个时代的事。比如50后领军房地产的比较多；60后领军电脑和软件的比较多；70后领军互联网的比较多；那80后呢？移动互联网恐怕属于80后。笑之。[从容]昨天跟一位投资圈老朋友喝茶。5年前他顶住全世界压力，投资了一家颇有争议的公司，如今它已跻身中国十大互联网公司，而他也取得30多倍回报。5年过去了，他仅投了6家公司，其中几家也在上市的路上。问他为什么只投这么少，他说，这样我会很从容，我会花大量的时间在一家公司上，不繁忙，有乐趣。[从容]上周去拜访一位中欧校友，中国第一个去海外上市的80后创业者，我给了他一个很好的荣誉建议。沉吟一会儿，他说：现在这个阶段不适合，我还不够格，如果我勉强接受了，会让我不从容。从容意味着专注，专注意味着敢于拒绝，他从来不接受媒体采访，从来不见投资人，也从来没有卖过自己公司一股股票。从容。求荐书。欲建立一个创业者书库，求推荐你看过的关于创业的好书，最好偏实操类。   欲建立一个创业者书库，求推荐你看过的关于创业的好书，最好偏实操类。   失败是成功的翘板。【早安】乔丹:职业生涯中，我投失了超过9000次球，输了近300场比赛，由于队友对我的信任，我曾26次去投制胜一球，但都投失了。在我的一生中，失败总是一个接着一个，但这也是我为什么会取得成功。//:要有一个好老板。很多年轻的朋友找工作的时候都把眼前薪酬看的很重，其实是很短视的。首先你不喜欢的工作你一定做不好，其次如果你把未来30年的收入做个DCF，前五年的收入在NPV中可以忽率不计。更重要的是找到自己有热情的工作，有发展的平台。This is difference between short term and long term greedy人与人之间的气场。有的人聪明有钱品质好，可不知为什么和ta做不了朋友。有的人又笨又穷有的地儿还特招你烦，你就愿意跟ta呆一块儿。。到了我这岁数才真的发现朋友不是靠“条件”交的，靠“气场”我估计，“气场”没准儿就是“缘”，所以，惜缘吧大家伙儿，不易啊遇到气场对的人。。 说：中国社会，就我观察，从09年之后，腐败贪污更可怕了。以前也有贪污，但数额没那么大；巨额资金救市之后，好象贪污起来就没有心理障碍了一样。众大笑。 说，创业很难，更难的是夫妻创业，头两年，我们创业没成功，两口子却差点儿创没了。（最右首嘉宾是中欧教务长John教授）参加金融时报论坛。主持人问历史学家葛剑雄：中国近30年的历史，是不是前所未有的?老先生回答：这么大规模的国家在这么短时间内的巨大发展和变化，不仅在中国历史上，而且在世界历史上，都是前所未有的。不过前所未有是指两方面的：有些方面是前所未有的好，有些方面则是前所未有的坏。台下掌声雷动。Make Something Difference!【李善友： 中国20年出不了乔布斯】我今年六月份去了一趟美国，在三个地方听到过同一个词汇，叫make different。比如小学生，他不会给你排名说你成绩好就怎么样，而是说你一定要综合发展，你跟别人有不一样的地方。可是我们这边，觉得跟别人不一样的小孩都会觉得不好意思。今天献出了加入中欧之后的处女秀英语演讲,汗!CEIBS Entrepreneurial Night: ‘处女秀’，一样有激情，影响力。//: 职业发展的4个幸运【职业发展的4个幸运】1、第一份工作遇到了某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试，同时还培养你；3、遇到了一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动；4、工作外结识了一批志同道合的朋友，建立了高质量的人脉。听朋友周宏桥讲创新，他有个很“奇怪”的DNA论，每个时代的人都有自己的DNA，也都有各自的大机遇，但他的DNA决定了他只能做他那个时代的事情，往往做不了下个时代的事。比如50后领军房地产的比较多；60后领军电脑和软件的比较多；70后领军互联网的比较多；那80后呢？移动互联网恐怕属于80后。笑之。[从容]昨天跟一位投资圈老朋友喝茶。5年前他顶住全世界压力，投资了一家颇有争议的公司，如今它已跻身中国十大互联网公司，而他也取得30多倍回报。5年过去了，他仅投了6家公司，其中几家也在上市的路上。问他为什么只投这么少，他说，这样我会很从容，我会花大量的时间在一家公司上，不繁忙，有乐趣。[从容]上周去拜访一位中欧校友，中国第一个去海外上市的80后创业者，我给了他一个很好的荣誉建议。沉吟一会儿，他说：现在这个阶段不适合，我还不够格，如果我勉强接受了，会让我不从容。从容意味着专注，专注意味着敢于拒绝，他从来不接受媒体采访，从来不见投资人，也从来没有卖过自己公司一股股票。从容。求荐书。欲建立一个创业者书库，求推荐你看过的关于创业的好书，最好偏实操类。   欲建立一个创业者书库，求推荐你看过的关于创业的好书，最好偏实操类。   失败是成功的翘板。【早安】乔丹:职业生涯中，我投失了超过9000次球，输了近300场比赛，由于队友对我的信任，我曾26次去投制胜一球，但都投失了。在我的一生中，失败总是一个接着一个，但这也是我为什么会取得成功。//:要有一个好老板。很多年轻的朋友找工作的时候都把眼前薪酬看的很重，其实是很短视的。首先你不喜欢的工作你一定做不好，其次如果你把未来30年的收入做个DCF，前五年的收入在NPV中可以忽率不计。更重要的是找到自己有热情的工作，有发展的平台。This is difference between short term and long term greedy人与人之间的气场。有的人聪明有钱品质好，可不知为什么和ta做不了朋友。有的人又笨又穷有的地儿还特招你烦，你就愿意跟ta呆一块儿。。到了我这岁数才真的发现朋友不是靠“条件”交的，靠“气场”我估计，“气场”没准儿就是“缘”，所以，惜缘吧大家伙儿，不易啊遇到气场对的人。。 说：中国社会，就我观察，从09年之后，腐败贪污更可怕了。以前也有贪污，但数额没那么大；巨额资金救市之后，好象贪污起来就没有心理障碍了一样。众大笑。 说，创业很难，更难的是夫妻创业，头两年，我们创业没成功，两口子却差点儿创没了。（最右首嘉宾是中欧教务长John教授）参加金融时报论坛。主持人问历史学家葛剑雄：中国近30年的历史，是不是前所未有的?老先生回答：这么大规模的国家在这么短时间内的巨大发展和变化，不仅在中国历史上，而且在世界历史上，都是前所未有的。不过前所未有是指两方面的：有些方面是前所未有的好，有些方面则是前所未有的坏。台下掌声雷动。Make Something Difference!【李善友： 中国20年出不了乔布斯】我今年六月份去了一趟美国，在三个地方听到过同一个词汇，叫make different。比如小学生，他不会给你排名说你成绩好就怎么样，而是说你一定要综合发展，你跟别人有不一样的地方。可是我们这边，觉得跟别人不一样的小孩都会觉得不好意思。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     //:无【商业策略：奖与罚】一自助餐厅老板因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈。后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡顾客没有浪费就奖十元，带小孩的家长，给小孩“节险天使”称号并送小礼物，结果生意火爆且杜绝了浪费行为！洞悉人性的商业策略能够给你带来意想不到的效果。祝贺!高兴! //:祝贺！高兴！ 【2011中欧EMBA课程排名跃居全球第11名】2011年10月24日，英国《金融时报》在伦敦权威发布了今年的全球商学院EMBA项目全球100强榜单，中欧国际工商学院跃居第11名。在2010年该榜单公布的世界排名中，中欧的EMBA项目位列全球第18名，此次上升了7名。什么是我的DNA?想知道你擅长什么？问自己两个问题：1.什么会让我感觉放松？做一件事若感觉轻松，就代表你很擅长它。——这是你真正的强项；2.什么能给我带来乐趣？如果你能从一件事情中得到乐趣，你就会愿意重复去做。——这是使你成为最好的那一个的重要前提。希望各位都能成为自己心目中最好的那个，晚安！转发微博。哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。底线。易中天：你问当下中国缺什么，我看最缺底线。这很可怕。比方说，腐败变质的食品，也敢卖；还没咽气的病人，也敢埋；自己喝得五迷三道，那车也敢开；明明里面住着人，那房也敢拆。还有“共和国脊梁”这样的桂冠，也敢戴，全不管那奖多么野鸡，多么山寨。有故事，有背景，有案例分享，有决策点分析，欢迎现场互动。11月12日，中欧上海校园，欢迎你!【2011校友返校日系列活动之三：校友创业论坛】11月12日下午。论坛请到张维炯教授点评、李善友教授主持，五位校友分享，他们是北京微吼时代林彦廷、上海波汇通讯赵浩、北京学而思张邦鑫、云南丽江瓦萨比张西京和上海天翼图书李月庆。有故事、有背景、有决策分析、有总结。详见创新不是目的，顾客满意才是。【马云：即使“抄” 也要让客户满意】马云20日在《华尔街日报》数字领袖论坛上说：1.我从来不想怎样使阿里巴巴成为一个创新型公司，我想的是如何使我的顾客高兴。2.我不认为中国科技公司有时抄袭别人创意。关键在于想尽一切办法让客户满意，如果这意味着要跟随别人的脚步，那就跟吧。创业者就怕入错行~【池宇峰：创业者不必事事撞南墙】在创立完美时空前,池宇峰卖过硬件、做过软件,但没一个比得上后来的网游赚钱。他认为，1.行业决定一切,创业者就怕入错行。2.如何摆平股东和团队也很重要。3.相信规律,有目的地成功。不必事事撞南墙。“用时间来检验自己的想法”是错误的。门人问交，子夏曰：可者与之，不可者拒之；子张曰：君子尊贤而容众，嘉善而矜不能。创始人在打造初创团队时，往往愿意找跟自己背景个性喜好一致的人。这是创业团队建设大忌！一定要找跟自己互补的人，建设多样化的团队！马化腾擅长产品，他找的两个伙伴一个懂技术一个管战略，腾讯所以成功，不可不信。一直对各种个性测试不感兴趣，周末旁听  老师课，做了次PDF测试。问题很简单，却能推断出本我特征，甚至最近3个月的工作表现，几乎每个同学都惊呼神准。老李本我是老虎，孔雀也不低，没啥耐心，不重视细节但会检查结果。有趣的是，我自己眼中的我和别人眼中的我都是老虎，老李内外一致活得真实啊~这次我要向大家推荐的是我合著的《五型领导者》。 我们把领导力风格概括成老虎、孔雀、无尾熊、猫头鹰、变色龙五种类型。书中详细分析了当前一些很有影响力的商界领导人，如冯仑、郭广昌、董明珠等。希望这本书能够帮助大家通过充分理解自己的自然优势来更好地发挥你的影响力。创新，就是把别人已经做过的东西做得更好一点。乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前并没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad激发了消费者的狂热……创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点！（）震精了!!!临沂事件是个恶例。悬崖勒马，公开透明才是唯一正路。此举之愚蠢，我震精了创业路上三道坎，一坎更比一坎深。现在企业的空降兵越来越多，很多外企的职业经理人跳槽到私企等民营企业。成功者寥寥。简单总结了空降兵和老板的心路历程，欢迎对号入座！职场的辛酸全在这一条一条的曲线中了，对于一个空降兵来说，如果能在一个私营企业经过三轮的起伏，那就“没问题”了！看懂了的请转走！老李开个盘吧：能否描述一次你所经历的创业团队的风暴期或其它冲突情况，你们是如何成功或失败地处理这一冲突的，有什么可以总结的地方。让我们在相互分享中学习如何处理团队冲突。（直接转发或评论原微博）创业团队刚组合时，一定士气高涨，信任度高。但很快，由于对目标理解不同、日常小事冲突等，团队迅速进入＂风暴期＂，2／3团队分裂在这个时期。最怕不吵架的风暴期，非暴力不合作，面和心不和。勇敢的创始人要学会吵架，让矛盾公开化，冲突是建立团队准则的大好机会，和而不同，尽快进入绩效期。＂同而不和＂的恶果。 //:别说，亲自干过的人讲出来的话就是不一样。这个和我看到的一样，那些默默的不吵架的团队，好几个都默默地分手了。创业团队刚组合时，一定士气高涨，信任度高。但很快，由于对目标理解不同、日常小事冲突等，团队迅速进入＂风暴期＂，2／3团队分裂在这个时期。最怕不吵架的风暴期，非暴力不合作，面和心不和。勇敢的创始人要学会吵架，让矛盾公开化，冲突是建立团队准则的大好机会，和而不同，尽快进入绩效期。//:无【商业策略：奖与罚】一自助餐厅老板因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈。后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡顾客没有浪费就奖十元，带小孩的家长，给小孩“节险天使”称号并送小礼物，结果生意火爆且杜绝了浪费行为！洞悉人性的商业策略能够给你带来意想不到的效果。祝贺!高兴! //:祝贺！高兴！ 【2011中欧EMBA课程排名跃居全球第11名】2011年10月24日，英国《金融时报》在伦敦权威发布了今年的全球商学院EMBA项目全球100强榜单，中欧国际工商学院跃居第11名。在2010年该榜单公布的世界排名中，中欧的EMBA项目位列全球第18名，此次上升了7名。什么是我的DNA?想知道你擅长什么？问自己两个问题：1.什么会让我感觉放松？做一件事若感觉轻松，就代表你很擅长它。——这是你真正的强项；2.什么能给我带来乐趣？如果你能从一件事情中得到乐趣，你就会愿意重复去做。——这是使你成为最好的那一个的重要前提。希望各位都能成为自己心目中最好的那个，晚安！转发微博。哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。底线。易中天：你问当下中国缺什么，我看最缺底线。这很可怕。比方说，腐败变质的食品，也敢卖；还没咽气的病人，也敢埋；自己喝得五迷三道，那车也敢开；明明里面住着人，那房也敢拆。还有“共和国脊梁”这样的桂冠，也敢戴，全不管那奖多么野鸡，多么山寨。有故事，有背景，有案例分享，有决策点分析，欢迎现场互动。11月12日，中欧上海校园，欢迎你!【2011校友返校日系列活动之三：校友创业论坛】11月12日下午。论坛请到张维炯教授点评、李善友教授主持，五位校友分享，他们是北京微吼时代林彦廷、上海波汇通讯赵浩、北京学而思张邦鑫、云南丽江瓦萨比张西京和上海天翼图书李月庆。有故事、有背景、有决策分析、有总结。详见创新不是目的，顾客满意才是。【马云：即使“抄” 也要让客户满意】马云20日在《华尔街日报》数字领袖论坛上说：1.我从来不想怎样使阿里巴巴成为一个创新型公司，我想的是如何使我的顾客高兴。2.我不认为中国科技公司有时抄袭别人创意。关键在于想尽一切办法让客户满意，如果这意味着要跟随别人的脚步，那就跟吧。创业者就怕入错行~【池宇峰：创业者不必事事撞南墙】在创立完美时空前,池宇峰卖过硬件、做过软件,但没一个比得上后来的网游赚钱。他认为，1.行业决定一切,创业者就怕入错行。2.如何摆平股东和团队也很重要。3.相信规律,有目的地成功。不必事事撞南墙。“用时间来检验自己的想法”是错误的。门人问交，子夏曰：可者与之，不可者拒之；子张曰：君子尊贤而容众，嘉善而矜不能。创始人在打造初创团队时，往往愿意找跟自己背景个性喜好一致的人。这是创业团队建设大忌！一定要找跟自己互补的人，建设多样化的团队！马化腾擅长产品，他找的两个伙伴一个懂技术一个管战略，腾讯所以成功，不可不信。一直对各种个性测试不感兴趣，周末旁听  老师课，做了次PDF测试。问题很简单，却能推断出本我特征，甚至最近3个月的工作表现，几乎每个同学都惊呼神准。老李本我是老虎，孔雀也不低，没啥耐心，不重视细节但会检查结果。有趣的是，我自己眼中的我和别人眼中的我都是老虎，老李内外一致活得真实啊~这次我要向大家推荐的是我合著的《五型领导者》。 我们把领导力风格概括成老虎、孔雀、无尾熊、猫头鹰、变色龙五种类型。书中详细分析了当前一些很有影响力的商界领导人，如冯仑、郭广昌、董明珠等。希望这本书能够帮助大家通过充分理解自己的自然优势来更好地发挥你的影响力。创新，就是把别人已经做过的东西做得更好一点。乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前并没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad激发了消费者的狂热……创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点！（）震精了!!!临沂事件是个恶例。悬崖勒马，公开透明才是唯一正路。此举之愚蠢，我震精了创业路上三道坎，一坎更比一坎深。现在企业的空降兵越来越多，很多外企的职业经理人跳槽到私企等民营企业。成功者寥寥。简单总结了空降兵和老板的心路历程，欢迎对号入座！职场的辛酸全在这一条一条的曲线中了，对于一个空降兵来说，如果能在一个私营企业经过三轮的起伏，那就“没问题”了！看懂了的请转走！老李开个盘吧：能否描述一次你所经历的创业团队的风暴期或其它冲突情况，你们是如何成功或失败地处理这一冲突的，有什么可以总结的地方。让我们在相互分享中学习如何处理团队冲突。（直接转发或评论原微博）创业团队刚组合时，一定士气高涨，信任度高。但很快，由于对目标理解不同、日常小事冲突等，团队迅速进入＂风暴期＂，2／3团队分裂在这个时期。最怕不吵架的风暴期，非暴力不合作，面和心不和。勇敢的创始人要学会吵架，让矛盾公开化，冲突是建立团队准则的大好机会，和而不同，尽快进入绩效期。＂同而不和＂的恶果。 //:别说，亲自干过的人讲出来的话就是不一样。这个和我看到的一样，那些默默的不吵架的团队，好几个都默默地分手了。创业团队刚组合时，一定士气高涨，信任度高。但很快，由于对目标理解不同、日常小事冲突等，团队迅速进入＂风暴期＂，2／3团队分裂在这个时期。最怕不吵架的风暴期，非暴力不合作，面和心不和。勇敢的创始人要学会吵架，让矛盾公开化，冲突是建立团队准则的大好机会，和而不同，尽快进入绩效期。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     财上平如水，人中直是衡。 乔布斯曾说，在巨富中死去对我并没有意义，而临睡前能告诉自己我做了多么美妙的事情，这才是最重要的。他在一生中给我们带来了iPod、iPhone、iMac、iPad……，这一切足够让他平静地离去。超哥说的好!CEO的成败往往取决于是否选对了战场：乔布斯是创新之王；郭士纳是转型之王；艾可卡是拯救之王；韦尔奇是多元经营之王。不同的局面需要CEO不同的个性品质，选择一个CEO首先基于对局面的分析判断，看候选人个性品质与当下局面要求的匹配度。乔爷身上体现了真正的创业家精神：穷其一生，都在不停地超越，超越各种外在的和内在的限制。不能以金钱、寿命、事业、功名等任何俗世标准衡量乔爷，他早已超越了这一切。他告诉世人，一个人最重要的是他生命力的蓬勃度，而乔爷的生命燃烧绚烂到最后一刻，乃至身后。【一个人的影响力】《纽约时报》：从来没有哪个人可以如此主宰影响一家公司乃至整个行业。乔布斯的影响力远远不限于PC领域，他的苹果重新定义了音乐、移动以及媒体领域。乔布斯相信自己走在时代之前，他引领着消费者需求，苹果的一次次成功地证明了乔布斯的直觉。事实是：乔爷放下此世的成功，以轻灵的心态，在彼世重新上路，如同很多年前他第一次放下苹果。＂虽然当时我并没有意识到，但事实证明，被苹果公司炒鱿鱼是我一生中碰到的最好的事情。尽管前景未卜，但从头开始的轻松感取代了保持成功的沉重感，这使我进入了一生中最富有创造力的时期之一。＂乔爷好走！ 【乔布斯对死亡的看法】没有人愿意死，即使人们想上天堂，人们也不会为了去那里而死。但是死亡是我们每个人共同的终点。从来没有人能够逃脱它。也应该如此。因为死亡就是生命中最好的一个发明。它将旧的清除以便给新的让路。 三个演讲，存。【一定要听的三个演讲！】1、史蒂夫·乔布斯 2005年斯坦福大学毕业演讲 (中文字幕)>>> 2、JK·罗琳 2008年哈佛大学毕业演讲 (中文字幕)>>> 3、兰迪教授 2007年卡内基·梅隆大学《最后一课》(中文字幕)>>> Be Persistent!【创业家或应有的几个“B”】1.Be creative 具有创见性 ；2.Be persistent 坚持不屈的精神；3.Be tolerant 耐得住寂寞 ；4.Be persuasive；超凡的说服能力 5.Be insightful洞察市场潜在需要；6.Be comprehensive深刻理解人性；7.Be passionate 饱满的激情 你觉得你有几条? （via）//  :挫折造就非凡人生。他，21岁，生意失败。22岁，州议员落选。24岁，生意再败。26岁，爱侣去世。27岁，一度精神崩溃。36岁，众议员落选。45岁，参议员落选。47岁，提名副总统落选。49岁时，参议员落选。52岁，当选美国第十六任总统。他叫林肯，坚信上帝的延迟，并不是上帝的拒绝，最终成就不凡。带头大哥的能力。【CEO必备的能力】《西游记》唐僧本无什么本事，只是有坚定西天取经的信念和降服徒弟的能力；《水浒传》宋江本无什么本事，只是有坚定被招安的信念和笼络人心的能力；《三国志》刘备本无什么本事，只是有坚定当天子的信念和收罗爱将的能力。做CEO的必备良药是:有坚定的信念，和聚拢团队的能力。转。【信仰】投资之父邓普顿：“信仰有助投资：一个有信仰的人，思维会更加清晰和敏锐，犯错的机会因而减低。要冷静和意志坚定，能够做到不受市场环境所影响。在明智的决策基础上保持坚定不移，可以使你在追求目标的路上有一颗平静的心，并且最终获得收益。”信仰最强大的力量，是让我们获得内心的安宁。老李的儿子和小孙女儿，一起兴奋地在火炕上爬，你争我抢，吱哇乱叫。老少咸集，天伦之乐，不亦乐乎!我的长兄长嫂和他们的新房子。大哥长我13岁，四十年前，十几岁的他和父亲两人作为先驱来到这里，当时这儿还是一片原始森林。他们连吃饭的钱都没有，只能把给牛吃的豆饼捣碎，拌上咸盐粒子吃。老友袁宏亮在亲自剥刚烧熟的松塔。这小子自诩农活比我干得好。我们    横贯一生的浓情密意始于24年前，从各自乡村进入县城高中。袁书记以讲＂毛泽东创业史＂闻名于长春大学。驱车7个小时，从长春陪我一家老小回老家。女儿和儿子在啃新鲜出炉的玉米，昨晚第一次下霜，玉米都熟了，香甜可囗。孩子们喜欢极了乡下的绿色食品。群山之中的那一片小小平岗，就是老李从小生活的地方。四十多年前，我的父母从山东闯荡到此，完全白手起家，开始了第一代创业生涯。我们家在这里出产了四个大学生，名冠乡里。儿子追着赶鸡，奶奶追着让孙子吃鸡蛋。全家老小回老家，寻根之旅，让孩子们知道，他们是村里人的子孙。财上平如水，人中直是衡。 乔布斯曾说，在巨富中死去对我并没有意义，而临睡前能告诉自己我做了多么美妙的事情，这才是最重要的。他在一生中给我们带来了iPod、iPhone、iMac、iPad……，这一切足够让他平静地离去。超哥说的好!CEO的成败往往取决于是否选对了战场：乔布斯是创新之王；郭士纳是转型之王；艾可卡是拯救之王；韦尔奇是多元经营之王。不同的局面需要CEO不同的个性品质，选择一个CEO首先基于对局面的分析判断，看候选人个性品质与当下局面要求的匹配度。乔爷身上体现了真正的创业家精神：穷其一生，都在不停地超越，超越各种外在的和内在的限制。不能以金钱、寿命、事业、功名等任何俗世标准衡量乔爷，他早已超越了这一切。他告诉世人，一个人最重要的是他生命力的蓬勃度，而乔爷的生命燃烧绚烂到最后一刻，乃至身后。【一个人的影响力】《纽约时报》：从来没有哪个人可以如此主宰影响一家公司乃至整个行业。乔布斯的影响力远远不限于PC领域，他的苹果重新定义了音乐、移动以及媒体领域。乔布斯相信自己走在时代之前，他引领着消费者需求，苹果的一次次成功地证明了乔布斯的直觉。事实是：乔爷放下此世的成功，以轻灵的心态，在彼世重新上路，如同很多年前他第一次放下苹果。＂虽然当时我并没有意识到，但事实证明，被苹果公司炒鱿鱼是我一生中碰到的最好的事情。尽管前景未卜，但从头开始的轻松感取代了保持成功的沉重感，这使我进入了一生中最富有创造力的时期之一。＂乔爷好走！ 【乔布斯对死亡的看法】没有人愿意死，即使人们想上天堂，人们也不会为了去那里而死。但是死亡是我们每个人共同的终点。从来没有人能够逃脱它。也应该如此。因为死亡就是生命中最好的一个发明。它将旧的清除以便给新的让路。 三个演讲，存。【一定要听的三个演讲！】1、史蒂夫·乔布斯 2005年斯坦福大学毕业演讲 (中文字幕)>>> 2、JK·罗琳 2008年哈佛大学毕业演讲 (中文字幕)>>> 3、兰迪教授 2007年卡内基·梅隆大学《最后一课》(中文字幕)>>> Be Persistent!【创业家或应有的几个“B”】1.Be creative 具有创见性 ；2.Be persistent 坚持不屈的精神；3.Be tolerant 耐得住寂寞 ；4.Be persuasive；超凡的说服能力 5.Be insightful洞察市场潜在需要；6.Be comprehensive深刻理解人性；7.Be passionate 饱满的激情 你觉得你有几条? （via）//  :挫折造就非凡人生。他，21岁，生意失败。22岁，州议员落选。24岁，生意再败。26岁，爱侣去世。27岁，一度精神崩溃。36岁，众议员落选。45岁，参议员落选。47岁，提名副总统落选。49岁时，参议员落选。52岁，当选美国第十六任总统。他叫林肯，坚信上帝的延迟，并不是上帝的拒绝，最终成就不凡。带头大哥的能力。【CEO必备的能力】《西游记》唐僧本无什么本事，只是有坚定西天取经的信念和降服徒弟的能力；《水浒传》宋江本无什么本事，只是有坚定被招安的信念和笼络人心的能力；《三国志》刘备本无什么本事，只是有坚定当天子的信念和收罗爱将的能力。做CEO的必备良药是:有坚定的信念，和聚拢团队的能力。转。【信仰】投资之父邓普顿：“信仰有助投资：一个有信仰的人，思维会更加清晰和敏锐，犯错的机会因而减低。要冷静和意志坚定，能够做到不受市场环境所影响。在明智的决策基础上保持坚定不移，可以使你在追求目标的路上有一颗平静的心，并且最终获得收益。”信仰最强大的力量，是让我们获得内心的安宁。老李的儿子和小孙女儿，一起兴奋地在火炕上爬，你争我抢，吱哇乱叫。老少咸集，天伦之乐，不亦乐乎!我的长兄长嫂和他们的新房子。大哥长我13岁，四十年前，十几岁的他和父亲两人作为先驱来到这里，当时这儿还是一片原始森林。他们连吃饭的钱都没有，只能把给牛吃的豆饼捣碎，拌上咸盐粒子吃。老友袁宏亮在亲自剥刚烧熟的松塔。这小子自诩农活比我干得好。我们    横贯一生的浓情密意始于24年前，从各自乡村进入县城高中。袁书记以讲＂毛泽东创业史＂闻名于长春大学。驱车7个小时，从长春陪我一家老小回老家。女儿和儿子在啃新鲜出炉的玉米，昨晚第一次下霜，玉米都熟了，香甜可囗。孩子们喜欢极了乡下的绿色食品。群山之中的那一片小小平岗，就是老李从小生活的地方。四十多年前，我的父母从山东闯荡到此，完全白手起家，开始了第一代创业生涯。我们家在这里出产了四个大学生，名冠乡里。儿子追着赶鸡，奶奶追着让孙子吃鸡蛋。全家老小回老家，寻根之旅，让孩子们知道，他们是村里人的子孙。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     创业是一种喜悦感？//: 创业是一种价值感，社会的认同感，一种自我实现的成就感，在种种困难与挫折的莫怕打滚中成功的一种喜悦感。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 : 创业就是：追随自己的内心，追随自己的梦想，做自己喜欢且擅长的事情。同时为周围的人创造财务自由。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业就是自己做老大 //:创业就是自己做老大//：创业就是赚钱？//: 创业就是创办商业实体，赚取利润。至于感情词语还是省省吧。 //:创业就是赚钱？ //: 创业就是创办商业实体，赚取利润。至于感情词语还是省省吧。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业就是追求内心自由的过程老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业的关键是“创”字，因此，创业和下海、开业等有本质区别。真正的“创业”应该是着重于创造性而非简单地重复别人做过的事情。比如比尔盖茨开创的WINDOWS新天地。开个兰州拉面馆或肯德基加盟店则都不能算创业老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业就是永远保持光脚（光脚的不怕穿鞋的）的状态，朝着明确的目标，艺术地将事业进行到底。 //:创业就是做自己想做的事情？ //: 创业就是勇敢的走出当前的环境（利益&诱惑&束缚），去死心踏地的做自己日思夜想的事情！老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是为了满足需求？// : 认为创业有2种，一种是为了满足当前生活需要和物质欲望（比如钱，声望等等）而做，另外一种则是为了改变世界，改变人类之现状而为之奋斗。后者很崇高，但是并不是每个创业者都能做得到的，可遇而不可求。基本创业者都是从很小做起。 //:创业是一种精神？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业精神就是归零的勇气，保持归零的心态就没有迈不过的坎儿老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是享受折磨？ // : 把创业艰难、痛苦、折磨当成一种享受，一定会有很多创新和跨越 //:创业是痛苦？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业是一种生活方式。不同于职业经理人，但是没有好和坏的区别。公司可能会倒闭，创业的人不会倒。保持淡定的心态，选择创业作为成就事业的一种方式。把创业理解为生活，并热爱这样的生活，热爱其中的每一部分，包括发不出工资的紧张、拿到大单的快乐、给别人发工资的成就感、自己做决断的老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复:创业是一种精神病? //:创业是一种精神病//: 创业是一种精神？ //:创业是一种精神，为了梦想无畏前行，并能整合资源拓展业绩，不一定是做个企业当个老板就叫创业，创业精神可以体现在各个领域。 //:创业是一种精神？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是为了房子和老婆？//回复 : 乱八七糟-:创业就是在现实的社会中买套大点的房，取个漂亮点的老婆老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是玩具？//回复 ：创业就是搞个大玩具让自己爽一下，爽的差不多了，可以卖给别人，送给别人。当然玩得有感情了可以一直玩下去。万一玩坏了，好吧，可以试着去修，也可以直接扔掉。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是一种精神？ //:创业是一种精神，为了梦想无畏前行，并能整合资源拓展业绩，不一定是做个企业当个老板就叫创业，创业精神可以体现在各个领域。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是做自己想做的事情？//: 创业就是勇敢的走出当前的环境（利益&诱惑&束缚），去死心踏地的做自己日思夜想的事情！老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是一种喜悦感？//: 创业是一种价值感，社会的认同感，一种自我实现的成就感，在种种困难与挫折的莫怕打滚中成功的一种喜悦感。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 : 创业就是：追随自己的内心，追随自己的梦想，做自己喜欢且擅长的事情。同时为周围的人创造财务自由。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业就是自己做老大 //:创业就是自己做老大//：创业就是赚钱？//: 创业就是创办商业实体，赚取利润。至于感情词语还是省省吧。 //:创业就是赚钱？ //: 创业就是创办商业实体，赚取利润。至于感情词语还是省省吧。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业就是追求内心自由的过程老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业的关键是“创”字，因此，创业和下海、开业等有本质区别。真正的“创业”应该是着重于创造性而非简单地重复别人做过的事情。比如比尔盖茨开创的WINDOWS新天地。开个兰州拉面馆或肯德基加盟店则都不能算创业老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业就是永远保持光脚（光脚的不怕穿鞋的）的状态，朝着明确的目标，艺术地将事业进行到底。 //:创业就是做自己想做的事情？ //: 创业就是勇敢的走出当前的环境（利益&诱惑&束缚），去死心踏地的做自己日思夜想的事情！老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是为了满足需求？// : 认为创业有2种，一种是为了满足当前生活需要和物质欲望（比如钱，声望等等）而做，另外一种则是为了改变世界，改变人类之现状而为之奋斗。后者很崇高，但是并不是每个创业者都能做得到的，可遇而不可求。基本创业者都是从很小做起。 //:创业是一种精神？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复 :创业精神就是归零的勇气，保持归零的心态就没有迈不过的坎儿老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是享受折磨？ // : 把创业艰难、痛苦、折磨当成一种享受，一定会有很多创新和跨越 //:创业是痛苦？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复: 创业是一种生活方式。不同于职业经理人，但是没有好和坏的区别。公司可能会倒闭，创业的人不会倒。保持淡定的心态，选择创业作为成就事业的一种方式。把创业理解为生活，并热爱这样的生活，热爱其中的每一部分，包括发不出工资的紧张、拿到大单的快乐、给别人发工资的成就感、自己做决断的老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。回复:创业是一种精神病? //:创业是一种精神病//: 创业是一种精神？ //:创业是一种精神，为了梦想无畏前行，并能整合资源拓展业绩，不一定是做个企业当个老板就叫创业，创业精神可以体现在各个领域。 //:创业是一种精神？老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是为了房子和老婆？//回复 : 乱八七糟-:创业就是在现实的社会中买套大点的房，取个漂亮点的老婆老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是玩具？//回复 ：创业就是搞个大玩具让自己爽一下，爽的差不多了，可以卖给别人，送给别人。当然玩得有感情了可以一直玩下去。万一玩坏了，好吧，可以试着去修，也可以直接扔掉。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业是一种精神？ //:创业是一种精神，为了梦想无畏前行，并能整合资源拓展业绩，不一定是做个企业当个老板就叫创业，创业精神可以体现在各个领域。老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。创业就是做自己想做的事情？//: 创业就是勇敢的走出当前的环境（利益&诱惑&束缚），去死心踏地的做自己日思夜想的事情！老李转行做创业教学，面临的第一个问题就是关于“创业”的定义。老李不想听教科书的定义，想听听万能的微博控们，请你用一句精彩的话表达你认为什么是创业，何为创业精神，创业为什么，如何享受创业，创业成功要素是什么，。。。等等。好的定义老李将写进教材内，并标上您的原创名字。敬等各位赐教。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     上中学的时候，班级有个同学，不太读书，老玩，可是成绩总能在前几名，还有时间交女朋友。老李非常羡慕。老李则不然，需要苦苦读书，什么爱好都没有，要付出别人两倍努力，也许才能取得比别人多20%的收获。累，累的脑仁儿疼，晚上得喝杯小酒，放松下~~老李的英文发音总是带着东北味，肿么办呢？我唯一熟练的一段英文是我的开场白，因为实在背的太熟了，如同中文演讲中说“我是你善良的朋友”一样。“My English is very poor, please forgive me about my lousy pronunciation.”笨哪！老李加入中欧两个星期了。从一个创业者转行商业教育，就像2001年我从HR转行做总编辑一样，一个白痴进入全新的领域，很难很难。比如老李英文很烂，但需要跟教授讲英语，需要看英文书，以后也需要用英文教课，这个坎就不容易。但老李很喜欢这种百尺竿头必须前进的感觉，很刺激，很新鲜，生命再一次绽放。提及中国传统文化，总被认为是守旧腐朽无用的；但其实商学院也非常重视传统智慧。中欧在2010年曾组织一个国际研讨会，“汲取中国传统智慧，提升当代管理实践”，发表了很多学术论文。2013年耶鲁大学也要举办一个全球性学术会议，探讨如何从基督教、中国传统哲学、佛教以及伊斯兰教中学习商业经营之道。呵呵，老李第一天就破戒了，破在晚上的忆苦思甜上了。的确不容易，今天再努力。柏林禅寺提倡生活禅，在生活中修行。方丈明海法师是北大高才生，思想不守旧，他曾经给自己定了一条戒律：在任何情况下，不对任何人、任何事发牢骚，嘴上不发，心里也不发。一开始他也只能坚持一两天而已，其实这已经相当不错了，我们无时无刻不在负面情绪的包围中控制下。老李也要试试看，能坚持几天。老李加入中欧两个星期了。从一个创业者转行商业教育，就像2001年我从HR转行做总编辑一样，一个白痴进入全新的领域，很难很难。比如老李英文很烂，但需要跟教授讲英语，需要看英文书，以后也需要用英文教课，这个坎就不容易。但老李很喜欢这种百尺竿头必须前进的感觉，很刺激，很新鲜，生命再一次绽放。柏林禅寺提倡生活禅，在生活中修行。方丈明海法师是北大高才生，思想不守旧，他曾经给自己定了一条戒律：在任何情况下，不对任何人、任何事发牢骚，嘴上不发，心里也不发。一开始他也只能坚持一两天而已，其实这已经相当不错了，我们无时无刻不在负面情绪的包围中控制下。老李也要试试看，能坚持几天。这个世界的根本特征是不确定性，一切都在变化中。那怎么办呢？柯先生曾送给我八个字：静如处子，动如脱兔。在心灵境界上要往高处走，不为环境所触动伤害；而在行动上要跟上时代的步伐。就像骑马，人要跟马一样快，才能保持稳当。人生中最让我恐惧的事情，不是没有财富，而是在6个月之内没有任何进步。“中国的经济发展就像一列高速行驶的列车，速度固然重要，但更重要的是不能让大多数人被抛下，否则列车就有脱轨的危险。”蒙刘博士赠书，连夜读完，收益极多！我们一直认为，财富增加自然会提高人的幸福，然而现实却是相反，这是为什么呢？感谢刘博士清晰有力、感情充沛的解读。所有对当下感到纠结、迷惘与不公的朋友，都应该读读我的新书《谁伤了你的幸福：变革时代的纠结、迷惘与不公》。中信出版社，胡舒立、秦朔、巴曙松联袂推荐。在失速的“中国号”动车上，你我都是乘客。体制有病，百姓吃药。改革动力丧失，唯有压力推动。让我们一起努力找回幸福 近读两则新闻：一对夫妻吵架后相继砍下自己手指；另一对夫妻吵架后把10万现金烧成灰。情绪是一个人最大的敌人！控制不了自己情绪的人对自己和他人来说都是一颗定时炸弹。面对冲突如果任凭情绪这匹野马自由驰骋，人们在大脑短路的情况下往往会做出极不理智的行为。管理和控制情绪是人生的必修课。（转）张朝阳在创办搜狐之前，中国没有门户网站；当他把搜狐做成之后，中国有了门户网站。在搜狐的人都批评张朝阳：凡是他直接管的部门很少有成功的；离开搜狐的人都怀念张老板，再也遇不到像他那样给予下属宽松信任空间的啦，否则，搜狐也不会出产如此多的成功创业者：周云帆、陈一舟、古永锵、龚宇。。。2002年搜狐管理团队合影，他们是搜狐公司首席执行官张朝阳先生，搜狐公司首席运行官古永锵先生，搜狐公司首席财务官DerekPalaschuk先生，搜狐公司副总裁冯珏女士，搜狐公司副总裁王建军先生，搜狐公司副总裁何劲梅女士，搜狐公司副总裁李善友先生。   //：从前看《阿甘正传》，觉得他之所以能成功，是因为坚持。后来过了很多年，我认为，他的坚持与大多数人不一样－－他钝感。敏感与钝感，皆由天生性格决定，而非技能，很难很快上手掌握。要想寻找平衡，做到收放自如，需要不断修炼。凡事过犹不及。比如敏感，能够感受别人的情绪和想法，这是好事；但太过就是负担了，就变脆弱了。别人一个眼神，一句玩笑，晚回或不回你的邮件，你都会觉得有所指。太过在意人际关系，认为处处都是政治，反而缩住了自己的手脚。有时候迟钝一点挺好的，对些微的情绪末梢不予反应，反而是适度的处世之道。凡事过犹不及。比如敏感，能够感受别人的情绪和想法，这是好事；但太过就是负担了，就变脆弱了。别人一个眼神，一句玩笑，晚回或不回你的邮件，你都会觉得有所指。太过在意人际关系，认为处处都是政治，反而缩住了自己的手脚。有时候迟钝一点挺好的，对些微的情绪末梢不予反应，反而是适度的处世之道。游黄山，突遇大雾，急欲突围，反而慌不择路；其实稍过片刻，雾自己就散了，路还在那里。生活中，突发意外，急躁间立即去搞掂它，反而乱上加乱，小问题变成大麻烦。其实，有时候把问题放一放，什么都不做，睡一觉之后发现，问题自己就不存在了。我们的烦恼大多来自于对问题的冲动反应，而不是问题本身。不动心是一种非常高的精神境界，善友虽不能至，心向往之。【不动心】孟子40岁达到“不动心”境界。动心指心灵受到某些情绪、情感的牵动而表现出的一种不宁静的感受状态。较低意义上的不动心，是出于一时血气之勇，面对强暴无所畏惧。较高意义的不动心，是指人无论处在何种情势下，身患何种遭遇、何种挫折，始终能保持心理状态的稳定、安宁、平和。（陈来）如果伊朗女孩巴赫拉米被害时放弃了申诉，就是“忍”；而她勇敢地坚持不懈地起诉，最终男子得到应得刑罚时而宽恕之，才是“容”。勇者才有容，懦弱者以忍为逃避的借口。一伊朗男子因求爱不成，向女同学泼硫酸，女孩容貌被毁、双眼失明。女孩将男子告上法庭，要求“以眼还眼，以牙还牙”。最终法庭同意了女孩的请求，但行刑前的最后一分钟，女孩宽恕了男子。她说：“7年来我一直在努力，一个对他人泼酸的人应受到自毁双眼的刑罚。但今天，我宽恕他，因为这是我的权利。”上中学的时候，班级有个同学，不太读书，老玩，可是成绩总能在前几名，还有时间交女朋友。老李非常羡慕。老李则不然，需要苦苦读书，什么爱好都没有，要付出别人两倍努力，也许才能取得比别人多20%的收获。累，累的脑仁儿疼，晚上得喝杯小酒，放松下~~老李的英文发音总是带着东北味，肿么办呢？我唯一熟练的一段英文是我的开场白，因为实在背的太熟了，如同中文演讲中说“我是你善良的朋友”一样。“My English is very poor, please forgive me about my lousy pronunciation.”笨哪！老李加入中欧两个星期了。从一个创业者转行商业教育，就像2001年我从HR转行做总编辑一样，一个白痴进入全新的领域，很难很难。比如老李英文很烂，但需要跟教授讲英语，需要看英文书，以后也需要用英文教课，这个坎就不容易。但老李很喜欢这种百尺竿头必须前进的感觉，很刺激，很新鲜，生命再一次绽放。提及中国传统文化，总被认为是守旧腐朽无用的；但其实商学院也非常重视传统智慧。中欧在2010年曾组织一个国际研讨会，“汲取中国传统智慧，提升当代管理实践”，发表了很多学术论文。2013年耶鲁大学也要举办一个全球性学术会议，探讨如何从基督教、中国传统哲学、佛教以及伊斯兰教中学习商业经营之道。呵呵，老李第一天就破戒了，破在晚上的忆苦思甜上了。的确不容易，今天再努力。柏林禅寺提倡生活禅，在生活中修行。方丈明海法师是北大高才生，思想不守旧，他曾经给自己定了一条戒律：在任何情况下，不对任何人、任何事发牢骚，嘴上不发，心里也不发。一开始他也只能坚持一两天而已，其实这已经相当不错了，我们无时无刻不在负面情绪的包围中控制下。老李也要试试看，能坚持几天。老李加入中欧两个星期了。从一个创业者转行商业教育，就像2001年我从HR转行做总编辑一样，一个白痴进入全新的领域，很难很难。比如老李英文很烂，但需要跟教授讲英语，需要看英文书，以后也需要用英文教课，这个坎就不容易。但老李很喜欢这种百尺竿头必须前进的感觉，很刺激，很新鲜，生命再一次绽放。柏林禅寺提倡生活禅，在生活中修行。方丈明海法师是北大高才生，思想不守旧，他曾经给自己定了一条戒律：在任何情况下，不对任何人、任何事发牢骚，嘴上不发，心里也不发。一开始他也只能坚持一两天而已，其实这已经相当不错了，我们无时无刻不在负面情绪的包围中控制下。老李也要试试看，能坚持几天。这个世界的根本特征是不确定性，一切都在变化中。那怎么办呢？柯先生曾送给我八个字：静如处子，动如脱兔。在心灵境界上要往高处走，不为环境所触动伤害；而在行动上要跟上时代的步伐。就像骑马，人要跟马一样快，才能保持稳当。人生中最让我恐惧的事情，不是没有财富，而是在6个月之内没有任何进步。“中国的经济发展就像一列高速行驶的列车，速度固然重要，但更重要的是不能让大多数人被抛下，否则列车就有脱轨的危险。”蒙刘博士赠书，连夜读完，收益极多！我们一直认为，财富增加自然会提高人的幸福，然而现实却是相反，这是为什么呢？感谢刘博士清晰有力、感情充沛的解读。所有对当下感到纠结、迷惘与不公的朋友，都应该读读我的新书《谁伤了你的幸福：变革时代的纠结、迷惘与不公》。中信出版社，胡舒立、秦朔、巴曙松联袂推荐。在失速的“中国号”动车上，你我都是乘客。体制有病，百姓吃药。改革动力丧失，唯有压力推动。让我们一起努力找回幸福 近读两则新闻：一对夫妻吵架后相继砍下自己手指；另一对夫妻吵架后把10万现金烧成灰。情绪是一个人最大的敌人！控制不了自己情绪的人对自己和他人来说都是一颗定时炸弹。面对冲突如果任凭情绪这匹野马自由驰骋，人们在大脑短路的情况下往往会做出极不理智的行为。管理和控制情绪是人生的必修课。（转）张朝阳在创办搜狐之前，中国没有门户网站；当他把搜狐做成之后，中国有了门户网站。在搜狐的人都批评张朝阳：凡是他直接管的部门很少有成功的；离开搜狐的人都怀念张老板，再也遇不到像他那样给予下属宽松信任空间的啦，否则，搜狐也不会出产如此多的成功创业者：周云帆、陈一舟、古永锵、龚宇。。。2002年搜狐管理团队合影，他们是搜狐公司首席执行官张朝阳先生，搜狐公司首席运行官古永锵先生，搜狐公司首席财务官DerekPalaschuk先生，搜狐公司副总裁冯珏女士，搜狐公司副总裁王建军先生，搜狐公司副总裁何劲梅女士，搜狐公司副总裁李善友先生。   //：从前看《阿甘正传》，觉得他之所以能成功，是因为坚持。后来过了很多年，我认为，他的坚持与大多数人不一样－－他钝感。敏感与钝感，皆由天生性格决定，而非技能，很难很快上手掌握。要想寻找平衡，做到收放自如，需要不断修炼。凡事过犹不及。比如敏感，能够感受别人的情绪和想法，这是好事；但太过就是负担了，就变脆弱了。别人一个眼神，一句玩笑，晚回或不回你的邮件，你都会觉得有所指。太过在意人际关系，认为处处都是政治，反而缩住了自己的手脚。有时候迟钝一点挺好的，对些微的情绪末梢不予反应，反而是适度的处世之道。凡事过犹不及。比如敏感，能够感受别人的情绪和想法，这是好事；但太过就是负担了，就变脆弱了。别人一个眼神，一句玩笑，晚回或不回你的邮件，你都会觉得有所指。太过在意人际关系，认为处处都是政治，反而缩住了自己的手脚。有时候迟钝一点挺好的，对些微的情绪末梢不予反应，反而是适度的处世之道。游黄山，突遇大雾，急欲突围，反而慌不择路；其实稍过片刻，雾自己就散了，路还在那里。生活中，突发意外，急躁间立即去搞掂它，反而乱上加乱，小问题变成大麻烦。其实，有时候把问题放一放，什么都不做，睡一觉之后发现，问题自己就不存在了。我们的烦恼大多来自于对问题的冲动反应，而不是问题本身。不动心是一种非常高的精神境界，善友虽不能至，心向往之。【不动心】孟子40岁达到“不动心”境界。动心指心灵受到某些情绪、情感的牵动而表现出的一种不宁静的感受状态。较低意义上的不动心，是出于一时血气之勇，面对强暴无所畏惧。较高意义的不动心，是指人无论处在何种情势下，身患何种遭遇、何种挫折，始终能保持心理状态的稳定、安宁、平和。（陈来）如果伊朗女孩巴赫拉米被害时放弃了申诉，就是“忍”；而她勇敢地坚持不懈地起诉，最终男子得到应得刑罚时而宽恕之，才是“容”。勇者才有容，懦弱者以忍为逃避的借口。一伊朗男子因求爱不成，向女同学泼硫酸，女孩容貌被毁、双眼失明。女孩将男子告上法庭，要求“以眼还眼，以牙还牙”。最终法庭同意了女孩的请求，但行刑前的最后一分钟，女孩宽恕了男子。她说：“7年来我一直在努力，一个对他人泼酸的人应受到自毁双眼的刑罚。但今天，我宽恕他，因为这是我的权利。”四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     要这么多钱有什么用呢？181亿元！太多的钱就是魔啊，不该得的钱就是催命鬼啊！你造的业不仅仅你的子孙后代来还，数以十亿的老百姓也在遭受共业！一点点一丝丝的人性都没有了吗？？？悲苦。你如何对待别人，别人就如何对待你。你的命运是你对这个世界所有作用力的反作用力。老李如是说！新作……我含着悲愤而作……子在川上曰：叫我如何不愤怒！！！！！！那是一份用廉价水果命名的报纸，他的Boss只上过小学，12岁就偷渡到香港。它常常被骂成狗仔扒粪，它挑衅社会名流，动不动质疑政府，它无人性只求真，是港台零售量最大的报纸；这是一份最高领袖题名的报纸，它永远正确胸怀大爱，它和枪杆子一样重要，它讲政治讲和谐，它以人民的名义存在，人民却买不到它没有人能剥夺你心灵选择的权利。//：致敬。这个人用拯救生命的最鲜明例证证明了一件事，即使在最不利的制度环境中，个体始终拥有作恶或行善的决定权，因此没有什么外在的理由足以否定自我意志的自由。就是他拒绝命令，坚持原地搜救；就是他才让小女孩获救。温州市公安局特警支队支队长邵曳戎【历史与道德】恩格斯说，恶是推动历史发展的杠杆。迄今为止的历史，总践踏着千万具尸体而前行。文明通过暴力、阴谋、背信弃义等来开拓历程。大英雄、大豪杰、大伟人也经常是大恶棍、大骗子、大屠夫。就人类说，历史经常在这悲剧性的恶的事业中发展前行，人经常陷在伦理和历史的悖论冲突中。（李泽厚）“礼失而求诸野”，这也是老李对未来充满悲观但又有所希望的原因所在。百姓的良心在，良知在。把各种坏现象归结为百姓的道德下降，不仅不公平，而且掩盖了根本问题。中国老百姓的良心，是我们来自民间真正的脊梁。他们挺得更直，撑起这个官员道德沦丧、慈善信誉破产的时代。横扫一切喉舌、市侩、孱于行动的空谈者，和假借民意的投机分子。你、我、他每个人构成了社会，构成了国家底线。从我做起，人人有责。（图为动车事故后温州市民深夜排队献血）【生活的乐】林语堂称中国人的人生是“诗样的人生”，“在中国人看来，生活就是一种快乐，享受愁闲之乐，家庭之乐，大自然之乐，文化艺术之乐。。。”“明知此生有涯，仍保留着充分的现实感，走完人生应走的道路，尘世是唯一的天堂。”"to find beauty in common life.”【生活的美】李泽厚说，生活的意义就在生活之中，就在自觉享用这状似琐碎平凡却正是人生实在之中。无须惊涛骇浪，无须梦想天国，无须神恩狂喜，就在日常生活中，你就可以找到“道路、真理和生命”。平常的生活，平常的环境，平常的人，对它们的自由享受，便可以打发烦和畏，消除泯灭对时间的情感焦躁。“中国深度，全球高度”，奎尔奇如是言。今年2月奎尔奇（John Quelch）出任中欧副院长兼教务长。曾任哈佛商学院副院长、伦敦商学院院长，沃顿MBA,哈佛商学院博士，在《哈佛商业评论》发表17篇关于市场营销战略的文章，堪称大师水平。他的案例售出340万份，销量在哈佛商学院历史上位居第三。是12家上市公司的独立董事，广告巨头WPP非执行董事爱因斯坦：人们总想以最适当的方式来画出一幅简化的和易领悟的世界图像，于是他就试图用他的这种世界体系来代替经验的世界，并来征服它。此即哲学家和科学家。他们都按自己的方式去做，个人都把世界体系及其构成作为他的感情生活的支点，以便由此找到他在个人经验的狭小范围里所不能找到的宁静和安定。【美】在善和美之间，越来越体会到美的力量。一个人富可敌国，但贪婪自私道德底下，我们会认为他很丑陋；一个人学富五车，高喊仁义道德，但言行不一甚至相悖，我们会认为他很虚伪；一个人，即使没什么钱，没什么学问，但言行举止之间透露出的真性情，其温和善良，其眼神笑容，总有一种美得动人的力量！雷诺院长15年前创办了中欧，却一直不从中欧领任何薪水。他在欧洲的影响，不亚于吴敬琏老在中国的影响。更有趣的是，他本人是创业学教授，对创业者情有独钟，这笔钱也是他从欧洲募集而来支持中欧校友创业的。激情成就梦想，创业改变人生。【不能让好项目因没钱而破产】优秀创业项目，不应因缺乏资金而破产。费纳维中国创业投资基金正式启动。中欧院长佩德罗·雷诺表示，我们目前掌管着2亿元的基金。如项目合适，可向中欧学员及校友的创新型公司进行300万元~500万元的投资。  老李很多年前的一个6分钟小演讲~//：产品和市场是最重要的。因为时间短。整个时间分配，见前面的回答。我很喜欢李善友在创业邦2007年的展示，  当然，这是在我们的舞台上，供您参考！向 提问：马云曾经3分钟就打动VC了？这中间除了讲模式，还应该主要讲什么才能打动VC?谢谢～～～【今天】我们总是觉得眼前的困难是最大的，却轻易遗忘以前的痛苦；我们总是觉得美好的享受在未来，今天所做的不过是准备而已。于是，“今天”永远在痛苦中，在过程中，在等待中。但其实，我们能够把握的，只有“今天”；我们应该享受的，也应该是“今天”带给我们的一切。感谢老天让老李明白这个道理。最美的，不是一起慢慢变老：而是夕阳下，一杯清茶，两本书 ，相视而笑~找一个人一起喝喝酒、聊聊天、旅旅游，易。找一个人一起看看书，难。找一个人一起看一辈子的书，相濡以沫，疑义相析，难上加难。（图/钱钟书和杨绛）要这么多钱有什么用呢？181亿元！太多的钱就是魔啊，不该得的钱就是催命鬼啊！你造的业不仅仅你的子孙后代来还，数以十亿的老百姓也在遭受共业！一点点一丝丝的人性都没有了吗？？？悲苦。你如何对待别人，别人就如何对待你。你的命运是你对这个世界所有作用力的反作用力。老李如是说！新作……我含着悲愤而作……子在川上曰：叫我如何不愤怒！！！！！！那是一份用廉价水果命名的报纸，他的Boss只上过小学，12岁就偷渡到香港。它常常被骂成狗仔扒粪，它挑衅社会名流，动不动质疑政府，它无人性只求真，是港台零售量最大的报纸；这是一份最高领袖题名的报纸，它永远正确胸怀大爱，它和枪杆子一样重要，它讲政治讲和谐，它以人民的名义存在，人民却买不到它没有人能剥夺你心灵选择的权利。//：致敬。这个人用拯救生命的最鲜明例证证明了一件事，即使在最不利的制度环境中，个体始终拥有作恶或行善的决定权，因此没有什么外在的理由足以否定自我意志的自由。就是他拒绝命令，坚持原地搜救；就是他才让小女孩获救。温州市公安局特警支队支队长邵曳戎【历史与道德】恩格斯说，恶是推动历史发展的杠杆。迄今为止的历史，总践踏着千万具尸体而前行。文明通过暴力、阴谋、背信弃义等来开拓历程。大英雄、大豪杰、大伟人也经常是大恶棍、大骗子、大屠夫。就人类说，历史经常在这悲剧性的恶的事业中发展前行，人经常陷在伦理和历史的悖论冲突中。（李泽厚）“礼失而求诸野”，这也是老李对未来充满悲观但又有所希望的原因所在。百姓的良心在，良知在。把各种坏现象归结为百姓的道德下降，不仅不公平，而且掩盖了根本问题。中国老百姓的良心，是我们来自民间真正的脊梁。他们挺得更直，撑起这个官员道德沦丧、慈善信誉破产的时代。横扫一切喉舌、市侩、孱于行动的空谈者，和假借民意的投机分子。你、我、他每个人构成了社会，构成了国家底线。从我做起，人人有责。（图为动车事故后温州市民深夜排队献血）【生活的乐】林语堂称中国人的人生是“诗样的人生”，“在中国人看来，生活就是一种快乐，享受愁闲之乐，家庭之乐，大自然之乐，文化艺术之乐。。。”“明知此生有涯，仍保留着充分的现实感，走完人生应走的道路，尘世是唯一的天堂。”"to find beauty in common life.”【生活的美】李泽厚说，生活的意义就在生活之中，就在自觉享用这状似琐碎平凡却正是人生实在之中。无须惊涛骇浪，无须梦想天国，无须神恩狂喜，就在日常生活中，你就可以找到“道路、真理和生命”。平常的生活，平常的环境，平常的人，对它们的自由享受，便可以打发烦和畏，消除泯灭对时间的情感焦躁。“中国深度，全球高度”，奎尔奇如是言。今年2月奎尔奇（John Quelch）出任中欧副院长兼教务长。曾任哈佛商学院副院长、伦敦商学院院长，沃顿MBA,哈佛商学院博士，在《哈佛商业评论》发表17篇关于市场营销战略的文章，堪称大师水平。他的案例售出340万份，销量在哈佛商学院历史上位居第三。是12家上市公司的独立董事，广告巨头WPP非执行董事爱因斯坦：人们总想以最适当的方式来画出一幅简化的和易领悟的世界图像，于是他就试图用他的这种世界体系来代替经验的世界，并来征服它。此即哲学家和科学家。他们都按自己的方式去做，个人都把世界体系及其构成作为他的感情生活的支点，以便由此找到他在个人经验的狭小范围里所不能找到的宁静和安定。【美】在善和美之间，越来越体会到美的力量。一个人富可敌国，但贪婪自私道德底下，我们会认为他很丑陋；一个人学富五车，高喊仁义道德，但言行不一甚至相悖，我们会认为他很虚伪；一个人，即使没什么钱，没什么学问，但言行举止之间透露出的真性情，其温和善良，其眼神笑容，总有一种美得动人的力量！雷诺院长15年前创办了中欧，却一直不从中欧领任何薪水。他在欧洲的影响，不亚于吴敬琏老在中国的影响。更有趣的是，他本人是创业学教授，对创业者情有独钟，这笔钱也是他从欧洲募集而来支持中欧校友创业的。激情成就梦想，创业改变人生。【不能让好项目因没钱而破产】优秀创业项目，不应因缺乏资金而破产。费纳维中国创业投资基金正式启动。中欧院长佩德罗·雷诺表示，我们目前掌管着2亿元的基金。如项目合适，可向中欧学员及校友的创新型公司进行300万元~500万元的投资。  老李很多年前的一个6分钟小演讲~//：产品和市场是最重要的。因为时间短。整个时间分配，见前面的回答。我很喜欢李善友在创业邦2007年的展示，  当然，这是在我们的舞台上，供您参考！向 提问：马云曾经3分钟就打动VC了？这中间除了讲模式，还应该主要讲什么才能打动VC?谢谢～～～【今天】我们总是觉得眼前的困难是最大的，却轻易遗忘以前的痛苦；我们总是觉得美好的享受在未来，今天所做的不过是准备而已。于是，“今天”永远在痛苦中，在过程中，在等待中。但其实，我们能够把握的，只有“今天”；我们应该享受的，也应该是“今天”带给我们的一切。感谢老天让老李明白这个道理。最美的，不是一起慢慢变老：而是夕阳下，一杯清茶，两本书 ，相视而笑~找一个人一起喝喝酒、聊聊天、旅旅游，易。找一个人一起看看书，难。找一个人一起看一辈子的书，相濡以沫，疑义相析，难上加难。（图/钱钟书和杨绛）四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     美国旅游期间，终于断断续续看完了梁漱溟先生的《东西文化及其哲学》一书。此书写于1921年，九十年过去了，感觉此书之论证和见解在今天似乎仍可成立，现在很多大师的见识恐怕还不及90年前的梁先生。由东西文化这一宏大课题具体而微者，现代企业管理和商业哲学也。老李誓曰：虽不能至，心向往之！读梁漱溟先生《东西文化及其哲学》 刚刚看到吴征兄不幸去世的消息，不胜唏嘘。还记得一次从上海回北京的飞机上恰好与吴征兄同行，一路上跟我分享新闻和视频行业之道，真知卓见，毫无保留，厚道真诚，感我至深！望吴征兄往生净土！阿弥陀佛~ //:其他没有看懂，只是领悟到人活着就没有净土。吴征老弟现在在哪方净土？泪【没有净土】六祖惠能认为净土在人心中，佛经中的他方净土描述的是心净的状态和境界，而不是真实存在的。四个著名的他方净土：1、西方极乐世界，由阿弥陀佛主持，还有观音菩萨和大势至菩萨，是为西方三圣。2、东方净琉璃世界，药师佛；3、东方妙喜世界，由阿閦佛主持；4、弥勒净土，由弥勒佛主持。【自净其意】释迦牟尼临涅槃时说，我死之后，佛教徒要“以戒为师，以法为依”。楼师认为此处的“戒”，不是对治贪欲的普通戒律，而是佛教最根本的戒律“七佛戒律”，也是对佛教的基本定义：“诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”其中“自净其意”是最核心的一条，心净则人净，秽土也能变净土。【没有菩萨】六祖惠能认为佛和菩萨并不是真的存在，而都是表法的方便。我们最熟悉的四个佛菩萨，分别代表四种不同的佛法精神。如：观音菩萨代表慈悲，势至菩萨代表喜舍，释迦牟尼代表能净，即自净其意，阿弥陀佛代表平直，即真实不虚。佛法就在你心中，人人都可成佛，悟了就是佛，迷了就是众生。【没有净土】六祖惠能认为净土在人心中，佛经中的他方净土描述的是心净的状态和境界，而不是真实存在的。四个著名的他方净土：1、西方极乐世界，由阿弥陀佛主持，还有观音菩萨和大势至菩萨，是为西方三圣。2、东方净琉璃世界，药师佛；3、东方妙喜世界，由阿閦佛主持；4、弥勒净土，由弥勒佛主持。携妻带女旅游中。。。【四十知惑】一直以为“四十不惑”就是到了四十岁就什么都明白了。其实真的到了四十的时候才明白，不是“不惑”，而是到了四十之后，“不以惑为惑”。明白自己有疑惑是正常的，因为惑太多了：）智慧的标准是知道自己是不智慧的，知道自己能力的边界，选择不做什么比选择做什么更重要。好问题！怎么回答呢？老李挠头ing... //:老李，为啥成吉思汗，朱元璋，刘邦，张作霖都没读过什么书，却都有那么大的成就呢？真的有必要那么细致的研究国学吗？不是说大道至简，英雄不爱读诗书 吗？【舍得】GOOGLE和苹果都有一个奇怪的政策：员工每周4天为公司工作，1天可以干自己的活儿，如果项目好的话公司还可以投资或收购。这听起来匪夷所思，太便宜员工了吧！深入考虑一下，这是关于“舍得”的商业哲学，大舍才有大得，他们要的是创新，而不是敷衍，表面看起来他们吃亏了，但是最后他们赚大了。【和】杨立华老师认为“和”不是儒家最高价值观，更不是普世价值观。和之所以可能，是有边界的，没有前提的和是懦弱的借口。当我们讲“和而不同”的时候，前提是对“君子”；对小人只能“同而不和”。当我们讲“和为贵”的时候，前提是“礼之用”；对胡作非为之人，应该“乱臣贼子，人人得而诛之”！【对话】杨立华老师说，两个人之间，两个团体之间，或者两个文明之间的对话是有前提的，即只能在讲道理的文明之间，或者在懂得知止的文明之间，或者说在有分寸感的文明之间才有可能。跟没有底限、没有分寸的人或文明对话，是极其危险的。“执两用中”的应用啊，最关键是“度”的选择，如何无过无不及。"觉者保持七个平衡：1.避免极度确定与极度不确定的两个极端;2.避免放纵与禁欲的两个极端;3.避免支配与被支配的两个极端;4.避免占有别人与漠不关心的两个极端;5.避免放弃与狂热的两个极端;6.避免无所谓与完美主义的两个极端;7.避免过度分析与过度综合的两个极端"——Sri Bhagavan（感恩祝福！）父母最伤孩子的十句话做企业一定要懂得审时度势。做企业就像跳高一样，越跳越想高，总有跳不过去的时候，一定要懂得审时度势，见好就收。既要讲做大做强，更要讲做精做优，到一定阶段必须从做加法到做减法，再到做乘法、除法，做加法是成长阶段，做减法是成熟阶段，做乘法是相对成功阶段，做除法是绝对成功阶段。旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。【5句旅行忠告】1最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3脚在地狱，眼在天堂；4不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。美国旅游期间，终于断断续续看完了梁漱溟先生的《东西文化及其哲学》一书。此书写于1921年，九十年过去了，感觉此书之论证和见解在今天似乎仍可成立，现在很多大师的见识恐怕还不及90年前的梁先生。由东西文化这一宏大课题具体而微者，现代企业管理和商业哲学也。老李誓曰：虽不能至，心向往之！读梁漱溟先生《东西文化及其哲学》 刚刚看到吴征兄不幸去世的消息，不胜唏嘘。还记得一次从上海回北京的飞机上恰好与吴征兄同行，一路上跟我分享新闻和视频行业之道，真知卓见，毫无保留，厚道真诚，感我至深！望吴征兄往生净土！阿弥陀佛~ //:其他没有看懂，只是领悟到人活着就没有净土。吴征老弟现在在哪方净土？泪【没有净土】六祖惠能认为净土在人心中，佛经中的他方净土描述的是心净的状态和境界，而不是真实存在的。四个著名的他方净土：1、西方极乐世界，由阿弥陀佛主持，还有观音菩萨和大势至菩萨，是为西方三圣。2、东方净琉璃世界，药师佛；3、东方妙喜世界，由阿閦佛主持；4、弥勒净土，由弥勒佛主持。【自净其意】释迦牟尼临涅槃时说，我死之后，佛教徒要“以戒为师，以法为依”。楼师认为此处的“戒”，不是对治贪欲的普通戒律，而是佛教最根本的戒律“七佛戒律”，也是对佛教的基本定义：“诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”其中“自净其意”是最核心的一条，心净则人净，秽土也能变净土。【没有菩萨】六祖惠能认为佛和菩萨并不是真的存在，而都是表法的方便。我们最熟悉的四个佛菩萨，分别代表四种不同的佛法精神。如：观音菩萨代表慈悲，势至菩萨代表喜舍，释迦牟尼代表能净，即自净其意，阿弥陀佛代表平直，即真实不虚。佛法就在你心中，人人都可成佛，悟了就是佛，迷了就是众生。【没有净土】六祖惠能认为净土在人心中，佛经中的他方净土描述的是心净的状态和境界，而不是真实存在的。四个著名的他方净土：1、西方极乐世界，由阿弥陀佛主持，还有观音菩萨和大势至菩萨，是为西方三圣。2、东方净琉璃世界，药师佛；3、东方妙喜世界，由阿閦佛主持；4、弥勒净土，由弥勒佛主持。携妻带女旅游中。。。【四十知惑】一直以为“四十不惑”就是到了四十岁就什么都明白了。其实真的到了四十的时候才明白，不是“不惑”，而是到了四十之后，“不以惑为惑”。明白自己有疑惑是正常的，因为惑太多了：）智慧的标准是知道自己是不智慧的，知道自己能力的边界，选择不做什么比选择做什么更重要。好问题！怎么回答呢？老李挠头ing... //:老李，为啥成吉思汗，朱元璋，刘邦，张作霖都没读过什么书，却都有那么大的成就呢？真的有必要那么细致的研究国学吗？不是说大道至简，英雄不爱读诗书 吗？【舍得】GOOGLE和苹果都有一个奇怪的政策：员工每周4天为公司工作，1天可以干自己的活儿，如果项目好的话公司还可以投资或收购。这听起来匪夷所思，太便宜员工了吧！深入考虑一下，这是关于“舍得”的商业哲学，大舍才有大得，他们要的是创新，而不是敷衍，表面看起来他们吃亏了，但是最后他们赚大了。【和】杨立华老师认为“和”不是儒家最高价值观，更不是普世价值观。和之所以可能，是有边界的，没有前提的和是懦弱的借口。当我们讲“和而不同”的时候，前提是对“君子”；对小人只能“同而不和”。当我们讲“和为贵”的时候，前提是“礼之用”；对胡作非为之人，应该“乱臣贼子，人人得而诛之”！【对话】杨立华老师说，两个人之间，两个团体之间，或者两个文明之间的对话是有前提的，即只能在讲道理的文明之间，或者在懂得知止的文明之间，或者说在有分寸感的文明之间才有可能。跟没有底限、没有分寸的人或文明对话，是极其危险的。“执两用中”的应用啊，最关键是“度”的选择，如何无过无不及。"觉者保持七个平衡：1.避免极度确定与极度不确定的两个极端;2.避免放纵与禁欲的两个极端;3.避免支配与被支配的两个极端;4.避免占有别人与漠不关心的两个极端;5.避免放弃与狂热的两个极端;6.避免无所谓与完美主义的两个极端;7.避免过度分析与过度综合的两个极端"——Sri Bhagavan（感恩祝福！）父母最伤孩子的十句话做企业一定要懂得审时度势。做企业就像跳高一样，越跳越想高，总有跳不过去的时候，一定要懂得审时度势，见好就收。既要讲做大做强，更要讲做精做优，到一定阶段必须从做加法到做减法，再到做乘法、除法，做加法是成长阶段，做减法是成熟阶段，做乘法是相对成功阶段，做除法是绝对成功阶段。旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。【5句旅行忠告】1最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3脚在地狱，眼在天堂；4不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     【师友不可缺】不论什么人，身边一定得有值得尊敬的老师和能够跟自己平等对话的朋友。他们的话不一定对，但有师友的存在，能够让自己有反省自身的契机，能够从不同的角度看事情。《孟子》“费惠公曰：吾于子思，则师之矣；吾于颜般，则友之矣。” 没有师友，其殆矣乎！【好一点还是坏一些】让这个世界变好一点点，很难，这需要很多人的共识和共力；让这个世界大大地变坏，则很容易，这只需要一个人或者一小部分人独自的行为就能做到。所以，我们应该对未来更乐观，还是悲观呢？或者说，为了变得乐观些，我们应该做些什么？？？【正心】正心讲的是心的状态，即无执滞性。这类同于王弼说的“应物而不累于物”，程颢说的“情顺万物而无情”，《金刚经》说的“应无所住而生其心”，六祖惠能讲的“无住、无念、无相”等。请看原文：“身有所忿懥，则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。”【知识与善良】朱子讲格物，要即物穷理，重视知识。阳明讲诚意，要从心灵上发用，而心体是善良的。杨立华老师认为，如果缺乏必须的知识，再善良也没有用；仅有心灵自身的秩序是不够的，要通过格物赋予心灵以秩序。那么反过来，一个人有了知识，是否就能够善良了呢？诚意和格物的关系，老李一直纠结中。【两条修身道路】由内而外和由外而内。前者通过提升内在的心灵状态，改变外在的行为，如通过格物、致知、诚意、正心来修身，此为内圣，是由知到行。后者通过外在的道德实践，改变一个人内在心灵境界，如通过齐家、治国、平天下来修身，此为外王，是由行而知。内圣外王是理想境界，知行合一是最佳功夫。赞！梅思平是五四运动领头的学生之一，火烧赵家楼第一把火就是他放的。日本侵华后，＂汉奸＂曹汝霖、章宗祥，陆宗舆三人宁死不接受正式伪职。倒是当年最爱国的梅思平摇身一变，成为汪精卫投敌策划人、铁杆正牌汉奸。高喊爱国者，最容易变成汉奸；自诩好人者，往往背地更坏。做人牢记：大道至简，取巧成空！总结的好。曾国藩的人生感悟：1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔,至刚无刚。转发微博。【吴敬琏：中国出现1958年大跃进式严重问题】1)为了钱，不择一切手段，不惜生命代价；2)过度开发资源；3)环境日趋恶化；4)政府权力过大；5)乱花钱大建楼堂馆所；6)大量占用耕地；7)房地产开发彰显随意性；8)太依赖土地财政；9)腐败现象制约体制改革。我们已经进入了疯狂的年代，一切向钱看。楼师曰：不求轰轰烈烈，但求不绝于缕。【有宋一代完人---范仲淹】范仲淹二岁而孤，母贫无依，再适常山朱氏，既长，知其世家，感泣辞母，去之南都入学舍，昼夜苦学，五年未尝解衣就寝，或夜昏怠，辄以水沃面。往往糜粥不充，日昃始食，遂大通六经之旨，慨然有志于天下。常自诵曰：当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。若以成败论英雄，失败了，什么战略都是狗屁；成功了，什么狗屁都是战略。如以经历看人生，享受成功，是愉悦；经历失败，并且从失败中走出来，也是境界。前者着眼于外，后者观照于内。性格决定命运，观念改变人生。不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的 投稿向失败的朋友伸出援助之手，易；对成功的朋友真心喜悦毫无嫉妒，难。什么是真朋友？忽略你的失败不够，支持你从失败走出来的才是真朋友。忍受你的成功不够，为你的成功喜悦而不嫉妒的才是真朋友。//：我会这么翻译：真正的朋友，是那种会忽略你的失败、忍受你的成功的人。跟杨立华老师学义利之辩 【义与利1】儒家的可爱之处就是不矫情，不是虚伪的道德至上者，根本不避讳对富贵的追求。“富与贵人之所欲也，贫与贱人之所恶也。”富贵本身不是可耻的，儒家强调的是过日子的态度更重要，什么日子都可以幸福。“君子素其位而行，不愿乎其外，素富贵行乎富贵，素贫贱行乎贫贱，君子无入而不自得焉。”【义与利2】儒家也不是不强调利，但儒家追求的是“大利”：“利者，义之和也。”能够把人生的各个方面都安排的圆满平衡，就是大利。比如金钱和道义上：“君子爱财，取之有道”；“仁中取利真君子，义中求财大丈夫”。比如事业和心灵上：“内圣外王”，既有外在的功业，又有内在的道德境界。此为大利。【师友不可缺】不论什么人，身边一定得有值得尊敬的老师和能够跟自己平等对话的朋友。他们的话不一定对，但有师友的存在，能够让自己有反省自身的契机，能够从不同的角度看事情。《孟子》“费惠公曰：吾于子思，则师之矣；吾于颜般，则友之矣。” 没有师友，其殆矣乎！【好一点还是坏一些】让这个世界变好一点点，很难，这需要很多人的共识和共力；让这个世界大大地变坏，则很容易，这只需要一个人或者一小部分人独自的行为就能做到。所以，我们应该对未来更乐观，还是悲观呢？或者说，为了变得乐观些，我们应该做些什么？？？【正心】正心讲的是心的状态，即无执滞性。这类同于王弼说的“应物而不累于物”，程颢说的“情顺万物而无情”，《金刚经》说的“应无所住而生其心”，六祖惠能讲的“无住、无念、无相”等。请看原文：“身有所忿懥，则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。”【知识与善良】朱子讲格物，要即物穷理，重视知识。阳明讲诚意，要从心灵上发用，而心体是善良的。杨立华老师认为，如果缺乏必须的知识，再善良也没有用；仅有心灵自身的秩序是不够的，要通过格物赋予心灵以秩序。那么反过来，一个人有了知识，是否就能够善良了呢？诚意和格物的关系，老李一直纠结中。【两条修身道路】由内而外和由外而内。前者通过提升内在的心灵状态，改变外在的行为，如通过格物、致知、诚意、正心来修身，此为内圣，是由知到行。后者通过外在的道德实践，改变一个人内在心灵境界，如通过齐家、治国、平天下来修身，此为外王，是由行而知。内圣外王是理想境界，知行合一是最佳功夫。赞！梅思平是五四运动领头的学生之一，火烧赵家楼第一把火就是他放的。日本侵华后，＂汉奸＂曹汝霖、章宗祥，陆宗舆三人宁死不接受正式伪职。倒是当年最爱国的梅思平摇身一变，成为汪精卫投敌策划人、铁杆正牌汉奸。高喊爱国者，最容易变成汉奸；自诩好人者，往往背地更坏。做人牢记：大道至简，取巧成空！总结的好。曾国藩的人生感悟：1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔,至刚无刚。转发微博。【吴敬琏：中国出现1958年大跃进式严重问题】1)为了钱，不择一切手段，不惜生命代价；2)过度开发资源；3)环境日趋恶化；4)政府权力过大；5)乱花钱大建楼堂馆所；6)大量占用耕地；7)房地产开发彰显随意性；8)太依赖土地财政；9)腐败现象制约体制改革。我们已经进入了疯狂的年代，一切向钱看。楼师曰：不求轰轰烈烈，但求不绝于缕。【有宋一代完人---范仲淹】范仲淹二岁而孤，母贫无依，再适常山朱氏，既长，知其世家，感泣辞母，去之南都入学舍，昼夜苦学，五年未尝解衣就寝，或夜昏怠，辄以水沃面。往往糜粥不充，日昃始食，遂大通六经之旨，慨然有志于天下。常自诵曰：当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。若以成败论英雄，失败了，什么战略都是狗屁；成功了，什么狗屁都是战略。如以经历看人生，享受成功，是愉悦；经历失败，并且从失败中走出来，也是境界。前者着眼于外，后者观照于内。性格决定命运，观念改变人生。不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的 投稿向失败的朋友伸出援助之手，易；对成功的朋友真心喜悦毫无嫉妒，难。什么是真朋友？忽略你的失败不够，支持你从失败走出来的才是真朋友。忍受你的成功不够，为你的成功喜悦而不嫉妒的才是真朋友。//：我会这么翻译：真正的朋友，是那种会忽略你的失败、忍受你的成功的人。跟杨立华老师学义利之辩 【义与利1】儒家的可爱之处就是不矫情，不是虚伪的道德至上者，根本不避讳对富贵的追求。“富与贵人之所欲也，贫与贱人之所恶也。”富贵本身不是可耻的，儒家强调的是过日子的态度更重要，什么日子都可以幸福。“君子素其位而行，不愿乎其外，素富贵行乎富贵，素贫贱行乎贫贱，君子无入而不自得焉。”【义与利2】儒家也不是不强调利，但儒家追求的是“大利”：“利者，义之和也。”能够把人生的各个方面都安排的圆满平衡，就是大利。比如金钱和道义上：“君子爱财，取之有道”；“仁中取利真君子，义中求财大丈夫”。比如事业和心灵上：“内圣外王”，既有外在的功业，又有内在的道德境界。此为大利。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     【困难欺负人】有的人在一个单位遇到困难，如人际i关系没处理好，他想用跳槽来摆脱，我告诉各位，他在一个地方遇到的问题如果不在这个地方解决，这个问题就会一辈子像鬼一样跟着他，他走到哪里就会跟到哪里。只有把这个问题解决掉，下次就不会成为困难了。【坚韧不拔】我的偶像非常多，其中有一个是我认为的古往今来的第二大才子——苏东坡。苏东坡说过这样一句话：无论你的智商有多高，如果你的情商不够，你是不会成功的——这是我翻译的。他的原话是：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！”【学习】Study获得的是知识，而知识是容易忘却的，离开学校一年以后，在学校里学的东西有50%已经忘记了。但Learn获得的是学问，是如何学习，是关于思维的，不太容易忘却。学习绝对不是仅仅了解书本上的知识，而是通过书本知识的学习，获得持续学习的能力。【文化铸就性格】每个团队都有自己的潜规则，大家说话做事都是在这个潜规则基础上进行的，这就是企业文化的本源。而最高领导人的言行举止则是企业文化的风向标。它看不见，摸不着，甚至你可能都没有意识它，但企业文化一定是存在并且起着极为深刻的作用。性格决定命运，而企业文化铸就公司性格。古人云“君子之交淡如水”，而我与袁洪亮之交，是“温如水”。无论我做什么，他都可以包容我，温暖我，就跟36度的水一样，随时随刻我都可以伸到里面去，一直这样温暖着我，包围着我。这样的友情在过去24年来一直围绕着我，这就是真正的“朋友之交温如水”。【所谓大臣】（《论语》）季子然问：“仲由、冉求可谓大臣与？”子曰：“吾以子为异之问，曾由与求之间。所谓大臣者，以道事君，不可则止。今由与求也，可谓具臣矣。”【理直气壮】孟子所说的“浩然之气”是一种特别的生理和心理体验。当一个人为一种崇高的正义感所激励时，体内会有一种强烈的充实感和力量感。平常所说的“理直气壮”描述的就是这样一种状态，即当人觉得“理直”时，就会感受到体内充满了推动自己行动的力量（气）。所以，正义本身就是力量！（陈来）【心虚气馁】“心虚气馁”的心虚不仅包含对理亏的自我意识，同时也会产生一种生理上的缺乏感（气馁）、空洞感及紧张感。这些感受，也在日常生活中直与不直之间的广泛领域中存在。“致良知”或按良心办事，不仅能提高道德境界，同时也会自然而然地进入毫无气馁、纵横自在、活泼泼的不动心之境。（陈来）【不动心】孟子40岁达到“不动心”境界。动心指心灵受到某些情绪、情感的牵动而表现出的一种不宁静的感受状态。较低意义上的不动心，是出于一时血气之勇，面对强暴无所畏惧。较高意义的不动心，是指人无论处在何种情势下，身患何种遭遇、何种挫折，始终能保持心理状态的稳定、安宁、平和。（陈来）冷战时，一青年欲翻柏林墙，被一东德警察射杀。东西德合并后，该警察被判处死刑。律师称，他当时是在执行上司命令，是职务行为。法官说，是否射击是执行命令，能否击中则是个人选择。职业行为和个人人格要分清，切莫牺牲个人底限来执行不正义的职业命令。况且，凡为虎做伥者，终必被虎所伥，岂不2乎！ 说，看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推，也是种善良。尤其当身边的墙要被推倒时，你无力去扶，也就罢了；如果还帮着去推，并且媚笑曰：这墙早该倒了，这就无耻了。况且墙和墙都是连着的，一片墙倒下了，跟它临着的墙，还不早晚得倒？吕端大事不糊涂，关键时刻选择，决定一生名誉，不可不慎。【老李最新演讲】题目：“知行合一：黑土地孩子闯世界的故事”。严重提醒，本文1万8千字，非清心静气、平和中正者不可读。博文链接：乔布斯原是个佛教徒，21岁曾困惑究竟该去日本灵修还是创办APPLE。被一高僧劝说后，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子发生的最棒的事情，因为让他回到了“初心”---成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升的机会【传统智慧金句】同为孔门继承人，孟子和荀子在很多地方不一样，但在人本精神方面高度一致。孟子曰：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”荀子曰：“从道不从君，从义不从父，人之大行也。”【演讲】知行合一---黑土地孩子闯世界的故事 【困难欺负人】有的人在一个单位遇到困难，如人际i关系没处理好，他想用跳槽来摆脱，我告诉各位，他在一个地方遇到的问题如果不在这个地方解决，这个问题就会一辈子像鬼一样跟着他，他走到哪里就会跟到哪里。只有把这个问题解决掉，下次就不会成为困难了。【坚韧不拔】我的偶像非常多，其中有一个是我认为的古往今来的第二大才子——苏东坡。苏东坡说过这样一句话：无论你的智商有多高，如果你的情商不够，你是不会成功的——这是我翻译的。他的原话是：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！”【学习】Study获得的是知识，而知识是容易忘却的，离开学校一年以后，在学校里学的东西有50%已经忘记了。但Learn获得的是学问，是如何学习，是关于思维的，不太容易忘却。学习绝对不是仅仅了解书本上的知识，而是通过书本知识的学习，获得持续学习的能力。【文化铸就性格】每个团队都有自己的潜规则，大家说话做事都是在这个潜规则基础上进行的，这就是企业文化的本源。而最高领导人的言行举止则是企业文化的风向标。它看不见，摸不着，甚至你可能都没有意识它，但企业文化一定是存在并且起着极为深刻的作用。性格决定命运，而企业文化铸就公司性格。古人云“君子之交淡如水”，而我与袁洪亮之交，是“温如水”。无论我做什么，他都可以包容我，温暖我，就跟36度的水一样，随时随刻我都可以伸到里面去，一直这样温暖着我，包围着我。这样的友情在过去24年来一直围绕着我，这就是真正的“朋友之交温如水”。【所谓大臣】（《论语》）季子然问：“仲由、冉求可谓大臣与？”子曰：“吾以子为异之问，曾由与求之间。所谓大臣者，以道事君，不可则止。今由与求也，可谓具臣矣。”【理直气壮】孟子所说的“浩然之气”是一种特别的生理和心理体验。当一个人为一种崇高的正义感所激励时，体内会有一种强烈的充实感和力量感。平常所说的“理直气壮”描述的就是这样一种状态，即当人觉得“理直”时，就会感受到体内充满了推动自己行动的力量（气）。所以，正义本身就是力量！（陈来）【心虚气馁】“心虚气馁”的心虚不仅包含对理亏的自我意识，同时也会产生一种生理上的缺乏感（气馁）、空洞感及紧张感。这些感受，也在日常生活中直与不直之间的广泛领域中存在。“致良知”或按良心办事，不仅能提高道德境界，同时也会自然而然地进入毫无气馁、纵横自在、活泼泼的不动心之境。（陈来）【不动心】孟子40岁达到“不动心”境界。动心指心灵受到某些情绪、情感的牵动而表现出的一种不宁静的感受状态。较低意义上的不动心，是出于一时血气之勇，面对强暴无所畏惧。较高意义的不动心，是指人无论处在何种情势下，身患何种遭遇、何种挫折，始终能保持心理状态的稳定、安宁、平和。（陈来）冷战时，一青年欲翻柏林墙，被一东德警察射杀。东西德合并后，该警察被判处死刑。律师称，他当时是在执行上司命令，是职务行为。法官说，是否射击是执行命令，能否击中则是个人选择。职业行为和个人人格要分清，切莫牺牲个人底限来执行不正义的职业命令。况且，凡为虎做伥者，终必被虎所伥，岂不2乎！ 说，看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推，也是种善良。尤其当身边的墙要被推倒时，你无力去扶，也就罢了；如果还帮着去推，并且媚笑曰：这墙早该倒了，这就无耻了。况且墙和墙都是连着的，一片墙倒下了，跟它临着的墙，还不早晚得倒？吕端大事不糊涂，关键时刻选择，决定一生名誉，不可不慎。【老李最新演讲】题目：“知行合一：黑土地孩子闯世界的故事”。严重提醒，本文1万8千字，非清心静气、平和中正者不可读。博文链接：乔布斯原是个佛教徒，21岁曾困惑究竟该去日本灵修还是创办APPLE。被一高僧劝说后，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子发生的最棒的事情，因为让他回到了“初心”---成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升的机会【传统智慧金句】同为孔门继承人，孟子和荀子在很多地方不一样，但在人本精神方面高度一致。孟子曰：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”荀子曰：“从道不从君，从义不从父，人之大行也。”【演讲】知行合一---黑土地孩子闯世界的故事 四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     回复: 价值与分别心。 //:价值的产生是由于众生的分别心，很大一部分人都是认可大部分人所认可的价值，连“价值”一词也是被相对的【黄金永远值钱吗？】黄金和铜铁有什么分别？翡翠和石头有什么分别？LV和普通包包有什么分别？不是它们有分别，而是我们的心有分别，分别心给他们贴上了价格标签。凡是分别心产生的价值，都是值得怀疑的价值，都不会永恒的。货币跟黄金还挂钩吗？当我们都认为黄金不是货币的时候，它还能值这么多钱吗？【黄金永远值钱吗？】黄金和铜铁有什么分别？翡翠和石头有什么分别？LV和普通包包有什么分别？不是它们有分别，而是我们的心有分别，分别心给他们贴上了价格标签。凡是分别心产生的价值，都是值得怀疑的价值，都不会永恒的。货币跟黄金还挂钩吗？当我们都认为黄金不是货币的时候，它还能值这么多钱吗？【命运就是反作用力】我们可以决定自己所做的每件事，但这件事的后果是不受我们控制的，而且它一定会以某种方式映像到我们的内心，对我们产生一种反作用力。我们如何对待别人，别人就如何对待我们；我们如何对待这个世界，这个世界就如何对待我们。我们的命运就是我们对这个世界所有作用力的反作用力。【传统智慧金句】《中庸》：诚者，天之道也；诚之者，人之道也。诚者不勉而中，不思而得，从容中道，圣人也。诚之者，择善而固执之也。（“诚”是中庸最重要概念。）回复: 5项修炼，呵呵。 //:这段话用易经可解为：潜龙的5项修练。潜龙在下，不得其用，见龙在田，利见大人。一个人潜在下位时，要具有龙的6项修炼，1明善：懂是非 2、诚身：做自已。3、顺亲：有感情 4、信友：有诚信 5、获上，受任用，然后可以治民，为社会发挥大的作用。五项修炼顺【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣；获乎上有道：不信乎朋友，不获乎上矣；信乎朋友有道：不顺乎亲，不信乎朋友矣；顺乎亲有道：反诸身不诚，不顺乎亲矣；诚身有道：不明乎善，不成乎身矣。【读书读自己】读书不是向经典学习，而是通过读书把自己读出来。对照经典跟圣人对话，对照历史跟古人对话，对照文学跟别人的生命对话，才能发现并反省自己的立场。所以读书要能够进去的出的来。无论你是否意识到，你都是有自己的观点和立场的；只有找到你的立场，在这个基础之上，才有可能提升你自己。【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣；获乎上有道：不信乎朋友，不获乎上矣；信乎朋友有道：不顺乎亲，不信乎朋友矣；顺乎亲有道：反诸身不诚，不顺乎亲矣；诚身有道：不明乎善，不成乎身矣。【心灵财富】创业三收获：一是现金财富，足以让父母妻儿过上衣食无忧的生活。二是能力财富，持续赚钱的能力才是真正的财富。三是心灵财富，经历创业种种考验，老李心态富足了，不再攀比计较了。比如，老李超越了嗔恨心和嫉妒心的控制，无论是对手获得成功，还是朋友有大进步，老李都能由衷地为之高兴。【心灵境界】如果我们只关注物的世界，最终会发现这个世界太狭小了，狭小得让人窒息；如果我们能够开启心的世界，我们顿时会发现我们的生活空间一下子大了无数倍！提升生活质量最“经济”的法门是提升我们的心灵境界，而进入心灵世界最简易的道路是阅读，读读文学，读读历史，或者像老李一样读读哲学。【三达德】知仁勇三者，天下之达德也，所以行之者一也。或生而知之，或学而知之，或困而知之，及其知之一也；或安而行之，或利而行之，或勉强而行之，及其成功一也。子曰：好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。知斯三者，则知所以修身；知所以修身，则知所以治人；知所以治人，则知所以治天下国家矣。【知行合一】极其欣赏阳明的“知行合一”说。阳明倡导“为己之学”，我们学习知识，是为了受用，多了不一定好，知道了不能做就没有用。知善则为之，“不行不足以谓之知”；知不善则去之，“一念发动不善即是行”。中国哲学与西方哲学不同，重视人生修养的工夫论，即如何提升个人的精神境界和心灵生活。【放心而已】阳明说：“孟子所谓学问之道无他，求其放心而已。一言以蔽之，故博学者学此，审问者问此，慎思者思此，明辨者辩此，笃行者行此。心外无理，故心外无学。”心外无理是伦理原则，心外无学是实践原则，一切学问不能离心以求，必须反求于心。“天下岂有不行而学耶？岂有不行而可谓之穷理耶？”【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣！故君子不可以不修身；思修身，不可以不事亲；思事亲，不可以不知人；思知人，不可以不知天。天下之达道五，所以行之者三：曰君臣也，父子也，夫妇也，昆弟也，朋友之交也；五者天下之达道也。知、仁、勇三者，天下之达德也，所以行之者一也【所知即所障】有了知识，我们能够认识事物，然后我们会纠缠于事物之间的微细分别，而这些恰恰妨碍了真正智慧的产生。佛教最基本的作用是“破相显性”，就是要破除掉这些由于知识产生的名相差别，只有这样，才能看到事物的本性，从而获得真正的智慧。“为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为。”【思维都不要】我们习惯于通过思维来获得更多知识，我们使用无数技巧来训练我们的思维，我们从来不敢想象：如果完全停下思维，会是怎样？禅修或静坐，就是训练如何停止思维。这听起来容易，做起来极难，几乎一秒钟都做不到。而一旦能够做到连思维都停止的时候，真正的智慧就出来了。老李觉得这太难了。回复: 价值与分别心。 //:价值的产生是由于众生的分别心，很大一部分人都是认可大部分人所认可的价值，连“价值”一词也是被相对的【黄金永远值钱吗？】黄金和铜铁有什么分别？翡翠和石头有什么分别？LV和普通包包有什么分别？不是它们有分别，而是我们的心有分别，分别心给他们贴上了价格标签。凡是分别心产生的价值，都是值得怀疑的价值，都不会永恒的。货币跟黄金还挂钩吗？当我们都认为黄金不是货币的时候，它还能值这么多钱吗？【黄金永远值钱吗？】黄金和铜铁有什么分别？翡翠和石头有什么分别？LV和普通包包有什么分别？不是它们有分别，而是我们的心有分别，分别心给他们贴上了价格标签。凡是分别心产生的价值，都是值得怀疑的价值，都不会永恒的。货币跟黄金还挂钩吗？当我们都认为黄金不是货币的时候，它还能值这么多钱吗？【命运就是反作用力】我们可以决定自己所做的每件事，但这件事的后果是不受我们控制的，而且它一定会以某种方式映像到我们的内心，对我们产生一种反作用力。我们如何对待别人，别人就如何对待我们；我们如何对待这个世界，这个世界就如何对待我们。我们的命运就是我们对这个世界所有作用力的反作用力。【传统智慧金句】《中庸》：诚者，天之道也；诚之者，人之道也。诚者不勉而中，不思而得，从容中道，圣人也。诚之者，择善而固执之也。（“诚”是中庸最重要概念。）回复: 5项修炼，呵呵。 //:这段话用易经可解为：潜龙的5项修练。潜龙在下，不得其用，见龙在田，利见大人。一个人潜在下位时，要具有龙的6项修炼，1明善：懂是非 2、诚身：做自已。3、顺亲：有感情 4、信友：有诚信 5、获上，受任用，然后可以治民，为社会发挥大的作用。五项修炼顺【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣；获乎上有道：不信乎朋友，不获乎上矣；信乎朋友有道：不顺乎亲，不信乎朋友矣；顺乎亲有道：反诸身不诚，不顺乎亲矣；诚身有道：不明乎善，不成乎身矣。【读书读自己】读书不是向经典学习，而是通过读书把自己读出来。对照经典跟圣人对话，对照历史跟古人对话，对照文学跟别人的生命对话，才能发现并反省自己的立场。所以读书要能够进去的出的来。无论你是否意识到，你都是有自己的观点和立场的；只有找到你的立场，在这个基础之上，才有可能提升你自己。【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣；获乎上有道：不信乎朋友，不获乎上矣；信乎朋友有道：不顺乎亲，不信乎朋友矣；顺乎亲有道：反诸身不诚，不顺乎亲矣；诚身有道：不明乎善，不成乎身矣。【心灵财富】创业三收获：一是现金财富，足以让父母妻儿过上衣食无忧的生活。二是能力财富，持续赚钱的能力才是真正的财富。三是心灵财富，经历创业种种考验，老李心态富足了，不再攀比计较了。比如，老李超越了嗔恨心和嫉妒心的控制，无论是对手获得成功，还是朋友有大进步，老李都能由衷地为之高兴。【心灵境界】如果我们只关注物的世界，最终会发现这个世界太狭小了，狭小得让人窒息；如果我们能够开启心的世界，我们顿时会发现我们的生活空间一下子大了无数倍！提升生活质量最“经济”的法门是提升我们的心灵境界，而进入心灵世界最简易的道路是阅读，读读文学，读读历史，或者像老李一样读读哲学。【三达德】知仁勇三者，天下之达德也，所以行之者一也。或生而知之，或学而知之，或困而知之，及其知之一也；或安而行之，或利而行之，或勉强而行之，及其成功一也。子曰：好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。知斯三者，则知所以修身；知所以修身，则知所以治人；知所以治人，则知所以治天下国家矣。【知行合一】极其欣赏阳明的“知行合一”说。阳明倡导“为己之学”，我们学习知识，是为了受用，多了不一定好，知道了不能做就没有用。知善则为之，“不行不足以谓之知”；知不善则去之，“一念发动不善即是行”。中国哲学与西方哲学不同，重视人生修养的工夫论，即如何提升个人的精神境界和心灵生活。【放心而已】阳明说：“孟子所谓学问之道无他，求其放心而已。一言以蔽之，故博学者学此，审问者问此，慎思者思此，明辨者辩此，笃行者行此。心外无理，故心外无学。”心外无理是伦理原则，心外无学是实践原则，一切学问不能离心以求，必须反求于心。“天下岂有不行而学耶？岂有不行而可谓之穷理耶？”【传统智慧金句】《中庸》：在下位不获乎上，民不可得而治矣！故君子不可以不修身；思修身，不可以不事亲；思事亲，不可以不知人；思知人，不可以不知天。天下之达道五，所以行之者三：曰君臣也，父子也，夫妇也，昆弟也，朋友之交也；五者天下之达道也。知、仁、勇三者，天下之达德也，所以行之者一也【所知即所障】有了知识，我们能够认识事物，然后我们会纠缠于事物之间的微细分别，而这些恰恰妨碍了真正智慧的产生。佛教最基本的作用是“破相显性”，就是要破除掉这些由于知识产生的名相差别，只有这样，才能看到事物的本性，从而获得真正的智慧。“为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为。”【思维都不要】我们习惯于通过思维来获得更多知识，我们使用无数技巧来训练我们的思维，我们从来不敢想象：如果完全停下思维，会是怎样？禅修或静坐，就是训练如何停止思维。这听起来容易，做起来极难，几乎一秒钟都做不到。而一旦能够做到连思维都停止的时候，真正的智慧就出来了。老李觉得这太难了。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     【传统智慧金句】《中庸》：天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微，故君子慎其独也。【周学农老师说佛教】1、在佛教上，我们首先必须承认自己是印度的学生，不要狭隘。2、现在流传的《坛经》，是元代之后的更新版，唐朝版不是这样的。坛经其实不是经。3、禅宗有个不好的名声，动不动就顿悟成佛了。4、《心经》、《金刚经》是中国人最喜欢的佛经，但肯定不是印度佛教中最重要的佛经。【周学农老师说佛教】5、佛教对中国人影响最大的两件事，一是出家制度，二是因果报应。但因果报应肯定不是佛教最核心的观念。6、佛教里有些是信仰，有些是理论，要分清楚，理论背后有佛教特有观念在支撑。7、我们所看到的佛教是历史形成的，不一定是佛教原来的样子，它一定使自己尽量符合每个时代。【金刚经求解】“如来所说三千大千世界，即非世界，是名世界。何以故？若世界实有者，即是一合相。如来说一合相，即非一合相，是名一合相。须菩提，一合相者即是不可说，但凡夫之人，贪著其事。”老李认为此段包含很多，恳请哪位大侠指点一二？【传统智慧金句】《大学》：所谓平天下在治其国者，上老老而民兴孝，上长长而民兴弟，上恤孤而民不倍，是以君子有絜矩之道也。所恶于上，毋以使下；所恶于下，勿以事上；所恶于前，毋以先后；所恶于后，毋以从前；所恶于右，毋以交于左；所恶于左，毋以交于右；此之谓絜矩之道。【天台宗“性具善恶”论】问：缘了既具性德善，亦有性德恶否？答：具。问：阐提与佛，断何等善恶？答：阐提断修善尽但性善在，佛断修恶尽但性恶在。问：性德善恶，何不可断？答：性之善恶，但是善恶之法门。性不可改，历三世无谁能毁，复不可毁坏。佛虽不断性恶，而能达于恶，于恶自在，故不为恶所染。【求解《中论》“三是偈”】：因缘所生法，我说即是空，亦为是假名，亦是中道矣。 这段话在中道和天台宗中理解不同，哪位大侠指点一二？【混搭有理】周学农老师说，如果你只了解一种文化，那么你就不可能了解它，只有把它跟其它一种或多种文化对比着学习，才能真正地了解它。就像一个人出国留学之后，反而更能发现和了解自己身上的中国特质一样。所谓只知其一，则一无所知。老李如是我闻之后，对自己“混搭学习法”的罪恶感立刻消失了：）【传统智慧金句】《大学》：所谓诚其意者，毋自欺也。如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦。故君子必慎其独也。小人闲居为不善，无所不至，见君子而后厌然，掩其不善而著其善。人之视己，如见其肺肝然，则何益矣！此谓诚于中，形于外，故君子必慎其独也。富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。【性善与性恶】佛教自性清净还是染污的讨论，让我想起儒家性善和性恶的讨论。表面看起来，尤其在宋明理学之后，孟子的性善论占了上风；但在实践操作上，如谭嗣同所说，中国二千年来之学，荀学也。孟子像是纯粹的理想主义，主张王道；荀子其实是现实的理想主义，主张王霸道杂之，隆礼重法，儒法并用。【传统智慧金句】《大学》有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。外本内末，争民施夺。是故财聚则民散，财散则民聚。【六祖开悟偈】神秀：身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。慧能：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。今天才知道，慧能的偈子还有一个版本，而且是两个偈。其一：心是菩提树，身为明镜台，明镜本清净，何处染尘埃！其二：菩提本无树，明镜亦非台，佛性常清净，何处有尘埃！【清净与染污】明镜比喻人心的本性，是清净的；尘埃比喻烦恼、痛苦、邪见等，现实中人的心是被尘埃所染污的。佛教认为，人的本性是清净的，而且是不变的；它可以被尘埃所覆盖，但是不会被尘埃所改变，所以人可以从烦恼中解脱。自性本来清净，客尘所染，莲花可以出淤泥，是因为莲花是莲花，淤泥是淤泥。【清净也要放下1】讨论完明镜与尘埃，以及清净与染污之后，老李觉得还得再往下走一步，否则还没有“见性”。佛教最大目的是“破相显性”，其主要方法就是“假名施设，随立随扫”。执着于概念A是无明，为了破除概念A，必须先立一个更高层次的概念B，当B把A破了之后，B也得放下，否则执着于B也是无明。【清净也要放下2】尘埃破除之后，明镜也应该放下；明镜都没有了，何处惹尘埃呢？就像脏衣服洗干净之后，跟新衣服比一下，没有分别。所谓清净染污都是对比而言，没有分别了，染污就没有了，清净当然也没有了。如果执着于任何概念，就会有分别心，只要有分别心在，就没有证悟。证悟是要超越任何概念的。【传统智慧金句】《中庸》：天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微，故君子慎其独也。【周学农老师说佛教】1、在佛教上，我们首先必须承认自己是印度的学生，不要狭隘。2、现在流传的《坛经》，是元代之后的更新版，唐朝版不是这样的。坛经其实不是经。3、禅宗有个不好的名声，动不动就顿悟成佛了。4、《心经》、《金刚经》是中国人最喜欢的佛经，但肯定不是印度佛教中最重要的佛经。【周学农老师说佛教】5、佛教对中国人影响最大的两件事，一是出家制度，二是因果报应。但因果报应肯定不是佛教最核心的观念。6、佛教里有些是信仰，有些是理论，要分清楚，理论背后有佛教特有观念在支撑。7、我们所看到的佛教是历史形成的，不一定是佛教原来的样子，它一定使自己尽量符合每个时代。【金刚经求解】“如来所说三千大千世界，即非世界，是名世界。何以故？若世界实有者，即是一合相。如来说一合相，即非一合相，是名一合相。须菩提，一合相者即是不可说，但凡夫之人，贪著其事。”老李认为此段包含很多，恳请哪位大侠指点一二？【传统智慧金句】《大学》：所谓平天下在治其国者，上老老而民兴孝，上长长而民兴弟，上恤孤而民不倍，是以君子有絜矩之道也。所恶于上，毋以使下；所恶于下，勿以事上；所恶于前，毋以先后；所恶于后，毋以从前；所恶于右，毋以交于左；所恶于左，毋以交于右；此之谓絜矩之道。【天台宗“性具善恶”论】问：缘了既具性德善，亦有性德恶否？答：具。问：阐提与佛，断何等善恶？答：阐提断修善尽但性善在，佛断修恶尽但性恶在。问：性德善恶，何不可断？答：性之善恶，但是善恶之法门。性不可改，历三世无谁能毁，复不可毁坏。佛虽不断性恶，而能达于恶，于恶自在，故不为恶所染。【求解《中论》“三是偈”】：因缘所生法，我说即是空，亦为是假名，亦是中道矣。 这段话在中道和天台宗中理解不同，哪位大侠指点一二？【混搭有理】周学农老师说，如果你只了解一种文化，那么你就不可能了解它，只有把它跟其它一种或多种文化对比着学习，才能真正地了解它。就像一个人出国留学之后，反而更能发现和了解自己身上的中国特质一样。所谓只知其一，则一无所知。老李如是我闻之后，对自己“混搭学习法”的罪恶感立刻消失了：）【传统智慧金句】《大学》：所谓诚其意者，毋自欺也。如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦。故君子必慎其独也。小人闲居为不善，无所不至，见君子而后厌然，掩其不善而著其善。人之视己，如见其肺肝然，则何益矣！此谓诚于中，形于外，故君子必慎其独也。富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。【性善与性恶】佛教自性清净还是染污的讨论，让我想起儒家性善和性恶的讨论。表面看起来，尤其在宋明理学之后，孟子的性善论占了上风；但在实践操作上，如谭嗣同所说，中国二千年来之学，荀学也。孟子像是纯粹的理想主义，主张王道；荀子其实是现实的理想主义，主张王霸道杂之，隆礼重法，儒法并用。【传统智慧金句】《大学》有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。外本内末，争民施夺。是故财聚则民散，财散则民聚。【六祖开悟偈】神秀：身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。慧能：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。今天才知道，慧能的偈子还有一个版本，而且是两个偈。其一：心是菩提树，身为明镜台，明镜本清净，何处染尘埃！其二：菩提本无树，明镜亦非台，佛性常清净，何处有尘埃！【清净与染污】明镜比喻人心的本性，是清净的；尘埃比喻烦恼、痛苦、邪见等，现实中人的心是被尘埃所染污的。佛教认为，人的本性是清净的，而且是不变的；它可以被尘埃所覆盖，但是不会被尘埃所改变，所以人可以从烦恼中解脱。自性本来清净，客尘所染，莲花可以出淤泥，是因为莲花是莲花，淤泥是淤泥。【清净也要放下1】讨论完明镜与尘埃，以及清净与染污之后，老李觉得还得再往下走一步，否则还没有“见性”。佛教最大目的是“破相显性”，其主要方法就是“假名施设，随立随扫”。执着于概念A是无明，为了破除概念A，必须先立一个更高层次的概念B，当B把A破了之后，B也得放下，否则执着于B也是无明。【清净也要放下2】尘埃破除之后，明镜也应该放下；明镜都没有了，何处惹尘埃呢？就像脏衣服洗干净之后，跟新衣服比一下，没有分别。所谓清净染污都是对比而言，没有分别了，染污就没有了，清净当然也没有了。如果执着于任何概念，就会有分别心，只要有分别心在，就没有证悟。证悟是要超越任何概念的。四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     【没有天堂】没有天堂，当你的心平静安稳时，你就在天堂。没有地狱，当你的心愤怒嗔恨时，你就在地狱。没有自由，当你的心不计较不攀比时，你就有自由。没有恐惧，当你的心无所企求时，你就没有恐惧。没有鲲和鹏，当你的心宽阔明亮时，你就从鱼变成了鸟。一切是心，心是一切。【没什么大不了】被一只看不见的世俗之手推动着，我们其实成了别人评价的奴隶，永远走着大家认为对的路线，追求更多的事业金钱名誉等。如果我们有勇气超越哪怕一个惯常的逻辑限制，我们就能够获得利益。比如，听从内心做个改变，面对别人的不屑眼光，告诉自己一句话：没什么大不了。这就是修行的开始。【孤独感】出生瞬间的孤独感将伴随我们一生。很多人喜欢热闹，其实是因为害怕孤独，只有在人群中才能找到自己的存在。我们穷一生之力都想医治这种孤独感，潜意识里一直渴望来自他人的爱，诸如爱情婚姻朋友事业等等。与其被动地等待别人来爱，不如发现自己的主体性，主动去爱他人，才能超越这种孤独感。无倚傍的自由------跟杨立华老师学习《中庸》有感 1、无论哪个宗教都认为，我们每个人从出生那一刻起，就承受了来自造化之根所赋予的天命之性。尽管我们无法具体感知，它确实存在并影响着我们一生。老孔释迦等圣人之所以伟大，是因为他们能够主动体认出这种天性，并把它化成具体的行为规范，这就是道，这就是我们普通人一辈子都要追随的理想生活道路。2、天命性大我，存在于肉身性小我之中，却也受到小我的限制。一个人越是以自我为中心，越不能发现自己的天命之性。敬畏心是最好的修身工具，它意味着把自我放低，懂得自己在世界中的渺小。小我的声音越弱，大我的声音越强，天命之性的光辉才能绽放开来。一个人能够飞多高，取决于你能够把自己放多底。3、情绪是我们最大的敌人。情绪就像天上的乌云，遮住了始终湛然如一的天空。我们永远活在情绪当中，透过情绪来理解和沟通世界。但情绪是靠不住的，善变而不稳定的情绪对我们的生活有摧毁的作用。我们要成为情绪的主人，让心的本体岿然不动，把情绪控制在分寸之内。不能控制情绪的人是最可怜的弱者。4、我们对世界的认知，取决于对自己的认知；而最难的，就是诚实地面对自我之心---它是那么自私阴暗和狡猾，把我和外界区分开，用我的标准塑造了一个虚妄不实的世界。一旦涤荡了自我心，天命之性的智慧就会喷洒而出，所有乌云荡然无存，真实的我，真实的你，真实的世界立时呈现出来，浑然一体，各尽其性5、一个人真正的自由，是内在的主体性的自由，超越环境，不与物迁。攀比和嫉妒是一条不归路，是用别人的生活来控制自己；愤怒和怨恨是心灵的毒药，是用别人的行为来惩罚自己。凡事从自身找原因，把自己能够掌握的部分100%做好，不能掌握的部分交给命运就好了。无论结果怎样，不怨天，不尤人，心安而已6、我们潜意识里习惯于依赖具体的东西，比如爱情，事业，财富，或者某种价值观，通过这些参照点，我们才能找到自我，也才能找到安全感。最高贵的人格，就是在什么都无可倚傍的情况下，仍然能够保持精神上的自由和意志上的独立，保持刚毅平正。所谓智慧，就是建立这样一种简单朴素一以贯之的人生态度。7、想在一条线上选一个最好的点，一定不是两边的点，也不是中点，而是黄金分割点，你说不清楚为什么，但它就是有一种恰到好处的美。前者是极端，折衷，后者是中庸。一个拥有无倚傍自由精神的人，在任何时候，做任何事情，总能够掌握最合适的尺度和分寸感，不偏不倚，无过无不及，既不极端，也不折衷。【楼师禅语】人之所以为人的“四有之德”：1、有羞耻心。有羞耻心，就有良知，做人也就有了井冈山根据地。2、有诚信。人而无信，不知其可也。诚信银行比钱贵。3、有骨气。明辨是非，有底限，有所为有所不为，大丈夫也。4、有感恩心。懂得感恩的人没有怨恨心。能够做到以上四条，做事做得正，做人心愉快【五步学习法】我的学习方法，露丑分享下：1、多读书。我喜欢跨科目读书，儒释道的书同时摆着，混搭着读。2、得其意。它到底在讲什么道理？要得意忘言。3、写出来。不能用自己的话总结出来，说明你没学到位。4、讲出去。讲给别人听，最大的受益者是自己。5、受用之。读书是为了受用，不是为了炫耀知识“怒放的生命”。我在酷6最后半天的美好时光，以及团队的爱，将永远留在我心里最最温暖的一个角落。满心的感恩------向我的兄弟，和我的女人们！对 说：激情，梦想，创造，奋发，怒放的，永不停息，从不言败，不断创造着自己和行业的历史，用一颗奔腾着的心，秒杀调N多 i7处理器的速度，这就是李善友的风格，人无我有，人有我精。不断的超越着自己的意志，用怒放的生命写下一个又一个经典。养生是时代热点，我们用了各种手段去折腾我们的身体。其实消耗能量最多的，是我们的情绪，诸如过分的喜怒哀乐等。我们怕这个怕那个所以不做这个不做那个，其实不知道，我们为此产生的担心忧虑恐惧对我们身体的伤害，远远多于我们怕的事物本身。快乐健康、自由自在的心态，是最好也是最便宜的养生之道！【没有天堂】没有天堂，当你的心平静安稳时，你就在天堂。没有地狱，当你的心愤怒嗔恨时，你就在地狱。没有自由，当你的心不计较不攀比时，你就有自由。没有恐惧，当你的心无所企求时，你就没有恐惧。没有鲲和鹏，当你的心宽阔明亮时，你就从鱼变成了鸟。一切是心，心是一切。【没什么大不了】被一只看不见的世俗之手推动着，我们其实成了别人评价的奴隶，永远走着大家认为对的路线，追求更多的事业金钱名誉等。如果我们有勇气超越哪怕一个惯常的逻辑限制，我们就能够获得利益。比如，听从内心做个改变，面对别人的不屑眼光，告诉自己一句话：没什么大不了。这就是修行的开始。【孤独感】出生瞬间的孤独感将伴随我们一生。很多人喜欢热闹，其实是因为害怕孤独，只有在人群中才能找到自己的存在。我们穷一生之力都想医治这种孤独感，潜意识里一直渴望来自他人的爱，诸如爱情婚姻朋友事业等等。与其被动地等待别人来爱，不如发现自己的主体性，主动去爱他人，才能超越这种孤独感。无倚傍的自由------跟杨立华老师学习《中庸》有感 1、无论哪个宗教都认为，我们每个人从出生那一刻起，就承受了来自造化之根所赋予的天命之性。尽管我们无法具体感知，它确实存在并影响着我们一生。老孔释迦等圣人之所以伟大，是因为他们能够主动体认出这种天性，并把它化成具体的行为规范，这就是道，这就是我们普通人一辈子都要追随的理想生活道路。2、天命性大我，存在于肉身性小我之中，却也受到小我的限制。一个人越是以自我为中心，越不能发现自己的天命之性。敬畏心是最好的修身工具，它意味着把自我放低，懂得自己在世界中的渺小。小我的声音越弱，大我的声音越强，天命之性的光辉才能绽放开来。一个人能够飞多高，取决于你能够把自己放多底。3、情绪是我们最大的敌人。情绪就像天上的乌云，遮住了始终湛然如一的天空。我们永远活在情绪当中，透过情绪来理解和沟通世界。但情绪是靠不住的，善变而不稳定的情绪对我们的生活有摧毁的作用。我们要成为情绪的主人，让心的本体岿然不动，把情绪控制在分寸之内。不能控制情绪的人是最可怜的弱者。4、我们对世界的认知，取决于对自己的认知；而最难的，就是诚实地面对自我之心---它是那么自私阴暗和狡猾，把我和外界区分开，用我的标准塑造了一个虚妄不实的世界。一旦涤荡了自我心，天命之性的智慧就会喷洒而出，所有乌云荡然无存，真实的我，真实的你，真实的世界立时呈现出来，浑然一体，各尽其性5、一个人真正的自由，是内在的主体性的自由，超越环境，不与物迁。攀比和嫉妒是一条不归路，是用别人的生活来控制自己；愤怒和怨恨是心灵的毒药，是用别人的行为来惩罚自己。凡事从自身找原因，把自己能够掌握的部分100%做好，不能掌握的部分交给命运就好了。无论结果怎样，不怨天，不尤人，心安而已6、我们潜意识里习惯于依赖具体的东西，比如爱情，事业，财富，或者某种价值观，通过这些参照点，我们才能找到自我，也才能找到安全感。最高贵的人格，就是在什么都无可倚傍的情况下，仍然能够保持精神上的自由和意志上的独立，保持刚毅平正。所谓智慧，就是建立这样一种简单朴素一以贯之的人生态度。7、想在一条线上选一个最好的点，一定不是两边的点，也不是中点，而是黄金分割点，你说不清楚为什么，但它就是有一种恰到好处的美。前者是极端，折衷，后者是中庸。一个拥有无倚傍自由精神的人，在任何时候，做任何事情，总能够掌握最合适的尺度和分寸感，不偏不倚，无过无不及，既不极端，也不折衷。【楼师禅语】人之所以为人的“四有之德”：1、有羞耻心。有羞耻心，就有良知，做人也就有了井冈山根据地。2、有诚信。人而无信，不知其可也。诚信银行比钱贵。3、有骨气。明辨是非，有底限，有所为有所不为，大丈夫也。4、有感恩心。懂得感恩的人没有怨恨心。能够做到以上四条，做事做得正，做人心愉快【五步学习法】我的学习方法，露丑分享下：1、多读书。我喜欢跨科目读书，儒释道的书同时摆着，混搭着读。2、得其意。它到底在讲什么道理？要得意忘言。3、写出来。不能用自己的话总结出来，说明你没学到位。4、讲出去。讲给别人听，最大的受益者是自己。5、受用之。读书是为了受用，不是为了炫耀知识“怒放的生命”。我在酷6最后半天的美好时光，以及团队的爱，将永远留在我心里最最温暖的一个角落。满心的感恩------向我的兄弟，和我的女人们！对 说：激情，梦想，创造，奋发，怒放的，永不停息，从不言败，不断创造着自己和行业的历史，用一颗奔腾着的心，秒杀调N多 i7处理器的速度，这就是李善友的风格，人无我有，人有我精。不断的超越着自己的意志，用怒放的生命写下一个又一个经典。养生是时代热点，我们用了各种手段去折腾我们的身体。其实消耗能量最多的，是我们的情绪，诸如过分的喜怒哀乐等。我们怕这个怕那个所以不做这个不做那个，其实不知道，我们为此产生的担心忧虑恐惧对我们身体的伤害，远远多于我们怕的事物本身。快乐健康、自由自在的心态，是最好也是最便宜的养生之道！四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     转发微博。* 中国近4亿网民最关注的广告形式是什么？图片？动画？还是弹窗？DCCI调查显示，中国网民最关注的广告形式是“在视频内容里出现的插入广告”，而在08年底的调查却显示，中国网民最关注的广告形式是“图片广告”。可见视频崛起所带来的不论从营销端还是用户端的巨大影响。km人在该投降时，要无怨言地接受投降，这才客观。人间太多的悲剧与不幸，其实都是因为把成功当成了唯一的目标。一旦失败，便从心理上一败涂地，认为彻底完了，甚至意味着生命的毁灭。只允许成功，不允许失败的绝对观点，反而把许多人毁了。在许多时候，不是失败毁了你，而是这种可怕的失败观念毁了你。转创业时，要准备如何成功的计划，更要准备万一失败的计划。在我接触的许多成功人士中，似乎都是做了周密的失败打算的，他们的成功计划反而更像是一种失败的流程。而我见到的那些最终失败的人，却很少做过失败的打算。把失败计划好，也许才是成功的第一步。知道可能失败的人，大概才知道怎样成功。转。再谈人与人的不相知论。一个公司想要兴旺，老板和员工之间的换位思考和相互理解是极为重要的，而这也几乎是不可能的，否则孔子也不会说下边这段话啦。定公问：“一言而可以兴邦，有诸？”孔子对曰：“言不可以若是其几也。人之言曰：‘为君难，为臣不易。’如知为君之难也，不几乎一言而兴邦乎？”一直纠结于庄子的无用论，人生到底该有用还是无用？今天读书的体会是“有用之才，无用之心”。每个人都有独到的才华，应该尽量地实现出来，不能中道而夭。同时为了保证才华的成长，要控制自己的欲望，做一个无心之人，该舍弃的要舍弃，该委屈的要委屈，该低调的要低调。第一义是有用，无用是为了大用！人生目的在于修行，修行也离不开人生，必须在经历人生的同时超越人生。想勘破滚滚红尘，必须先进入红尘，这是宝玉的修行路。想修仙成佛，必须先与妖魔鬼怪为伍，这是悟空的修行路。很多人视工作为累赘，我则认为工作就是修行：满怀激情梦想，全力以赴投入，艰难挫折与失败，不正是老天锤炼你的时刻吗！人和人关系的本质是不相知的。你是什么样的人有时候并不重要，重要的是你在别人眼中是什么样的人。99%的信息传递是有疏漏的，就连佛祖也不得不承认“一说便错”。沟通成本是管理中的最大成本，企业文化建立一种默认的语境体系，让沟通信任简单直接明朗干净。基于情感的价值观管理是最高层次的管理艺术转发微博。数据:本届世界杯投入10亿美元，迄今收入32亿美元，97%来自电视转播。互联网新媒体授权收入占比不多，但是为全球网民带来一届参与度与互动程度前所未有的世界杯。CCTV世界杯广告相关收入超过10亿元，CNTV转授及广告相关营收有望接近3亿，新浪-搜狐-腾讯-酷6-优酷-土豆等网站的世界杯项目大多已盈利。谢谢！乌拉圭1-1加纳 点球全程，本届南非世界杯本人免费为KU6做了很多广告，好的产品我要感谢他，网上看世界杯，用酷6，起初是因为 的推荐，用了后感觉的确不卡，穆斯莱拉让我想起了上届德国世界杯上点球淘汰英格兰的葡萄牙门将里卡多，这个穆也很有型！ 转发微博。 网站联合针对南非世界杯，对国内五大门户网站及酷6网、土豆网、优酷网、激动网等7家视频网站的报道进行横向对比，形成世界杯网站报道第三期横向报告：视频网站ku6领先！（图为KU6广告商客户）   我经常把自己比做垃圾箱，同事、朋友有什么抱怨、压力都很自然地在倾倒在我身上，他们的垃圾倒完了，轻松了，可是我的却越来越多了。有时觉得很不公平。但看看周围所有的老大，个个都是垃圾箱，越成功的，肚子越大。而最牛B的，是那种能够靠自己内心的力量把垃圾化解于无形的人。很惭愧我不是追求成功的过程是非常艰难的，越接近的时候越艰难，焦虑、煎熬甚至绝望。有一天你功成名就不再焦虑的时候，你却发现你最怀念的，还是当年身处绝望的时候。因为，那个时候，你还有激情；而成功人士往往丧失了最珍贵的激情。所以，身处困境时，要能忍住不成功的寂寞，更要在不成功的过程中寻找快乐。自勉老师告诉我们这个世界是物质的是客观的，我看则不然，其实每个人都戴着自己独特的“眼镜”来看这个世界，这个世界是虚拟的是主观的。比如，一个大老板和一个农民工从北京饭店门口走过，他们眼中的北京饭店这个概念和感受是完全不同的，对于民工，它不存在或与己无关。要理解一个人，首先要理解他的眼镜听 演讲，提到8个字：仁爱、取势、明道、优术，受益良多。几年前听伟庆演讲，50页PPT里边，49都是图标，趋势，行业，现在他已经不愿意讲这些“术”的东西了，转而取“道”了。几年前，他致力于自己的成功，现在他考虑的是身边人的成功。祝贺伟庆！无用之用。庄子是古今第一大才子，却用必生时间去追求做一个无用之人。生命是有用和无用的共同体，互相对立也互相成就。人要知道什么时候什么方面有用，什么方面无用。心里如果被太多有用的东西所填满，也必然令人窒息且最终导致无用。放弃的东西越多，反而得到的有用更高。所以，无用有时候是为了大用转发微博。* 中国近4亿网民最关注的广告形式是什么？图片？动画？还是弹窗？DCCI调查显示，中国网民最关注的广告形式是“在视频内容里出现的插入广告”，而在08年底的调查却显示，中国网民最关注的广告形式是“图片广告”。可见视频崛起所带来的不论从营销端还是用户端的巨大影响。km人在该投降时，要无怨言地接受投降，这才客观。人间太多的悲剧与不幸，其实都是因为把成功当成了唯一的目标。一旦失败，便从心理上一败涂地，认为彻底完了，甚至意味着生命的毁灭。只允许成功，不允许失败的绝对观点，反而把许多人毁了。在许多时候，不是失败毁了你，而是这种可怕的失败观念毁了你。转创业时，要准备如何成功的计划，更要准备万一失败的计划。在我接触的许多成功人士中，似乎都是做了周密的失败打算的，他们的成功计划反而更像是一种失败的流程。而我见到的那些最终失败的人，却很少做过失败的打算。把失败计划好，也许才是成功的第一步。知道可能失败的人，大概才知道怎样成功。转。再谈人与人的不相知论。一个公司想要兴旺，老板和员工之间的换位思考和相互理解是极为重要的，而这也几乎是不可能的，否则孔子也不会说下边这段话啦。定公问：“一言而可以兴邦，有诸？”孔子对曰：“言不可以若是其几也。人之言曰：‘为君难，为臣不易。’如知为君之难也，不几乎一言而兴邦乎？”一直纠结于庄子的无用论，人生到底该有用还是无用？今天读书的体会是“有用之才，无用之心”。每个人都有独到的才华，应该尽量地实现出来，不能中道而夭。同时为了保证才华的成长，要控制自己的欲望，做一个无心之人，该舍弃的要舍弃，该委屈的要委屈，该低调的要低调。第一义是有用，无用是为了大用！人生目的在于修行，修行也离不开人生，必须在经历人生的同时超越人生。想勘破滚滚红尘，必须先进入红尘，这是宝玉的修行路。想修仙成佛，必须先与妖魔鬼怪为伍，这是悟空的修行路。很多人视工作为累赘，我则认为工作就是修行：满怀激情梦想，全力以赴投入，艰难挫折与失败，不正是老天锤炼你的时刻吗！人和人关系的本质是不相知的。你是什么样的人有时候并不重要，重要的是你在别人眼中是什么样的人。99%的信息传递是有疏漏的，就连佛祖也不得不承认“一说便错”。沟通成本是管理中的最大成本，企业文化建立一种默认的语境体系，让沟通信任简单直接明朗干净。基于情感的价值观管理是最高层次的管理艺术转发微博。数据:本届世界杯投入10亿美元，迄今收入32亿美元，97%来自电视转播。互联网新媒体授权收入占比不多，但是为全球网民带来一届参与度与互动程度前所未有的世界杯。CCTV世界杯广告相关收入超过10亿元，CNTV转授及广告相关营收有望接近3亿，新浪-搜狐-腾讯-酷6-优酷-土豆等网站的世界杯项目大多已盈利。谢谢！乌拉圭1-1加纳 点球全程，本届南非世界杯本人免费为KU6做了很多广告，好的产品我要感谢他，网上看世界杯，用酷6，起初是因为 的推荐，用了后感觉的确不卡，穆斯莱拉让我想起了上届德国世界杯上点球淘汰英格兰的葡萄牙门将里卡多，这个穆也很有型！ 转发微博。 网站联合针对南非世界杯，对国内五大门户网站及酷6网、土豆网、优酷网、激动网等7家视频网站的报道进行横向对比，形成世界杯网站报道第三期横向报告：视频网站ku6领先！（图为KU6广告商客户）   我经常把自己比做垃圾箱，同事、朋友有什么抱怨、压力都很自然地在倾倒在我身上，他们的垃圾倒完了，轻松了，可是我的却越来越多了。有时觉得很不公平。但看看周围所有的老大，个个都是垃圾箱，越成功的，肚子越大。而最牛B的，是那种能够靠自己内心的力量把垃圾化解于无形的人。很惭愧我不是追求成功的过程是非常艰难的，越接近的时候越艰难，焦虑、煎熬甚至绝望。有一天你功成名就不再焦虑的时候，你却发现你最怀念的，还是当年身处绝望的时候。因为，那个时候，你还有激情；而成功人士往往丧失了最珍贵的激情。所以，身处困境时，要能忍住不成功的寂寞，更要在不成功的过程中寻找快乐。自勉老师告诉我们这个世界是物质的是客观的，我看则不然，其实每个人都戴着自己独特的“眼镜”来看这个世界，这个世界是虚拟的是主观的。比如，一个大老板和一个农民工从北京饭店门口走过，他们眼中的北京饭店这个概念和感受是完全不同的，对于民工，它不存在或与己无关。要理解一个人，首先要理解他的眼镜听 演讲，提到8个字：仁爱、取势、明道、优术，受益良多。几年前听伟庆演讲，50页PPT里边，49都是图标，趋势，行业，现在他已经不愿意讲这些“术”的东西了，转而取“道”了。几年前，他致力于自己的成功，现在他考虑的是身边人的成功。祝贺伟庆！无用之用。庄子是古今第一大才子，却用必生时间去追求做一个无用之人。生命是有用和无用的共同体，互相对立也互相成就。人要知道什么时候什么方面有用，什么方面无用。心里如果被太多有用的东西所填满，也必然令人窒息且最终导致无用。放弃的东西越多，反而得到的有用更高。所以，无用有时候是为了大用四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     【TechWeb消息】在今天酷6网与中国网络电视台的合作发布会上，酷6网CEO李善友与中国网络电视台总经理汪文斌正式签约，酷6网因此成为第一家正式与央视网达成世界杯合作的新媒体视频网站。在2010年的南非世界杯上，酷6网将全程转播世界杯比赛。 盛大网络为玉树灾区捐款1500万元。 两会期间，盛大网络跟中国网络电视台签订战略合作协议；昨天，盛大集团酷6网跟安徽网络电视台签订战略合作协议。。。像这样传统电视台跟新兴网络视频媒体之间的合作，我认为会成为双方在新媒体领域共同成长的必由之路。盛大、酷6愿意跟传统电视台进行各种项目合作，战略合作甚或资本合作。安徽网络电视台上线，我去同贺了一下，今天顺便跟网络台的朋友们做了个交流，回顾了下中国互联网江湖。谈起我心目中未来的网络巨头，我按照牛文文兄的定义，给了一个BATS组合。这四家网站，也的确是我心目中中国互联网真正的巨头，他们是：Baidu，Alibaba, Tencent, Shengda。各位以为如何呢？想一想，是谁这么想让我离开呢？挺没意思的。商业竞争跟个人恩怨好像无关吧！ 可再又想，既然你是CEO，就应该承担企业应该承担的责任和压力，这有算什么呢？！陈老板听了这个消息也是哈哈大笑。给老陈发短信，说这么简单明了的事情，如果新浪微博官方发布消息，至少应该跟我确认一下吧！一笑！“被”是2010年的流行词，透漏着无奈，以为离自己很远。今天在参见安徽卫视网络电视台上线仪式，作为安徽卫视的战略合作伙伴签约嘉宾，本应该规规矩矩，可是在过程当中，接到无数的电话和短信，都在问我，是不是从酷6离职了，而且说盛大在线的王总要来接替我，并且说她是陈老板的表妹。呵呵。一个有足够自信心和他信心的老板，往往能够塑造开放性外向型的文化。他能够容纳几个、十几个甚至几十个部属分别成为独立的小太阳。当这些小太阳都燃烧起来的时候，其实大老板是最潇洒的，因为有那么多牛人都在为他做贡献嘛！道理很简单，但一眼望之，有几人能够做到呢？！企业老大最艰难的事情就是做最终的决断。如果有数据，或者有逻辑，决策都相对比较容易做。但如果连数据、逻辑等背景资料都没有的时候，只能靠老大的决断。表面看起来这是一种令人羡慕的权利和地位，殊不知，这是一种多么困难而又艰巨的压力啊！常常是一念之间，生死两途啊。创业家对一个创业公司的作用有多大？我想至少是80%！一个公司的文化、价值观、精神气质等，其实跟公司老大严重关联。熊澄宇教授说，湖南广电现象其实就是魏文彬现象，盛大也是CTQ气质的体现。如果一个公司的CEO，丧失了创业家精神，这个公司将没有成长的可能性。透过现象看本质，这个最重要。然而，真正得到的时候，却发现根本不是自己想要的那个something。其实，人的一生所遇到的一切都是“被”的，我们自己真正能够做主的，其实仅在“方寸之间”，也就是我们的心。佛祖说，一切皆由心造。如何平衡、修养自己的心，掌握真正的快乐、自由或者something else，是人生真正的课题所在。人生存在一种“吊诡”的悖论：你永远得不到你想得到的东西。无论你想要什么，其实不是要这个东西本身，而是它所代表的、蕴含的something，比如快乐，或者自由等。小孩子说我长大了就快乐了；少年人说我恋爱了就快乐了；年轻人说我有钱了就快乐了；中年人说我当官了就快乐了。。。然而，人之所以为人，就是面对外来刺激的时候，能够不情绪化、不本能，而是有所依据有所判断地选择反应。比如，有的人依于“神”来选择，有的人依于物来选择，而中国传统则依于“理”，以理为神，理就是价值观。所谓上防拜神教，下防拜物教。能否建立自己的价值观体系，是成人的标志，所谓三十而立啊！一个刚创业的朋友来访，他希望靠他的人脉关系打开销售局面，问我建议。我说，轻易不要用你的“面子”来换生意。人和人之间最重要的就是面子，面子这个东西，最多也就能用一次，用过之后就没有了。面子也就是所谓的“情感账户”，需要用很长的时间去存款，但是取款却很容易，有可能一次就取没了。  【TechWeb消息】在今天酷6网与中国网络电视台的合作发布会上，酷6网CEO李善友与中国网络电视台总经理汪文斌正式签约，酷6网因此成为第一家正式与央视网达成世界杯合作的新媒体视频网站。在2010年的南非世界杯上，酷6网将全程转播世界杯比赛。 盛大网络为玉树灾区捐款1500万元。 两会期间，盛大网络跟中国网络电视台签订战略合作协议；昨天，盛大集团酷6网跟安徽网络电视台签订战略合作协议。。。像这样传统电视台跟新兴网络视频媒体之间的合作，我认为会成为双方在新媒体领域共同成长的必由之路。盛大、酷6愿意跟传统电视台进行各种项目合作，战略合作甚或资本合作。安徽网络电视台上线，我去同贺了一下，今天顺便跟网络台的朋友们做了个交流，回顾了下中国互联网江湖。谈起我心目中未来的网络巨头，我按照牛文文兄的定义，给了一个BATS组合。这四家网站，也的确是我心目中中国互联网真正的巨头，他们是：Baidu，Alibaba, Tencent, Shengda。各位以为如何呢？想一想，是谁这么想让我离开呢？挺没意思的。商业竞争跟个人恩怨好像无关吧！ 可再又想，既然你是CEO，就应该承担企业应该承担的责任和压力，这有算什么呢？！陈老板听了这个消息也是哈哈大笑。给老陈发短信，说这么简单明了的事情，如果新浪微博官方发布消息，至少应该跟我确认一下吧！一笑！“被”是2010年的流行词，透漏着无奈，以为离自己很远。今天在参见安徽卫视网络电视台上线仪式，作为安徽卫视的战略合作伙伴签约嘉宾，本应该规规矩矩，可是在过程当中，接到无数的电话和短信，都在问我，是不是从酷6离职了，而且说盛大在线的王总要来接替我，并且说她是陈老板的表妹。呵呵。一个有足够自信心和他信心的老板，往往能够塑造开放性外向型的文化。他能够容纳几个、十几个甚至几十个部属分别成为独立的小太阳。当这些小太阳都燃烧起来的时候，其实大老板是最潇洒的，因为有那么多牛人都在为他做贡献嘛！道理很简单，但一眼望之，有几人能够做到呢？！企业老大最艰难的事情就是做最终的决断。如果有数据，或者有逻辑，决策都相对比较容易做。但如果连数据、逻辑等背景资料都没有的时候，只能靠老大的决断。表面看起来这是一种令人羡慕的权利和地位，殊不知，这是一种多么困难而又艰巨的压力啊！常常是一念之间，生死两途啊。创业家对一个创业公司的作用有多大？我想至少是80%！一个公司的文化、价值观、精神气质等，其实跟公司老大严重关联。熊澄宇教授说，湖南广电现象其实就是魏文彬现象，盛大也是CTQ气质的体现。如果一个公司的CEO，丧失了创业家精神，这个公司将没有成长的可能性。透过现象看本质，这个最重要。然而，真正得到的时候，却发现根本不是自己想要的那个something。其实，人的一生所遇到的一切都是“被”的，我们自己真正能够做主的，其实仅在“方寸之间”，也就是我们的心。佛祖说，一切皆由心造。如何平衡、修养自己的心，掌握真正的快乐、自由或者something else，是人生真正的课题所在。人生存在一种“吊诡”的悖论：你永远得不到你想得到的东西。无论你想要什么，其实不是要这个东西本身，而是它所代表的、蕴含的something，比如快乐，或者自由等。小孩子说我长大了就快乐了；少年人说我恋爱了就快乐了；年轻人说我有钱了就快乐了；中年人说我当官了就快乐了。。。然而，人之所以为人，就是面对外来刺激的时候，能够不情绪化、不本能，而是有所依据有所判断地选择反应。比如，有的人依于“神”来选择，有的人依于物来选择，而中国传统则依于“理”，以理为神，理就是价值观。所谓上防拜神教，下防拜物教。能否建立自己的价值观体系，是成人的标志，所谓三十而立啊！一个刚创业的朋友来访，他希望靠他的人脉关系打开销售局面，问我建议。我说，轻易不要用你的“面子”来换生意。人和人之间最重要的就是面子，面子这个东西，最多也就能用一次，用过之后就没有了。面子也就是所谓的“情感账户”，需要用很长的时间去存款，但是取款却很容易，有可能一次就取没了。  四天比赛结束了，非常有幸能够在人到中年的时候还有机会参加这样的活动。身体和精神状态都非常好。我将永远这样奔跑。传说中让人崩溃的风车阵，看起来很近，跑了很久，还是那么远；再跑很久，依然那么远!大漠中的距离是骗人的!有无数戈友折在这魔幻的风车阵中。这是美丽的疏勒河，引无数人下水。远处有美女被戏水。从老李的艺妓脸，可以想像出今天有多热!戈壁上没人笑我，因为人人都这样。今天好多人中暑。今天是传说中最艰苦的一天，距离最长，34公里；地貌最复杂，盐碱地、黑戈壁；温度最高，至少40度以上，黑砂地地表温度50度以上。但老李的状态一天比一天好，心情很舒畅，既没中暑，也没受伤，脚泡都没有。高兴!不虚此行。第三天，34公里，到终点了!艰苦的盐碱地，美丽的疏敕河，准备顺便洗个澡~ //:今天要过10公里的盐碱地，还有一条容易让你停滞不前的疏敕河，最后是一片风车的营地。享受吧！起床了，开始新一天的行军。沙漠朝阳，旧城遗址，美。起床了，开始新一天的行军。[直播戈8]开始吃饭了!羊肉饭，香!尤其是一天跑步之后。[直播戈8]看看行军帐一角，多雄壮! 世上有两种EMBA，走过戈壁的，和没走过戈壁的。来一次吧![直播戈8]多美的戈壁风光! 老李很享受。[直播戈8]从进入戈壁开始，一直没有信号。今天下午结束第二天跑步，到达营地，刚有手机信号。昨天28公里，沙尘暴，可视度20米；今天34公里，烈日炎炎，翻山越岭。到目前状况良好，只起了两个脚泡。明天距离最长，路况最复杂，必以最佳状态享受。路遇一独腿战士，与他对比自己所有的辛苦都不算什么了。中欧戈友竞争太激烈了，不冒充＂领导＂混不进革命队伍呀~~ //: //://: //: 好大的「院校领导」标志啊。[直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好![直播戈8]七点钟，出发喽，第一天28公里。据说有下雨和冰雹，好!回复:赞! //:她讲的真好！一个年轻，美丽，温柔又有力量的成功女人，很有爱，魅力四射啊！ //:必须强裂推荐!晓燕儿的气场，完全超越了评委和观众的想像!我就是要活在我的世界里，而不是你的。 创业营一期学员，乐嘟嘟幼教集团的创始人樊晓燕。她的题目是“我的成长和我的组织”。她会告诉大家乐嘟嘟是如何为幼教事业注入爱和尊重的。     