【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。//: 知识不是力量，智慧才是。1、婚姻中最折磨人的，不是冲突，而是厌倦。2、工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3、肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4、面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5、知识不是力量，智慧才是。——鲁迅日记提醒微信控//: //://：发给周边微信控【女孩微信发照片丢性命】5月17日晚，外地在沈工作的23岁女孩张迪与家人失去联系。19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关，特别是美妹！//: 让我们共同努力创造和谐环境。【7旬老人摔倒半小时无人救 老外伸援手】前日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。南方日报经典老歌，值得回味！//: 干杯，朋友！ //: 只有田震唱这歌才对味。 //:干杯，朋友！ ：【视频： 干杯朋友！】 意外事故？【下水道男婴事件暂定性为意外事故】浙江浦江县一孕妇去厕所“方便”时生出孩子，婴儿滑进下水道。孩子获救后女子并没有马上认领。网民认为该女子故意遗弃婴儿。但记者从浦江县派出所得知，警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。 via新华社正能量【易学好用的正能量】一个字：干。二个字：主动。三个字：让我来。四个字：积极思考。五个字：责任是我的。六个字：有谁需要帮助。七个字：目标一定会实现。八个字：一切的工作为了爱。九个字：我要成为多给予的人。十个字：只有结果才能证明实力。转人心三宝:真实、善良、宽容。//: //://: //://: 转发微博说话三宝：请、谢谢、对不起；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳 ；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。解决问题三宝：面对、处理、放下。创新思维能力，保证企业管理与文化与时俱进。//: 转发微博【企业家最可贵的素质】1﹑预知未来的能力，保证企业领先一步。2﹑洞悉市场的能力，保证企业不错失机遇。3﹑战略决策的能力，保证企业走正确的道路。4﹑把握全局的能力，保证企业资源发挥最大效益。5﹑知人善任能力，保证团队强将如云。6﹑创新思维能力，保证企业管理与文化与时俱进。这个菜鸟不吃菜，吃钱！ //:转发微博 前几天看马云卸任阿里巴巴ceo，感慨万千，因为48岁退休多让人漾慕，怎么最近网络上又听说开始搞菜鸟了，说要建什么智能物流巨无霸，几个超级大股东。那一天我听他说未来生活就是工作，我感动，也许搞菜鸟就是生活，但我很困惑，因为想不通，但这几天静心一想竟明白了，家家有本难念的经。写吧，山口组的那位成龙的干爹，有话题。 //:回复:那家杂志的小字，我无法看的，也就不写稿子了。 //:您要写了 我肯定拜读 哈哈 可以问问  //:回复:除了 ，哪家杂志会刊登这样的报道？ //:写吧，是不是发在别的杂志好呢？求问：刚才， 杂志一位编辑到酒店来找我，约我写一篇5000字的有关日本黑社会的稿件，亲们，你们说，写还是不写？必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！ //:  详情: 杜高可以放养吗？而且还两条一起放？我觉得那些猛犬就要限制，而且不栓链子的主人是可耻的，几只烈犬可以杀死一头狮子甚至一头熊，更何况一个老人？据说这位狗主人几天不曾喂食，真大悲剧，必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！行了，也不能啥事都属于你，不一个路子。 //:【徐小平自我调侃：可惜自己没有给李克强留下好印象】【徐小平自我调侃：可惜自己没有给李克强留下好印象】徐小平谈《中国合伙人》时说，我起初是中央音乐学院学生会的文艺部长，后来被调到北大，梦想就是改变中国。但发现改变中国只有一个办法，就是只能从政，当时我在北大认识了俞敏洪，王强还有李克强，只可惜我没给李克强留下好印象，否则前途无量。 前几天看马云卸任阿里巴巴ceo，感慨万千，因为48岁退休多让人漾慕，怎么最近网络上又听说开始搞菜鸟了，说要建什么智能物流巨无霸，几个超级大股东。那一天我听他说未来生活就是工作，我感动，也许搞菜鸟就是生活，但我很困惑，因为想不通，但这几天静心一想竟明白了，家家有本难念的经。怎么听说开始搞菜鸟了，不是说生活就是工作吗？ //://:  转发微博 话题详情: 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！有的人说了不一定做，有的人做了不一定说。态度决定一切！ //:如何落实？惟有法治习总提出对凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。这是最强有力的宣言。完全拥护并坚决支持，呼吁所有知道内幕真相的科研人员，大胆说出来；首先明确红线在哪里，我们才能捍卫它。 说的对：揭示问题是解决问题的第一步。 工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。//: 知识不是力量，智慧才是。1、婚姻中最折磨人的，不是冲突，而是厌倦。2、工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3、肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4、面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5、知识不是力量，智慧才是。——鲁迅日记提醒微信控//: //://：发给周边微信控【女孩微信发照片丢性命】5月17日晚，外地在沈工作的23岁女孩张迪与家人失去联系。19日，张迪的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤口，身上的财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉微信隐私开关，特别是美妹！//: 让我们共同努力创造和谐环境。【7旬老人摔倒半小时无人救 老外伸援手】前日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。南方日报经典老歌，值得回味！//: 干杯，朋友！ //: 只有田震唱这歌才对味。 //:干杯，朋友！ ：【视频： 干杯朋友！】 意外事故？【下水道男婴事件暂定性为意外事故】浙江浦江县一孕妇去厕所“方便”时生出孩子，婴儿滑进下水道。孩子获救后女子并没有马上认领。网民认为该女子故意遗弃婴儿。但记者从浦江县派出所得知，警方将此事暂定性为意外事故。目前正进一步调查核实，并加紧查找新生儿的父亲。 via新华社正能量【易学好用的正能量】一个字：干。二个字：主动。三个字：让我来。四个字：积极思考。五个字：责任是我的。六个字：有谁需要帮助。七个字：目标一定会实现。八个字：一切的工作为了爱。九个字：我要成为多给予的人。十个字：只有结果才能证明实力。转人心三宝:真实、善良、宽容。//: //://: //://: 转发微博说话三宝：请、谢谢、对不起；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳 ；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。解决问题三宝：面对、处理、放下。创新思维能力，保证企业管理与文化与时俱进。//: 转发微博【企业家最可贵的素质】1﹑预知未来的能力，保证企业领先一步。2﹑洞悉市场的能力，保证企业不错失机遇。3﹑战略决策的能力，保证企业走正确的道路。4﹑把握全局的能力，保证企业资源发挥最大效益。5﹑知人善任能力，保证团队强将如云。6﹑创新思维能力，保证企业管理与文化与时俱进。这个菜鸟不吃菜，吃钱！ //:转发微博 前几天看马云卸任阿里巴巴ceo，感慨万千，因为48岁退休多让人漾慕，怎么最近网络上又听说开始搞菜鸟了，说要建什么智能物流巨无霸，几个超级大股东。那一天我听他说未来生活就是工作，我感动，也许搞菜鸟就是生活，但我很困惑，因为想不通，但这几天静心一想竟明白了，家家有本难念的经。写吧，山口组的那位成龙的干爹，有话题。 //:回复:那家杂志的小字，我无法看的，也就不写稿子了。 //:您要写了 我肯定拜读 哈哈 可以问问  //:回复:除了 ，哪家杂志会刊登这样的报道？ //:写吧，是不是发在别的杂志好呢？求问：刚才， 杂志一位编辑到酒店来找我，约我写一篇5000字的有关日本黑社会的稿件，亲们，你们说，写还是不写？必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！ //:  详情: 杜高可以放养吗？而且还两条一起放？我觉得那些猛犬就要限制，而且不栓链子的主人是可耻的，几只烈犬可以杀死一头狮子甚至一头熊，更何况一个老人？据说这位狗主人几天不曾喂食，真大悲剧，必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！行了，也不能啥事都属于你，不一个路子。 //:【徐小平自我调侃：可惜自己没有给李克强留下好印象】【徐小平自我调侃：可惜自己没有给李克强留下好印象】徐小平谈《中国合伙人》时说，我起初是中央音乐学院学生会的文艺部长，后来被调到北大，梦想就是改变中国。但发现改变中国只有一个办法，就是只能从政，当时我在北大认识了俞敏洪，王强还有李克强，只可惜我没给李克强留下好印象，否则前途无量。 前几天看马云卸任阿里巴巴ceo，感慨万千，因为48岁退休多让人漾慕，怎么最近网络上又听说开始搞菜鸟了，说要建什么智能物流巨无霸，几个超级大股东。那一天我听他说未来生活就是工作，我感动，也许搞菜鸟就是生活，但我很困惑，因为想不通，但这几天静心一想竟明白了，家家有本难念的经。怎么听说开始搞菜鸟了，不是说生活就是工作吗？ //://:  转发微博 话题详情: 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！有的人说了不一定做，有的人做了不一定说。态度决定一切！ //:如何落实？惟有法治习总提出对凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。这是最强有力的宣言。完全拥护并坚决支持，呼吁所有知道内幕真相的科研人员，大胆说出来；首先明确红线在哪里，我们才能捍卫它。 说的对：揭示问题是解决问题的第一步。 【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。对于黄贯中和黄家强的微博争议，不管对与否，对于我们这些家驹迷都会有一丝心痛，这不是家驹希望的样子，曾经海阔天空，叱咤华语歌坛，靠的是兄弟们每一个人的努力，没有了家驹，也就没有了B安乐队，当我们至今还在听着那些老歌时，心中就是最美的牵挂！提醒【注意防范“拉车门”抢劫】犯罪嫌疑人选择在深夜或凌晨驾车尾随单身驾驶员或女性驾驶员，趁失主停车购物、等人、慢速行驶到小街阴暗处或者等红灯的时段，便上前拉开失主车辆的车门，抢夺失主放在副驾驶位置上的提包、手机或其它物品。提醒：夜间驾车出行一定锁好前后车门，尽量不携带贵重物品。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。【请记住这七句话】1、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3、别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4、自信的生命最美丽。5、压力都是自己给的。6、学会放弃，更要懂得珍惜。7、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。分享据说看懂这20部电影，你就可以去全球任何一家公司做总经理！涉及很多领域！与大家共享！必须严惩人贩子！//: 赞成重典治拐！【《讲述》说出我的秘密】19年前，只有8岁和5岁的勇勇、宽宽兄弟目睹母亲被杀后，被人贩子卖至福建。19年后，宝贝回家志愿者终于帮他们找到亲人，昭告了妈妈被杀的冤情，在人贩子家的地下室里找到了妈妈的遗体。   令人难以置信！//: 真有这事？还要发票？嫖你女良啊【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。中国历届白酒评比获奖名单//: //: 转发微博【知识贴：中国历届白酒评比获奖名单】请看长微博//: 一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】为老不尊【陕西多名老人猥亵女精神病人 百人围观无一制止】陕西榆林发生了一起多名老人猥亵一名精神病女患者事件，现场围观近百名市民却无一人制止。女患者半个身子裸露，围观市民不断起哄叫好，有当导演指导摆造型的，有给递烟的，有起哄的，围观的市民一度达到近百人，竟无人上前制止。恶心，这些东西还是少吃为好！//: 转发微博【暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有着20年生产历史。但记者在其冰淇淋厂区的暗访却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤出来回收使用；从地上捡起来的冰淇淋盖，用“抹布”擦擦就成了…… by 王于京有人私信问我做事核心秘诀？1爱出者爱入，福往者福来。做事先付出，越吃亏福报越多。2做事要专注：精准，有序，严谨，坚持，这八个字永在心中。3专业领域要有一套自己的理论和思想：编辑，媒体，营销，策划，创意，话题，联动，引爆，这是一个摆渡人的传播链模式，做营销首先掌控传播学技巧，在路上！再忙也要锻炼.//: 转发微博【再忙也要锻炼，您总不会比奥巴马还忙吧！】美国总统奥巴马每周坚持至少锻炼6天，每次锻炼大约45分钟，只有星期天才会休息。他每天早上起床后的第一件事，就是冲进他的健身房开始锻炼。还严格按照减肥食谱进餐。一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食。[转]做事情不靠信念，靠人言。【人不成熟的六大特征】1、立即要回报，不懂先付出；2、不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3、经常被情绪左右；4、不愿学习：自以为是，没有归零心态；5、做事情靠直觉，不以事实为根据；6、 做事情不靠信念，靠人言。（转）请大家猜猜这个她是谁？她是一名电视人，每天忙碌着属于她的每一份天空。她性格开朗，举止端庄，得源于良好的家教。她看淡对物质的追求，追求着一种精神的享受，因为心里还藏有一份纯真，她不想被世俗所掩埋，工作之余独自饮茶，看书，享受着一份宁静，也不断丰富自己的生活情趣，很多人不解，也许只有睿智的人才能够读懂她！这种人的名字就叫做—蓝颜知己！ //: :还有一个名字叫扯淡您有这样的＂第四者＂吗？ 他像朋友，但却比朋友多了一份牵挂；他像情人，但却比情人少一点庸俗；他像爱人，但却比爱人多一份空间；他像亲人，但却比亲人少一点责任。大千世界，心有千千结。在您开心喜悦时，就想与他一起分享；而在您烦忧痛苦时，第一个想到的还是他，这种人的名字就叫做—蓝颜知己！对于黄贯中和黄家强的微博争议，不管对与否，对于我们这些家驹迷都会有一丝心痛，这不是家驹希望的样子，曾经海阔天空，叱咤华语歌坛，靠的是兄弟们每一个人的努力，没有了家驹，也就没有了B安乐队，当我们至今还在听着那些老歌时，心中就是最美的牵挂！提醒【注意防范“拉车门”抢劫】犯罪嫌疑人选择在深夜或凌晨驾车尾随单身驾驶员或女性驾驶员，趁失主停车购物、等人、慢速行驶到小街阴暗处或者等红灯的时段，便上前拉开失主车辆的车门，抢夺失主放在副驾驶位置上的提包、手机或其它物品。提醒：夜间驾车出行一定锁好前后车门，尽量不携带贵重物品。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。【请记住这七句话】1、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3、别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4、自信的生命最美丽。5、压力都是自己给的。6、学会放弃，更要懂得珍惜。7、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。分享据说看懂这20部电影，你就可以去全球任何一家公司做总经理！涉及很多领域！与大家共享！必须严惩人贩子！//: 赞成重典治拐！【《讲述》说出我的秘密】19年前，只有8岁和5岁的勇勇、宽宽兄弟目睹母亲被杀后，被人贩子卖至福建。19年后，宝贝回家志愿者终于帮他们找到亲人，昭告了妈妈被杀的冤情，在人贩子家的地下室里找到了妈妈的遗体。   令人难以置信！//: 真有这事？还要发票？嫖你女良啊【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。中国历届白酒评比获奖名单//: //: 转发微博【知识贴：中国历届白酒评比获奖名单】请看长微博//: 一张图读懂电商【一张图看懂国内电子商务分类】为老不尊【陕西多名老人猥亵女精神病人 百人围观无一制止】陕西榆林发生了一起多名老人猥亵一名精神病女患者事件，现场围观近百名市民却无一人制止。女患者半个身子裸露，围观市民不断起哄叫好，有当导演指导摆造型的，有给递烟的，有起哄的，围观的市民一度达到近百人，竟无人上前制止。恶心，这些东西还是少吃为好！//: 转发微博【暗访华义冰淇淋：你嘬的冰棍杆儿可能泡过脏水桶】华义冰淇淋，行销全国14个省市，有着20年生产历史。但记者在其冰淇淋厂区的暗访却触目惊心！工作人员将“脏水桶”中的冰棍杆儿过滤出来回收使用；从地上捡起来的冰淇淋盖，用“抹布”擦擦就成了…… by 王于京有人私信问我做事核心秘诀？1爱出者爱入，福往者福来。做事先付出，越吃亏福报越多。2做事要专注：精准，有序，严谨，坚持，这八个字永在心中。3专业领域要有一套自己的理论和思想：编辑，媒体，营销，策划，创意，话题，联动，引爆，这是一个摆渡人的传播链模式，做营销首先掌控传播学技巧，在路上！再忙也要锻炼.//: 转发微博【再忙也要锻炼，您总不会比奥巴马还忙吧！】美国总统奥巴马每周坚持至少锻炼6天，每次锻炼大约45分钟，只有星期天才会休息。他每天早上起床后的第一件事，就是冲进他的健身房开始锻炼。还严格按照减肥食谱进餐。一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食。[转]做事情不靠信念，靠人言。【人不成熟的六大特征】1、立即要回报，不懂先付出；2、不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3、经常被情绪左右；4、不愿学习：自以为是，没有归零心态；5、做事情靠直觉，不以事实为根据；6、 做事情不靠信念，靠人言。（转）请大家猜猜这个她是谁？她是一名电视人，每天忙碌着属于她的每一份天空。她性格开朗，举止端庄，得源于良好的家教。她看淡对物质的追求，追求着一种精神的享受，因为心里还藏有一份纯真，她不想被世俗所掩埋，工作之余独自饮茶，看书，享受着一份宁静，也不断丰富自己的生活情趣，很多人不解，也许只有睿智的人才能够读懂她！这种人的名字就叫做—蓝颜知己！ //: :还有一个名字叫扯淡您有这样的＂第四者＂吗？ 他像朋友，但却比朋友多了一份牵挂；他像情人，但却比情人少一点庸俗；他像爱人，但却比爱人多一份空间；他像亲人，但却比亲人少一点责任。大千世界，心有千千结。在您开心喜悦时，就想与他一起分享；而在您烦忧痛苦时，第一个想到的还是他，这种人的名字就叫做—蓝颜知己！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。请问老人家微博号多少？真是有福之人！//: 昨天在病房里已经成了老明星，大家感叹93岁老太太的良好状态，头发都只是一点花白而已，她还不断地鼓励病友不要怕，坚强面对。 //:陪伴着老母亲的我大妹妹说，老太太6点就起来，7点已进入手术室。昨晚在iPad上玩了一会儿。【93岁老母亲准备动手术换关节】母亲在文革批斗中被从3米高台推下，膝关节严重摔伤，当时不许治疗积伤成疾，现已影响走路。最近，母亲决定换膝关节。她说，老年人健康长寿，一定要做到“一静两动”：一静是心要静，两动是脑子要动、手脚要动。母亲对手术很有信心，她说，手术后我还要回山西老家转转。唯有志同道合的团队才能铸就辉煌！//: 古今中外，大凡领略成就巅峰境界者，无不雄心博大、德才兼备、眼光独到，精明过人【谁能最后享受到胜利成果？】一、能始终跟着公司一起成长的人。二、对公司的前景始终看好的人。三、在公司能找到自已位置的人。四、不断学习新东西的人。五、抗压能力强且有耐性的人。六、与公司同心同德，同甘共苦的人。七、不计较个人得失，顾全大局的人。八、雄心博大，德才兼备，有奉献的人！这个确实需要禁止！证监会称在淘宝等互联网平台上擅自转让股权是新型非法证券活动；淘宝称已禁止“股权、股票”上架。-- 这个其实可以有〜 《淘宝店卖原始股被证监会叫停》 (来自 )  推荐关注 每天学知识！//: 原来黛青是这种颜色~【古人是怎么称呼颜色的？】“一年好景君需记，最是橙黄橘绿时。”古人对色彩的称谓，或取自自然景物，如竹青，月白，水绿；或取自日常用品，如胭脂，黛蓝，牙白，颇多情致。 （海外网）原来是这么回事啊，知道了。【身份证最后一位神秘x的由来】身份证最后一位是根据前面17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0 9，不会出现x，如尾号是10，则用x来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机系统不承认19位号码。Ⅹ是罗马数字的10，用x代替10，可以保证身份证符合国家标准。 陈冠希当年艳照门遭人唾弃，影响事业发展，然而在这个世界上不犯错的男人不会长大，虽然他的例子不需要刻意去说明，时隔多年，相信那些曾经曝光的女人们也希望冠希越变越好。一个男人之所以花心是因为没有被一个自己最爱的女人收服。 详情:家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。【什么不能等？】1.贫穷不能等，因为时间久了，你将习惯贫穷，庸庸碌碌的过一辈子。2.梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了。3.学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；3.家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。4.健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。转成大事者从不抱怨！ //: 轉發微博男人绝不抱怨，命运靠自己改变] 1坦然接受生活中的公平；2 真的男人，敢于直面生活中的苦难；3越是抱怨越是无人欣赏；4不要轻视自己的工作；5抱怨生活，不如改变生活；6成大事者从不抱怨'   学习//: //: //://:转发微博【创业公司管理突破】①不要为管理而管理。比起大公司僵化的审批机制、面对客户需求的傲慢等，创业公司最大优势是敏锐灵活触觉和谦卑的客户心态。②重视计划管理。有计划才有总结。③走动式管理，不要远离业务一线，授权而不是放权。④了解自己。发现不足不断修正，并用团队弥补。百毒不侵！//: 国人体内化学含量很丰富从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转李安确实很无辜！戛纳电影节,全球目光的聚焦点.不过这次大家不再只看美女了:在奥斯卡上出足风头的李安导演,这次出了个小花絮.李安轻揽妮可·基德曼,但因对方太高,李安的手放在了基德曼臀部和腰部之间.只见基德曼淡定将李安的手往上移了移,最后更是拉住李安的手,从揽腰变成牵手.而李安还是一脸无辜的样子,看得出并非有意//: 转发微博【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？中国新一轮财富的大洗牌正在发生。【石述思：忧患的重量】通胀并非对所有的人都是一种伤害，相反有些人会从中获利。比如在继续通胀过程中，如果你拥有实物的古董、地皮、黄金、粮食，反而会变得更富有。但如果你和你的父母手里只有储蓄，对不起，倒霉的就是你。中国新一轮财富的大洗牌正在发生。——《实话石说》 没有人可以不放弃就得到一切。【如何认识你自己】人一定要想清3个问题：第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。真是防不胜防！家长们出门看好孩子//: 太危险了【慌！这是人贩子吗？】24日晚，家住杭州丁桥某社区的严先生夫妇带女儿下楼散步，期间女儿喊渴，他去车里拿水，回来发现女儿不见了，却看到俩陌生女子抱着一个女孩，仔细一看，那不就是自己的女儿吗？被叫住后，两女子态度自然，和女儿摇摇手说再见。请问老人家微博号多少？真是有福之人！//: 昨天在病房里已经成了老明星，大家感叹93岁老太太的良好状态，头发都只是一点花白而已，她还不断地鼓励病友不要怕，坚强面对。 //:陪伴着老母亲的我大妹妹说，老太太6点就起来，7点已进入手术室。昨晚在iPad上玩了一会儿。【93岁老母亲准备动手术换关节】母亲在文革批斗中被从3米高台推下，膝关节严重摔伤，当时不许治疗积伤成疾，现已影响走路。最近，母亲决定换膝关节。她说，老年人健康长寿，一定要做到“一静两动”：一静是心要静，两动是脑子要动、手脚要动。母亲对手术很有信心，她说，手术后我还要回山西老家转转。唯有志同道合的团队才能铸就辉煌！//: 古今中外，大凡领略成就巅峰境界者，无不雄心博大、德才兼备、眼光独到，精明过人【谁能最后享受到胜利成果？】一、能始终跟着公司一起成长的人。二、对公司的前景始终看好的人。三、在公司能找到自已位置的人。四、不断学习新东西的人。五、抗压能力强且有耐性的人。六、与公司同心同德，同甘共苦的人。七、不计较个人得失，顾全大局的人。八、雄心博大，德才兼备，有奉献的人！这个确实需要禁止！证监会称在淘宝等互联网平台上擅自转让股权是新型非法证券活动；淘宝称已禁止“股权、股票”上架。-- 这个其实可以有〜 《淘宝店卖原始股被证监会叫停》 (来自 )  推荐关注 每天学知识！//: 原来黛青是这种颜色~【古人是怎么称呼颜色的？】“一年好景君需记，最是橙黄橘绿时。”古人对色彩的称谓，或取自自然景物，如竹青，月白，水绿；或取自日常用品，如胭脂，黛蓝，牙白，颇多情致。 （海外网）原来是这么回事啊，知道了。【身份证最后一位神秘x的由来】身份证最后一位是根据前面17位数字码计算出的校验码。如某人尾号是0 9，不会出现x，如尾号是10，则用x来代替。如用10做尾号，那么身份证就变成19位，违反了国家标准，计算机系统不承认19位号码。Ⅹ是罗马数字的10，用x代替10，可以保证身份证符合国家标准。 陈冠希当年艳照门遭人唾弃，影响事业发展，然而在这个世界上不犯错的男人不会长大，虽然他的例子不需要刻意去说明，时隔多年，相信那些曾经曝光的女人们也希望冠希越变越好。一个男人之所以花心是因为没有被一个自己最爱的女人收服。 详情:家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。【什么不能等？】1.贫穷不能等，因为时间久了，你将习惯贫穷，庸庸碌碌的过一辈子。2.梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了。3.学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；3.家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。4.健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。转成大事者从不抱怨！ //: 轉發微博男人绝不抱怨，命运靠自己改变] 1坦然接受生活中的公平；2 真的男人，敢于直面生活中的苦难；3越是抱怨越是无人欣赏；4不要轻视自己的工作；5抱怨生活，不如改变生活；6成大事者从不抱怨'   学习//: //: //://:转发微博【创业公司管理突破】①不要为管理而管理。比起大公司僵化的审批机制、面对客户需求的傲慢等，创业公司最大优势是敏锐灵活触觉和谦卑的客户心态。②重视计划管理。有计划才有总结。③走动式管理，不要远离业务一线，授权而不是放权。④了解自己。发现不足不断修正，并用团队弥补。百毒不侵！//: 国人体内化学含量很丰富从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转李安确实很无辜！戛纳电影节,全球目光的聚焦点.不过这次大家不再只看美女了:在奥斯卡上出足风头的李安导演,这次出了个小花絮.李安轻揽妮可·基德曼,但因对方太高,李安的手放在了基德曼臀部和腰部之间.只见基德曼淡定将李安的手往上移了移,最后更是拉住李安的手,从揽腰变成牵手.而李安还是一脸无辜的样子,看得出并非有意//: 转发微博【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？中国新一轮财富的大洗牌正在发生。【石述思：忧患的重量】通胀并非对所有的人都是一种伤害，相反有些人会从中获利。比如在继续通胀过程中，如果你拥有实物的古董、地皮、黄金、粮食，反而会变得更富有。但如果你和你的父母手里只有储蓄，对不起，倒霉的就是你。中国新一轮财富的大洗牌正在发生。——《实话石说》 没有人可以不放弃就得到一切。【如何认识你自己】人一定要想清3个问题：第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。真是防不胜防！家长们出门看好孩子//: 太危险了【慌！这是人贩子吗？】24日晚，家住杭州丁桥某社区的严先生夫妇带女儿下楼散步，期间女儿喊渴，他去车里拿水，回来发现女儿不见了，却看到俩陌生女子抱着一个女孩，仔细一看，那不就是自己的女儿吗？被叫住后，两女子态度自然，和女儿摇摇手说再见。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。启迪了别人，堕落了自己，记得前段时间怎么微博上传闻走了呢？致所有的单身闺密：请记住，你是个女孩儿，高傲是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志；你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地，给你无名指带上戒指的男人，女孩儿要先爱自己才会有人来爱你！几十年如一日，就是一个字，涨！//: //:24年前就说正在拟法规，控制房价。这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪！  虚线实线结合大势所趋，然后渠道之争有时候那些传统行业人一旦了解网络技术，还是厉害，因为规模与系统！//: 商业的本质是：产品，服务，营销。前面十几年是互联网基础建设，未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？江浙出才子，请看这就是人才济济的浙江子弟兵！转：看浙江到底有啥不一样？上海市长杨雄乃浙江杭州人；重庆市长黄奇帆乃浙江诸暨人；天津市长黄兴国乃浙江象山人；贵州省长陈敏尔乃浙江诸暨人；广东省长朱小丹乃浙江温州人；青海省长骆惠宁乃浙江义乌人；浙江省长李强乃浙江瑞安人；上海市委书记韩正乃浙江慈溪人；河南省委书记卢展工乃浙江慈溪人。     你们信吗？【单位一把手制度之我所见】1一将无能累死千军：左手人事右手财务，但不懂业务者多。2老子无能儿子卖命：不能知人善任，真正做事出力的人未必重用。3重权利薄人情：一把手为把权利牢牢把握，太重视上层领导关系，却忽视群众关系。4倚天不出谁与争锋：权利集中到一个人，权力职责不明，利益链缺少监督！在中国一把手牛啊！//: 一个人，只要当了领导，尤其是当了一把手，就俨然是＂十项全能冠军＂，是＂真理的化身＂。政治他懂，经济他懂，科学他也懂。结果，不是＂人命关天＂，是＂长官意志大于天＂。这其中是惯出来的。因为他们几乎从来就听不到不同意见。结果，是楼塌桥断，车毁人亡。老百姓遭殃，长官自己也倒霉。 --易中天了解胶东半岛，请关注 //: 他坚守的更是一份良心。//:致敬！//: 敬礼 //://: 敬礼。@【坚守】昨天大雨，珠海一十字路口上，一男子倚坐在摩托车上不动，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖！这就是历史！1946年，有三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但是现在，每个大学招生办手中有一大把机动名额，据说是为了照顾系主任以上关系户的。岁月挡不住她的雍容华贵，年轮记忆着曾经的王菲，起初我不以为他们如此搭配，然而七年前一个女儿的出生让我为之惊喜，其实好婚姻都要经历酸楚，不解，同行。瞧一家子，多幸福，看看孩子身边这些人，蛋糕与祝福，这个基金能不火吗？他在为谁守护？谁该出来走两步。 //:转发微博网友 记录了昨天一段见闻：昨天大雨，广东珠海有一位大叔就坐在十字路口上。路过的人都不知道他在干什么，后来才知道，他在守着一个开了盖的排水口。大家看看这是一种什么样的精神？ 为什么在危难之际总有一些平民百姓奉献社会公益心，我觉得这才是中国的脊梁！这就是北漂青年创业者最真实的写照！//: 转发微博【北漂：40人共居一室 只为离北京更近点】在北京市中心崇文门附近有一个130平方米的公寓，这套3室2厅的公寓被划分成1个10人间、3个8人间、1个6人间，共40人居住，40个人共用一个卫生间。40人全部都是高学历、高素质的大学毕业生。“对于我们来说，这里至少让我们感觉自己离北京没那么远。”(北青)老马竟有这种事？前天看到一个消息说，取消私家车报废年限，终于和国际接轨了。今天，有一个消息说，广州拟推出限牌新规，超过10年的，需要凭增量指标更新车辆，被指逼车主10年换车。咋回事？最近你怎么老是说我们巨蟹呢？【如何对付生气的】很多巨蟹座一生起气就会口不择言，乱放狠话；所以，要对付生气的巨蟹，先决条件就是别对这些话认真，先来个戒急用忍，再来段甜言蜜语或柔情攻势，多半都能软化他，不过这些行为最好是悄悄进行，慢慢化解，别妄想一次就让巨蟹走出他的生气之壳，Be Patient！请问孙老师你是骑士吗？骑士有了新的精神，这种新精神与基督耶稣的理想密切相关。在骑士身上表现出来的已不仅仅是对世俗首领(国王)的忠诚，而且更有一种对天国上帝的虔敬。骑士不仅是一位轻视死亡的英雄，而且也是一位虔诚高尚的殉道者。“对首领的忠诚的古代外族的动因受到了更高的宗教动因的影响，使骑士成为受最敬的男人。学习的好素材！//: 谢谢何兄去年夏季达沃斯在研讨空间给我民营企业汽车公司董事长角色扮演的宝贵指导，向您多学习【央视财经频道“对话”节目】盘石CEO兼总裁田宁参与央视节目录制，“对话”柳传志谈创业。田宁提问：企业发展过程中，市场优先还是技术优先?柳传志现场解惑。启迪了别人，堕落了自己，记得前段时间怎么微博上传闻走了呢？致所有的单身闺密：请记住，你是个女孩儿，高傲是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志；你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地，给你无名指带上戒指的男人，女孩儿要先爱自己才会有人来爱你！几十年如一日，就是一个字，涨！//: //:24年前就说正在拟法规，控制房价。这是24年前的一条新闻，到现在，还是新闻！两眼都是泪！  虚线实线结合大势所趋，然后渠道之争有时候那些传统行业人一旦了解网络技术，还是厉害，因为规模与系统！//: 商业的本质是：产品，服务，营销。前面十几年是互联网基础建设，未来善于把实体经济与互联网相结合的人最厉害！蔡文胜不久前说：未来属于那些传统产业里懂互联网的人，而不是那些懂互联网但不懂传统产业的人。大家同意吗？江浙出才子，请看这就是人才济济的浙江子弟兵！转：看浙江到底有啥不一样？上海市长杨雄乃浙江杭州人；重庆市长黄奇帆乃浙江诸暨人；天津市长黄兴国乃浙江象山人；贵州省长陈敏尔乃浙江诸暨人；广东省长朱小丹乃浙江温州人；青海省长骆惠宁乃浙江义乌人；浙江省长李强乃浙江瑞安人；上海市委书记韩正乃浙江慈溪人；河南省委书记卢展工乃浙江慈溪人。     你们信吗？【单位一把手制度之我所见】1一将无能累死千军：左手人事右手财务，但不懂业务者多。2老子无能儿子卖命：不能知人善任，真正做事出力的人未必重用。3重权利薄人情：一把手为把权利牢牢把握，太重视上层领导关系，却忽视群众关系。4倚天不出谁与争锋：权利集中到一个人，权力职责不明，利益链缺少监督！在中国一把手牛啊！//: 一个人，只要当了领导，尤其是当了一把手，就俨然是＂十项全能冠军＂，是＂真理的化身＂。政治他懂，经济他懂，科学他也懂。结果，不是＂人命关天＂，是＂长官意志大于天＂。这其中是惯出来的。因为他们几乎从来就听不到不同意见。结果，是楼塌桥断，车毁人亡。老百姓遭殃，长官自己也倒霉。 --易中天了解胶东半岛，请关注 //: 他坚守的更是一份良心。//:致敬！//: 敬礼 //://: 敬礼。@【坚守】昨天大雨，珠海一十字路口上，一男子倚坐在摩托车上不动，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖！这就是历史！1946年，有三个女孩报考清华落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。落榜的女孩是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但是现在，每个大学招生办手中有一大把机动名额，据说是为了照顾系主任以上关系户的。岁月挡不住她的雍容华贵，年轮记忆着曾经的王菲，起初我不以为他们如此搭配，然而七年前一个女儿的出生让我为之惊喜，其实好婚姻都要经历酸楚，不解，同行。瞧一家子，多幸福，看看孩子身边这些人，蛋糕与祝福，这个基金能不火吗？他在为谁守护？谁该出来走两步。 //:转发微博网友 记录了昨天一段见闻：昨天大雨，广东珠海有一位大叔就坐在十字路口上。路过的人都不知道他在干什么，后来才知道，他在守着一个开了盖的排水口。大家看看这是一种什么样的精神？ 为什么在危难之际总有一些平民百姓奉献社会公益心，我觉得这才是中国的脊梁！这就是北漂青年创业者最真实的写照！//: 转发微博【北漂：40人共居一室 只为离北京更近点】在北京市中心崇文门附近有一个130平方米的公寓，这套3室2厅的公寓被划分成1个10人间、3个8人间、1个6人间，共40人居住，40个人共用一个卫生间。40人全部都是高学历、高素质的大学毕业生。“对于我们来说，这里至少让我们感觉自己离北京没那么远。”(北青)老马竟有这种事？前天看到一个消息说，取消私家车报废年限，终于和国际接轨了。今天，有一个消息说，广州拟推出限牌新规，超过10年的，需要凭增量指标更新车辆，被指逼车主10年换车。咋回事？最近你怎么老是说我们巨蟹呢？【如何对付生气的】很多巨蟹座一生起气就会口不择言，乱放狠话；所以，要对付生气的巨蟹，先决条件就是别对这些话认真，先来个戒急用忍，再来段甜言蜜语或柔情攻势，多半都能软化他，不过这些行为最好是悄悄进行，慢慢化解，别妄想一次就让巨蟹走出他的生气之壳，Be Patient！请问孙老师你是骑士吗？骑士有了新的精神，这种新精神与基督耶稣的理想密切相关。在骑士身上表现出来的已不仅仅是对世俗首领(国王)的忠诚，而且更有一种对天国上帝的虔敬。骑士不仅是一位轻视死亡的英雄，而且也是一位虔诚高尚的殉道者。“对首领的忠诚的古代外族的动因受到了更高的宗教动因的影响，使骑士成为受最敬的男人。学习的好素材！//: 谢谢何兄去年夏季达沃斯在研讨空间给我民营企业汽车公司董事长角色扮演的宝贵指导，向您多学习【央视财经频道“对话”节目】盘石CEO兼总裁田宁参与央视节目录制，“对话”柳传志谈创业。田宁提问：企业发展过程中，市场优先还是技术优先?柳传志现场解惑。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。老杨你这啥意思，说清楚，这种单身富家女我可＂吼＂不住啊！【刘永好女儿：我不是剩女 但还没男朋友】日前，刘永好的80后女儿刘畅成为新希望第六届董事会董事长。刘永好对女儿很满意，唯一发愁的是她仍单身。不过刘畅并不认为自己是剩女，“对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般吧。”遗憾呀，小编最后一条不符   教育的失败！//: 上行下效 礼崩乐坏【一声叹息80岁老奶奶弯腰铺路 数十名学生无一帮忙】今天一张老奶奶铺路照片引来围观~雨后的昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。via光明网中国梦区别于美国梦的七大特征！【专家解读中国梦区别于美国梦的七大特征】1、中国梦是国家富强，美国梦是个人富裕；2、中国梦须由中国人实现，美国梦可利用他国人达到；3、中国梦是群体的和谐幸福，美国梦是个人的自由和快乐；4、中国梦是民族光荣，美国梦是个人荣耀……中国梦是据“中国脚”量身定做的一双鞋。饮料瓶变“液体炸弹”！//: 千万小心！【首都工商：当心，饮料瓶变“液体炸弹”】近日，一消费者在开启放置较长时间未饮用完的果汁饮料时，瓶盖突然“蹦起”把眼睛崩伤，导致眼底出血，视网膜、眼角膜破裂。我们提醒您：果汁饮料含糖量高，在适宜的温度下，拧紧盖子特别有利于里面的细菌发酵，导致瓶内气体膨胀，打开时会产生巨大压强。令人心寒！//: //:任何权力都有可能作恶，哪怕这权力极其微小。【加油站拒绝为救护车加油 重伤者死在送医途中】今天的 报道说，湖北省巴东县一农民在建房时不慎摔成重伤，救护车送医过程中到一中石油加油站加油。工作人员以“下班了”为由拒之，危重病人家属下跪也无济于事，病人最终死在送医途中。如此冷血的人心，实在不忍卒读。但愿中国熊猫真能飞起来，功夫熊猫已成过去，中国电影进入征途，巿场来了！【中国熊猫逼退美国恐龙】3D《侏罗纪公园4》从6月2日内地映期后撤，撤期与同档期另外一部中国电影《让熊猫飞》在纽约居然遭到好莱坞从业者抵制或有莫大关系，这次《侏罗纪公园4》调整档期是出品方主动行为，《泰囧》《西游》以后，中国电影市场水有多深，只有淹死的人才知道。真假鸟叔！【戛纳去了假鸟叔 骗吃骗喝骗倒邦女郎】在刚刚闭幕的戛纳电影节上，“鸟叔”排场夸张现身各大酒店夜场，不仅接受访问、跳骑马舞，还到处吃吃喝喝，跟众多大牌名人合照。令人震惊的是，鸟叔同时又在新加坡出席活动。原来戛纳的这个鸟叔是假的！你分得清真假鸟叔吗？儿童健康成长需要父母联盟。【80后年轻爸妈如何hold住孩子？】在蜜罐里成长起来的80后如今已为人父母，这些年轻爸妈的家庭教育理念更为开放，但问题也不少。中国青少年研究中心副主任、著名家庭教育专家孙云晓表示，必须重视父亲在家庭教育中的重要作用，儿童健康成长需要父母联盟。 坚守你的期望，才能看到下一刻的风景！//: 人生莫过做好三件事!//: 转发微博【人生莫过做好三件事】1、知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；2、明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；3、懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。 与君歌一曲，请君为我侧耳听，这就是我的创业心声！「其实我不想说」一个人的心志什么时候最坚强，就是在他即将没有“供给”的时候。一个人什么时候最开心，就是他得到了自己最想得到的东西。一个人什么时候最无聊，就是在他没找到方向的时候。一个人什么时候最痛苦，就是在“众叛亲离”的时候。一个人什么时候最无奈，就是在他既没钱又没有时间的时候。笑看都市繁华，静观平淡人生。「其实我不想说」有容方为大，忍者无敌。 小不忍则乱大谋，年轻时代吃亏不少，退一步海阔天空，如今更要学会忍！虽然每天面对太多不公和虚情假意，然而忍却是一个成熟男人的成熟表现，坚持走健康阳光路线，少一点心机和算术。深夜无眠，点灯夜战，看淡自己，理解别人。笑看都市繁华，静观平淡人生。亲子关系好，家庭教育才能成功；亲子关系糟糕，家庭教育一定失败。孙老师的这个观点是一种新的诠释！【 亲子关系决定家庭教育成败】当前家庭教育的突出问题不是教育而是关系，父母的误区往往在于过于关注教育，却忽略了良好亲子关系的培育。教育的规律告诉我们，亲其师才能信其道。学校教育是这样，家庭教育更是这样，亲子关系好，家庭教育才能成功；亲子关系糟糕，家庭教育一定失败。缘来不拒，境去不留，看淡得失，才有闲心品尝幸福。这种心态最美！【痛的来源】看淡得失了无忧。人因无而有，因有而失，因失而痛，因痛而苦。人总是从无到有就欢欣，从有到无则悲苦。其实，“有”有何欢？一切拥有都以失去为代价；“无”有何苦？人生本来一场空。有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡得失，才有闲心品尝幸福。转我也看看自己能否掉眼泪。只能说太震撼了！2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。视频： 看完眼泪掉下来，太震撼了！牛逼的人到哪也牛逼，困难只是暂时，因为这种人敢于创新挑战自己的极限！【一个传媒大亨的生死局】他谙熟政治、见风使舵，是很多政治人物的座上宾。他不像巴菲特那样惧怕新技术，新闻集团的重心逐步向新媒体转移。两年前，人们都以为默多克要垮了。如今他的媒体帝国比以往任何时候更强大、市值也更高。来看默多克这只老狐狸如何带领新闻集团死里逃生？老杨你这啥意思，说清楚，这种单身富家女我可＂吼＂不住啊！【刘永好女儿：我不是剩女 但还没男朋友】日前，刘永好的80后女儿刘畅成为新希望第六届董事会董事长。刘永好对女儿很满意，唯一发愁的是她仍单身。不过刘畅并不认为自己是剩女，“对于择偶标准，有4个：善良、对生活认真、有知识、长相一般吧。”遗憾呀，小编最后一条不符   教育的失败！//: 上行下效 礼崩乐坏【一声叹息80岁老奶奶弯腰铺路 数十名学生无一帮忙】今天一张老奶奶铺路照片引来围观~雨后的昆明第五中学门口路面成了“小水塘”，一位老奶奶找来木板给学生铺路，整个过程持续了十多分钟，在场没有一位学生主动出来帮老奶奶“铺路”，期间一个学生打算上前帮忙，却被旁边同学拉住。via光明网中国梦区别于美国梦的七大特征！【专家解读中国梦区别于美国梦的七大特征】1、中国梦是国家富强，美国梦是个人富裕；2、中国梦须由中国人实现，美国梦可利用他国人达到；3、中国梦是群体的和谐幸福，美国梦是个人的自由和快乐；4、中国梦是民族光荣，美国梦是个人荣耀……中国梦是据“中国脚”量身定做的一双鞋。饮料瓶变“液体炸弹”！//: 千万小心！【首都工商：当心，饮料瓶变“液体炸弹”】近日，一消费者在开启放置较长时间未饮用完的果汁饮料时，瓶盖突然“蹦起”把眼睛崩伤，导致眼底出血，视网膜、眼角膜破裂。我们提醒您：果汁饮料含糖量高，在适宜的温度下，拧紧盖子特别有利于里面的细菌发酵，导致瓶内气体膨胀，打开时会产生巨大压强。令人心寒！//: //:任何权力都有可能作恶，哪怕这权力极其微小。【加油站拒绝为救护车加油 重伤者死在送医途中】今天的 报道说，湖北省巴东县一农民在建房时不慎摔成重伤，救护车送医过程中到一中石油加油站加油。工作人员以“下班了”为由拒之，危重病人家属下跪也无济于事，病人最终死在送医途中。如此冷血的人心，实在不忍卒读。但愿中国熊猫真能飞起来，功夫熊猫已成过去，中国电影进入征途，巿场来了！【中国熊猫逼退美国恐龙】3D《侏罗纪公园4》从6月2日内地映期后撤，撤期与同档期另外一部中国电影《让熊猫飞》在纽约居然遭到好莱坞从业者抵制或有莫大关系，这次《侏罗纪公园4》调整档期是出品方主动行为，《泰囧》《西游》以后，中国电影市场水有多深，只有淹死的人才知道。真假鸟叔！【戛纳去了假鸟叔 骗吃骗喝骗倒邦女郎】在刚刚闭幕的戛纳电影节上，“鸟叔”排场夸张现身各大酒店夜场，不仅接受访问、跳骑马舞，还到处吃吃喝喝，跟众多大牌名人合照。令人震惊的是，鸟叔同时又在新加坡出席活动。原来戛纳的这个鸟叔是假的！你分得清真假鸟叔吗？儿童健康成长需要父母联盟。【80后年轻爸妈如何hold住孩子？】在蜜罐里成长起来的80后如今已为人父母，这些年轻爸妈的家庭教育理念更为开放，但问题也不少。中国青少年研究中心副主任、著名家庭教育专家孙云晓表示，必须重视父亲在家庭教育中的重要作用，儿童健康成长需要父母联盟。 坚守你的期望，才能看到下一刻的风景！//: 人生莫过做好三件事!//: 转发微博【人生莫过做好三件事】1、知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；2、明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；3、懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。 与君歌一曲，请君为我侧耳听，这就是我的创业心声！「其实我不想说」一个人的心志什么时候最坚强，就是在他即将没有“供给”的时候。一个人什么时候最开心，就是他得到了自己最想得到的东西。一个人什么时候最无聊，就是在他没找到方向的时候。一个人什么时候最痛苦，就是在“众叛亲离”的时候。一个人什么时候最无奈，就是在他既没钱又没有时间的时候。笑看都市繁华，静观平淡人生。「其实我不想说」有容方为大，忍者无敌。 小不忍则乱大谋，年轻时代吃亏不少，退一步海阔天空，如今更要学会忍！虽然每天面对太多不公和虚情假意，然而忍却是一个成熟男人的成熟表现，坚持走健康阳光路线，少一点心机和算术。深夜无眠，点灯夜战，看淡自己，理解别人。笑看都市繁华，静观平淡人生。亲子关系好，家庭教育才能成功；亲子关系糟糕，家庭教育一定失败。孙老师的这个观点是一种新的诠释！【 亲子关系决定家庭教育成败】当前家庭教育的突出问题不是教育而是关系，父母的误区往往在于过于关注教育，却忽略了良好亲子关系的培育。教育的规律告诉我们，亲其师才能信其道。学校教育是这样，家庭教育更是这样，亲子关系好，家庭教育才能成功；亲子关系糟糕，家庭教育一定失败。缘来不拒，境去不留，看淡得失，才有闲心品尝幸福。这种心态最美！【痛的来源】看淡得失了无忧。人因无而有，因有而失，因失而痛，因痛而苦。人总是从无到有就欢欣，从有到无则悲苦。其实，“有”有何欢？一切拥有都以失去为代价；“无”有何苦？人生本来一场空。有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡得失，才有闲心品尝幸福。转我也看看自己能否掉眼泪。只能说太震撼了！2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。视频： 看完眼泪掉下来，太震撼了！牛逼的人到哪也牛逼，困难只是暂时，因为这种人敢于创新挑战自己的极限！【一个传媒大亨的生死局】他谙熟政治、见风使舵，是很多政治人物的座上宾。他不像巴菲特那样惧怕新技术，新闻集团的重心逐步向新媒体转移。两年前，人们都以为默多克要垮了。如今他的媒体帝国比以往任何时候更强大、市值也更高。来看默多克这只老狐狸如何带领新闻集团死里逃生？【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。中国特色经济的体现，利益群体的蛋糕划分。//: 够狠//: 说实话，车份我没懂它的构成？它是公司获得经营权的费用？是汽车的折旧费？是公司的管理费？ //:车匪路霸都当高管了？ //: 真会找比较，你懂得伦敦的事吗? 出租的高价臭名昭著。【北京出租车企业高管称涨价越高越好 份钱没法降】首汽集团副总经理就出租车涨价接受央视采访，称：现在平均单车月收入6172元，净利534元，绝非暴利；北京的哥份钱全国最低，没有下降空间；出租涨价后削减需求，该做公交的去坐公交；对北京涨2块6不满意，在伦敦坐出租如断一臂。这是由于乔布斯的性格所决定的！《低调行善：乔布斯生前捐5000万美元助艾滋病研究》_ -苹果创办人乔布斯在世时曾经被人批评说，虽然赚了很多钱却不够慷慨，慈善捐款做得不够。但最近知名慈善家波诺、苹果执行长库克与乔布斯遗孀萝伦证实，乔布斯其实是为善不欲人知，曾捐5000万美元给医院并赞助... 做三力男人：能力，号召力，影响力。【成熟男人的标志】1，不当三桶：年轻时是饭桶，中年时是酒桶，老年时药桶。2，不当三转：年轻时围着女朋友转，中年时围着情人转，老了围着小区转。3，做三忘男人：忘记纷争，忘记欲望，忘记不属于自己的感情。4，做三力男人：能力，号召力，影响力。这还真是个问题！//: 记得《秀才爱上兵》女主角拾义妹是个女马快，现代还有？【“形象工程”】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”我同意，你呢？！ 精神文明建设重建需要一百年！ 对这个事件起初我很愤怒，因为这是给国人丢脸，然而冷静想一想，这难道是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。他的父母和老师难咎其职，然后教育部责无旁贷，最后是国家领导人如何搞精神文明建设？ 详情:事业失败可以重来，唯有在子女教育上，只有一次机会。「李嘉诚之魅力教育学说」事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说生活、事业不重要。相反要培养好自己的孩子，父母首先自己要善良真诚负责进取，因为孩子是以你为榜样的。事业失败可以重来，唯有在子女教育上，只有一次机会。这条微博绝对争议很大昂！ //:不靠谱哈。顶多算作两人胸怀差异。原因，还在于当时的民心向背。【毛泽东和蒋介石的区别】蒋介石杀害毛泽东家6位至亲，毛泽东却没杀害蒋家一个人！蒋下令悬赏25万现大洋缉拿毛泽东人头，毛泽东动员张学良、杨虎成释放蒋介石！蒋三次下令挖掘毛泽东祖坟，毛泽东下令解放浙江的解放军保护蒋家老宅祖坟、不得为难蒋家亲属！这就是手握800重兵的蒋介石兵败如山倒的原因！真正的感情，是心灵和思想的交融，不仅彼此欣赏、支持，更要彼此理解、宽容。//: 只有那个能宽容自己的人，才是最爱自己的人真正的感情，是心灵和思想的交融，不仅彼此欣赏、支持，更要彼此理解、宽容。爱一个人的优点容易，宽容一个人的缺点却很难，如果一个人能一生宽容对方的缺点，才是真正的感情。只有那个能宽容自己的人，才是最爱自己的人。图片很有价值！文质彬彬的希姆莱曾任宣传部副部长，后成为党卫队最高领袖。从“长刀之夜”以恐怖方式清除内部政治反对势力，到大规模屠杀民众的“犹太人集中营”，他将党卫队建成臭名昭著的政治军事组织。这位德国历史上最大的屠夫却是素食者，并崇尚“简朴生活”。二战末期他却背叛希特勒未遂，后自杀。文字有种真实的美。//: 文字有味道！不落幕的戛纳。主人翁精神对待产品及相关的一切事务；【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。真美的爱情，简单而纯净！  真美的爱情，简单而纯净！  不像我的诗，总是带着深深的忧伤。  同样是一种抒情，却可以是如此的不同。  爱情，应该是使人高尚和内心丰富的一种感情，不然是不配用爱情这个字眼！     ——看到冬青的博文《你是黑夜的光明》有感而发的评论。//: 内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？你怎么样，中国便怎么样；你若文质彬彬，中国便亭亭玉立。【你好，明天】一个孩子在埃及刻下“到此一游”，引发国人一片哗然。一时间，指责、人肉、黑网，让人无所遁形、无地自容。恶行固当谴责，过激也要警醒：当道德义愤变成恶意攻击，文明已走样，正义已远离。个体修为构成群体气质，你怎么样，中国便怎么样；你若文质彬彬，中国便亭亭玉立。当思，共勉。学习无处不在。//: 中国四大电商平台核心竞争力对比【中国四大电商平台核心竞争力对比】知识贴，比较了淘宝、京东、 苏宁易购、腾讯，推荐阅读。(女性品牌研究）中国特色经济的体现，利益群体的蛋糕划分。//: 够狠//: 说实话，车份我没懂它的构成？它是公司获得经营权的费用？是汽车的折旧费？是公司的管理费？ //:车匪路霸都当高管了？ //: 真会找比较，你懂得伦敦的事吗? 出租的高价臭名昭著。【北京出租车企业高管称涨价越高越好 份钱没法降】首汽集团副总经理就出租车涨价接受央视采访，称：现在平均单车月收入6172元，净利534元，绝非暴利；北京的哥份钱全国最低，没有下降空间；出租涨价后削减需求，该做公交的去坐公交；对北京涨2块6不满意，在伦敦坐出租如断一臂。这是由于乔布斯的性格所决定的！《低调行善：乔布斯生前捐5000万美元助艾滋病研究》_ -苹果创办人乔布斯在世时曾经被人批评说，虽然赚了很多钱却不够慷慨，慈善捐款做得不够。但最近知名慈善家波诺、苹果执行长库克与乔布斯遗孀萝伦证实，乔布斯其实是为善不欲人知，曾捐5000万美元给医院并赞助... 做三力男人：能力，号召力，影响力。【成熟男人的标志】1，不当三桶：年轻时是饭桶，中年时是酒桶，老年时药桶。2，不当三转：年轻时围着女朋友转，中年时围着情人转，老了围着小区转。3，做三忘男人：忘记纷争，忘记欲望，忘记不属于自己的感情。4，做三力男人：能力，号召力，影响力。这还真是个问题！//: 记得《秀才爱上兵》女主角拾义妹是个女马快，现代还有？【“形象工程”】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”我同意，你呢？！ 精神文明建设重建需要一百年！ 对这个事件起初我很愤怒，因为这是给国人丢脸，然而冷静想一想，这难道是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。他的父母和老师难咎其职，然后教育部责无旁贷，最后是国家领导人如何搞精神文明建设？ 详情:事业失败可以重来，唯有在子女教育上，只有一次机会。「李嘉诚之魅力教育学说」事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说生活、事业不重要。相反要培养好自己的孩子，父母首先自己要善良真诚负责进取，因为孩子是以你为榜样的。事业失败可以重来，唯有在子女教育上，只有一次机会。这条微博绝对争议很大昂！ //:不靠谱哈。顶多算作两人胸怀差异。原因，还在于当时的民心向背。【毛泽东和蒋介石的区别】蒋介石杀害毛泽东家6位至亲，毛泽东却没杀害蒋家一个人！蒋下令悬赏25万现大洋缉拿毛泽东人头，毛泽东动员张学良、杨虎成释放蒋介石！蒋三次下令挖掘毛泽东祖坟，毛泽东下令解放浙江的解放军保护蒋家老宅祖坟、不得为难蒋家亲属！这就是手握800重兵的蒋介石兵败如山倒的原因！真正的感情，是心灵和思想的交融，不仅彼此欣赏、支持，更要彼此理解、宽容。//: 只有那个能宽容自己的人，才是最爱自己的人真正的感情，是心灵和思想的交融，不仅彼此欣赏、支持，更要彼此理解、宽容。爱一个人的优点容易，宽容一个人的缺点却很难，如果一个人能一生宽容对方的缺点，才是真正的感情。只有那个能宽容自己的人，才是最爱自己的人。图片很有价值！文质彬彬的希姆莱曾任宣传部副部长，后成为党卫队最高领袖。从“长刀之夜”以恐怖方式清除内部政治反对势力，到大规模屠杀民众的“犹太人集中营”，他将党卫队建成臭名昭著的政治军事组织。这位德国历史上最大的屠夫却是素食者，并崇尚“简朴生活”。二战末期他却背叛希特勒未遂，后自杀。文字有种真实的美。//: 文字有味道！不落幕的戛纳。主人翁精神对待产品及相关的一切事务；【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。真美的爱情，简单而纯净！  真美的爱情，简单而纯净！  不像我的诗，总是带着深深的忧伤。  同样是一种抒情，却可以是如此的不同。  爱情，应该是使人高尚和内心丰富的一种感情，不然是不配用爱情这个字眼！     ——看到冬青的博文《你是黑夜的光明》有感而发的评论。//: 内容即广告是大势所趋【干货分享：2013数字化营销趋势】2013哪种营销比较受欢迎？你怎么样，中国便怎么样；你若文质彬彬，中国便亭亭玉立。【你好，明天】一个孩子在埃及刻下“到此一游”，引发国人一片哗然。一时间，指责、人肉、黑网，让人无所遁形、无地自容。恶行固当谴责，过激也要警醒：当道德义愤变成恶意攻击，文明已走样，正义已远离。个体修为构成群体气质，你怎么样，中国便怎么样；你若文质彬彬，中国便亭亭玉立。当思，共勉。学习无处不在。//: 中国四大电商平台核心竞争力对比【中国四大电商平台核心竞争力对比】知识贴，比较了淘宝、京东、 苏宁易购、腾讯，推荐阅读。(女性品牌研究）【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。震惊了！//: 这应该是 的作品！//: 好图。//:十分的真实，十分的创意 //:好图，求作者〜【漫画】精简机构！（原作者不详）这个风景真美！//: 穿行林海之上【望天树】西双版纳望天树景区平时很少有旅游团队来，自然生态非常好，是摄影爱好者的最爱。这里最有吸引力的就是世界上最高的树----望天树，可以体验在大树的中部行走经历，往下望去，脚下一片林海。 这一下子名誉扫地了，多少钱能捡回来？//: 君子一言，驷马难追！//: 这可以算无德无信吗？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？【我爱讲故事】1946年，三个女孩报考清华落榜，虽然遗憾但让人看见了民国教育的公平和良心。落榜者：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但现在，每个大学校长手中都有若干名额，就是为了照顾那些权贵阶层，冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？似乎听到有人哭，到底谁哭了？「似乎听到有人哭」郎咸平：你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。还有点小哲理！一认真你就输了，一直认真你就赢了；一直糊涂你就输了，一糊涂你就赢了静坐常思己过，闲谈莫论人非。99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云先品牌是从心智领跑！【孙巍：先有品牌还是产品？】工业文明以来，都是先做产品。若把企业分为三类：1、品牌大公司。2、通常中小企业。3、一类新锐企业。Ta们怎么做？中小企业一定是先产品，1和3会是先品牌。先品牌是一种创新思维，需求有两种：一种是物理需求，一种是心智需求。先产品是从物理起步，先品牌是从心智领跑！这是预示着提前更换新指纹身份证吗？我从公安机关了解到，从6月1日起，全市户籍派出所正式启动居民身份证登记指纹信息工作。具体内容是公民在申请领取、换领、补领居民身份证的时候需要采集指纹信息。已经领取身份证但没登记指纹信息的居民，身份证在有效期内可以正常使用，登记指纹信息不另外收费。潜伏是一个最刺激最冷酷最顽强的行为，深深考验一个人的身心和意志。但潜伏一个人的微博也是一种乐趣和体验。在微博里不要以为每一个粉丝都是你的朋友，其实有的人是在“潜伏”，他只想看看你的内容，知道你在想什么？知道你在做什么？也许他是你的竞争对手，也许是你的“情敌”，或者说他只是想“剽窃”你的微博内容，粉丝里是个小世界，凡事都要辩证的去看待，一切都会拨云见日，朋友就是朋友，感谢真诚的人！彭大姐排名在哪里呢？//: 哦！Gail Kelly值得祝贺啊！【全球权力女性百强榜出炉 吉拉德落座28】最新出炉的全球权力女性百强榜上，德国总理默克尔第8次蝉联头把交椅，巴西总统罗塞芙跃至第二。梅琳达·盖茨和米歇尔·奥巴马分列三、四。吉拉德落座第28，仍在英国女王之前。而澳首富莱因哈特则排在第16。除了总理和首富外，Westpac的CEO Gail Kelly排名62。原来如此，知道了！//: 【历史上清华校训是“自强不息，厚德载物” 8个字】2006年5月，清华校史专家黄延复先生在一次演讲中，以24个字总结清华传统：“自强不息，厚德载物；独立精神，自由思想；东西文化，荟萃一堂”；不料以讹传讹，有人误将“独立精神，自由思想”窜入校训/只有正视历史，才能开辟未来。//: 【李克强：只有正视历史，才能开辟未来】李克强总理26日在德国参观波茨坦会议旧址时说，历史是客观事实，只有正视历史，才能开辟未来。任何企图否定和美化当年侵略行径的言行，都是对国际正义的挑战。不仅中国人民不能答应，世界各国人民也会予以谴责。这是我们今天重温波茨坦会议的真正意义所在。看来那些老古董不能买了啊。【古董级第一代苹果电脑 拍出67万美元惊世价】CNN报道，古董级第一代苹果电脑近日以67万美元价格成交。这台“Apple 1”是创始人沃兹尼亚克手工制造，他为此卖掉HP-65，联合创始人乔布斯也卖掉了露营车，1976年发布价为666.66美元，共200台，现在剩下的50台中只有6台还能用。你手里有古董级电子产品吗?低调中的美丽丶低调的华丽！伟大作家博尔赫斯在图书馆工作，当他已是大名鼎鼎的时候，依然如故，安然地做着馆员。一天,同事在百科全书里读到“博尔赫斯”条目时，非常惊奇，捧着书兴冲冲地对他说：“百科全书里有个人，不仅跟你同名同姓，而且出生年月也完全一致。”“是吗？” 他轻声应了句，仍在忙着整理书籍。震惊了！//: 这应该是 的作品！//: 好图。//:十分的真实，十分的创意 //:好图，求作者〜【漫画】精简机构！（原作者不详）这个风景真美！//: 穿行林海之上【望天树】西双版纳望天树景区平时很少有旅游团队来，自然生态非常好，是摄影爱好者的最爱。这里最有吸引力的就是世界上最高的树----望天树，可以体验在大树的中部行走经历，往下望去，脚下一片林海。 这一下子名誉扫地了，多少钱能捡回来？//: 君子一言，驷马难追！//: 这可以算无德无信吗？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？【我爱讲故事】1946年，三个女孩报考清华落榜，虽然遗憾但让人看见了民国教育的公平和良心。落榜者：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但现在，每个大学校长手中都有若干名额，就是为了照顾那些权贵阶层，冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？似乎听到有人哭，到底谁哭了？「似乎听到有人哭」郎咸平：你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。还有点小哲理！一认真你就输了，一直认真你就赢了；一直糊涂你就输了，一糊涂你就赢了静坐常思己过，闲谈莫论人非。99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云先品牌是从心智领跑！【孙巍：先有品牌还是产品？】工业文明以来，都是先做产品。若把企业分为三类：1、品牌大公司。2、通常中小企业。3、一类新锐企业。Ta们怎么做？中小企业一定是先产品，1和3会是先品牌。先品牌是一种创新思维，需求有两种：一种是物理需求，一种是心智需求。先产品是从物理起步，先品牌是从心智领跑！这是预示着提前更换新指纹身份证吗？我从公安机关了解到，从6月1日起，全市户籍派出所正式启动居民身份证登记指纹信息工作。具体内容是公民在申请领取、换领、补领居民身份证的时候需要采集指纹信息。已经领取身份证但没登记指纹信息的居民，身份证在有效期内可以正常使用，登记指纹信息不另外收费。潜伏是一个最刺激最冷酷最顽强的行为，深深考验一个人的身心和意志。但潜伏一个人的微博也是一种乐趣和体验。在微博里不要以为每一个粉丝都是你的朋友，其实有的人是在“潜伏”，他只想看看你的内容，知道你在想什么？知道你在做什么？也许他是你的竞争对手，也许是你的“情敌”，或者说他只是想“剽窃”你的微博内容，粉丝里是个小世界，凡事都要辩证的去看待，一切都会拨云见日，朋友就是朋友，感谢真诚的人！彭大姐排名在哪里呢？//: 哦！Gail Kelly值得祝贺啊！【全球权力女性百强榜出炉 吉拉德落座28】最新出炉的全球权力女性百强榜上，德国总理默克尔第8次蝉联头把交椅，巴西总统罗塞芙跃至第二。梅琳达·盖茨和米歇尔·奥巴马分列三、四。吉拉德落座第28，仍在英国女王之前。而澳首富莱因哈特则排在第16。除了总理和首富外，Westpac的CEO Gail Kelly排名62。原来如此，知道了！//: 【历史上清华校训是“自强不息，厚德载物” 8个字】2006年5月，清华校史专家黄延复先生在一次演讲中，以24个字总结清华传统：“自强不息，厚德载物；独立精神，自由思想；东西文化，荟萃一堂”；不料以讹传讹，有人误将“独立精神，自由思想”窜入校训/只有正视历史，才能开辟未来。//: 【李克强：只有正视历史，才能开辟未来】李克强总理26日在德国参观波茨坦会议旧址时说，历史是客观事实，只有正视历史，才能开辟未来。任何企图否定和美化当年侵略行径的言行，都是对国际正义的挑战。不仅中国人民不能答应，世界各国人民也会予以谴责。这是我们今天重温波茨坦会议的真正意义所在。看来那些老古董不能买了啊。【古董级第一代苹果电脑 拍出67万美元惊世价】CNN报道，古董级第一代苹果电脑近日以67万美元价格成交。这台“Apple 1”是创始人沃兹尼亚克手工制造，他为此卖掉HP-65，联合创始人乔布斯也卖掉了露营车，1976年发布价为666.66美元，共200台，现在剩下的50台中只有6台还能用。你手里有古董级电子产品吗?低调中的美丽丶低调的华丽！伟大作家博尔赫斯在图书馆工作，当他已是大名鼎鼎的时候，依然如故，安然地做着馆员。一天,同事在百科全书里读到“博尔赫斯”条目时，非常惊奇，捧着书兴冲冲地对他说：“百科全书里有个人，不仅跟你同名同姓，而且出生年月也完全一致。”“是吗？” 他轻声应了句，仍在忙着整理书籍。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。”一寸山河一寸血，十万青年十万军”，精神匮乏，那时的新青年是国家危难时的最大希望！【我爱讲故事】1943年夏季，中国远征军、驻印军厉兵秣马即将反攻滇缅，然而此时急需大量懂英语的知识青年入伍参战。国民政府提出了“一寸山河一寸血，十万青年十万军”的紧急号召，深处祖国大后方的千万青年都被感动，义愤填膺，短短数月竟然有近10万大中学生投笔从戎、保家为国，蛇鹤丹心震九州。谁说蒋介石不想造原子弹？【我爱讲故事】抗战胜利后蒋介石想造原子弹。他找到西南联大物理教授吴大猷、化学教授曾昭抡和数学教授华罗庚，说给你们十万美元，一个大礼堂，请你们造原子弹。吴大猷他们说，造原子弹需要先培养人才，李政道由吴大猷推荐1946年7月赴美。当时杨振宁已经在美任助教，两人联袂，于1957获得诺贝尔奖金。尊重历史！【纪念日】1940年5月16日，第五战区第三十三集团军总司令张自忠在南瓜店抗日战争中壮烈殉国。当时他身中数弹，前胸后背被鲜血染红。更留下了千古绝唱：“国家到了如此地步，除我等为其死毫无其他办法。更相信只要我等能本此决心，我们国家及我五千年历史之民族，决不致亡于区区三岛倭奴之手。”【我爱讲故事】临沂革命老区在任何时候都会成为时代焦点，当年张自忠和庞炳勋将军带领59军艰苦奋战，取得了抗战一大胜利。报纸舆论盛赞：“是役亦当增我抗战中之光荣一页。”并有资料说：“日军以载重汽车运回莒县尸体约一百余车。敌在汤头、葛沟屡次焚化尸体，来不及运回者、就地掩埋者达七八百具。”//: 希望更多的青年记住张自忠将军！【我爱讲故事】张自忠将军的最后一刻已经被数弹洞穿。但他却仍然站着，他在距日军几十米的地方挥舞着早已空膛的手枪，此时围护着他的卫兵此前已全部阵亡。这时第三中队长堂野射出一弹，命中头部，他脸上现出了痛苦表情，紧接着一等兵藤冈之用刺刀插进了他的左肋。连日本鬼子都承认他倒下的是一座山。。利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。我们凭什么为企业做新媒体营销？1：十年IT行业销售，熟悉网络技术和应用，对营销有丰富的实战经验。2五年新媒体营销，从博客，微博，微信顺势过渡，明白无缝连接契合点。3利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。4创业15年没有任何不良信息和违规记录。永远记住那些抗日英雄！那是一场中华民族历史上空前卓绝的卫国战争，3211419名官兵壮烈牺牲、206名将军殉国、4321名飞行员血洒长空。我们踏遍青山，找不到你！你的足迹，已湮埋在中华大地！庆幸的是，七十年硝烟散去，仍有老兵在风中吟唱，美国国家档案馆仍有数万原真记录被发现，这就是我们残缺却更显得珍贵的《国家记忆》！【其实我不想说】有人说马云创造了阿里巴巴神话，更缔造了淘宝这一最大的电子商务平台，可以说是中国的乔布斯，因为创新产生尊严，他对中国电子商务的贡献不可超越，就像乔布斯他改变了世界，更让苹果成为一家最伟大的公司。然而随着创始人的离开，创意和执行力都会降低，企业危机也会到来，你信不信？做学问要在不疑之处疑，待人要在有疑处不疑。这就是我们当今创业者永远需要记住的话！胡适生前留给做学问的人这么一段话，“做学问要在不疑之处疑，待人要在有疑处不疑。”试问微博里的朋友们谁做到了？舆情监控和新官员形象都靠的是真诚！//: 支持陈师兄~【政府必须意识到，微博是坚持群众路线的新天地】这里汇聚了中国最广泛的民意，融入微博已经成为政府及政务人员与民众互相了解的必要方式。微博问政，重在“问”字，这才凸显政府的态度。应对大数据时代宣传部门只是政治传播其中的很小一部分，更多的工作需要很多政府部门协同来做 对这个事件起初我很愤怒，因为这是给国人丢脸，然而冷静想一想，这难道是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。他的父母和老师难咎其职，然后教育部责无旁贷，最后是国家领导人如何搞精神文明建设？ 详情:都冷静想一想，这是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。【该忏悔的是父母】有孩子用中文在埃及卢克索神庙的浮雕上涂刻“丁锦昊到此一游”，毁坏了千年文物。孩子和父母已经道歉，父母希望大家给孩子改正的机会。 。关键时刻，父母还是拿孩子做了挡箭牌。其实，该受谴责的是父母。父母教坏了孩子，遭殃的不仅是社会，还有孩子。70多岁老人竟然亲自送他们到电梯内，直到电梯关闭才离开，身子站的笔挺，事后冯仑马云感慨万千。【我爱讲故事】李嘉诚为人低调内敛，改革开放早期有老乡找他赞助老家修路，李嘉诚说捐钱可以但千万不要声张，因为当时政策走向不明朗，说明他喜欢低调做事。还有一个故事就是马云和冯仑去香港拜访李嘉诚，70多岁老人竟然亲自送他们到电梯内，直到电梯关闭才离开，身子站的笔挺，事后冯仑马云感慨万千。决策任何一件事情，应开阔胸襟，统筹全局。【李嘉诚日常管理九要点】 1：勤奋是一切事业基础。 2：对自己要节俭，对他人要慷慨。 3：用自己眼光注视世界，不随波逐流 。4：建立良好信誉 。5：决策任何一件事情，应开阔胸襟，统筹全局。 6：信赖下属。 7：给下属树立高效率榜样。 8：政策实施要沉稳持重 。9：要了解下属的希望。by创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人！李嘉诚：如果10%利润是合理的，11%利润是可以的，那我只拿9%；创业就应该做一件天蹋下来都能够赚钱的事情。比尔·盖茨：这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。Tom Evslin：如果公司还未站稳,你就得每天下一次赌注。马云：创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人！”一寸山河一寸血，十万青年十万军”，精神匮乏，那时的新青年是国家危难时的最大希望！【我爱讲故事】1943年夏季，中国远征军、驻印军厉兵秣马即将反攻滇缅，然而此时急需大量懂英语的知识青年入伍参战。国民政府提出了“一寸山河一寸血，十万青年十万军”的紧急号召，深处祖国大后方的千万青年都被感动，义愤填膺，短短数月竟然有近10万大中学生投笔从戎、保家为国，蛇鹤丹心震九州。谁说蒋介石不想造原子弹？【我爱讲故事】抗战胜利后蒋介石想造原子弹。他找到西南联大物理教授吴大猷、化学教授曾昭抡和数学教授华罗庚，说给你们十万美元，一个大礼堂，请你们造原子弹。吴大猷他们说，造原子弹需要先培养人才，李政道由吴大猷推荐1946年7月赴美。当时杨振宁已经在美任助教，两人联袂，于1957获得诺贝尔奖金。尊重历史！【纪念日】1940年5月16日，第五战区第三十三集团军总司令张自忠在南瓜店抗日战争中壮烈殉国。当时他身中数弹，前胸后背被鲜血染红。更留下了千古绝唱：“国家到了如此地步，除我等为其死毫无其他办法。更相信只要我等能本此决心，我们国家及我五千年历史之民族，决不致亡于区区三岛倭奴之手。”【我爱讲故事】临沂革命老区在任何时候都会成为时代焦点，当年张自忠和庞炳勋将军带领59军艰苦奋战，取得了抗战一大胜利。报纸舆论盛赞：“是役亦当增我抗战中之光荣一页。”并有资料说：“日军以载重汽车运回莒县尸体约一百余车。敌在汤头、葛沟屡次焚化尸体，来不及运回者、就地掩埋者达七八百具。”//: 希望更多的青年记住张自忠将军！【我爱讲故事】张自忠将军的最后一刻已经被数弹洞穿。但他却仍然站着，他在距日军几十米的地方挥舞着早已空膛的手枪，此时围护着他的卫兵此前已全部阵亡。这时第三中队长堂野射出一弹，命中头部，他脸上现出了痛苦表情，紧接着一等兵藤冈之用刺刀插进了他的左肋。连日本鬼子都承认他倒下的是一座山。。利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。我们凭什么为企业做新媒体营销？1：十年IT行业销售，熟悉网络技术和应用，对营销有丰富的实战经验。2五年新媒体营销，从博客，微博，微信顺势过渡，明白无缝连接契合点。3利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。4创业15年没有任何不良信息和违规记录。永远记住那些抗日英雄！那是一场中华民族历史上空前卓绝的卫国战争，3211419名官兵壮烈牺牲、206名将军殉国、4321名飞行员血洒长空。我们踏遍青山，找不到你！你的足迹，已湮埋在中华大地！庆幸的是，七十年硝烟散去，仍有老兵在风中吟唱，美国国家档案馆仍有数万原真记录被发现，这就是我们残缺却更显得珍贵的《国家记忆》！【其实我不想说】有人说马云创造了阿里巴巴神话，更缔造了淘宝这一最大的电子商务平台，可以说是中国的乔布斯，因为创新产生尊严，他对中国电子商务的贡献不可超越，就像乔布斯他改变了世界，更让苹果成为一家最伟大的公司。然而随着创始人的离开，创意和执行力都会降低，企业危机也会到来，你信不信？做学问要在不疑之处疑，待人要在有疑处不疑。这就是我们当今创业者永远需要记住的话！胡适生前留给做学问的人这么一段话，“做学问要在不疑之处疑，待人要在有疑处不疑。”试问微博里的朋友们谁做到了？舆情监控和新官员形象都靠的是真诚！//: 支持陈师兄~【政府必须意识到，微博是坚持群众路线的新天地】这里汇聚了中国最广泛的民意，融入微博已经成为政府及政务人员与民众互相了解的必要方式。微博问政，重在“问”字，这才凸显政府的态度。应对大数据时代宣传部门只是政治传播其中的很小一部分，更多的工作需要很多政府部门协同来做 对这个事件起初我很愤怒，因为这是给国人丢脸，然而冷静想一想，这难道是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。他的父母和老师难咎其职，然后教育部责无旁贷，最后是国家领导人如何搞精神文明建设？ 详情:都冷静想一想，这是一个孩子的责任吗？社会改变了我们每一个人，迷失了纯真朴实，换来了金钱和贪欲。【该忏悔的是父母】有孩子用中文在埃及卢克索神庙的浮雕上涂刻“丁锦昊到此一游”，毁坏了千年文物。孩子和父母已经道歉，父母希望大家给孩子改正的机会。 。关键时刻，父母还是拿孩子做了挡箭牌。其实，该受谴责的是父母。父母教坏了孩子，遭殃的不仅是社会，还有孩子。70多岁老人竟然亲自送他们到电梯内，直到电梯关闭才离开，身子站的笔挺，事后冯仑马云感慨万千。【我爱讲故事】李嘉诚为人低调内敛，改革开放早期有老乡找他赞助老家修路，李嘉诚说捐钱可以但千万不要声张，因为当时政策走向不明朗，说明他喜欢低调做事。还有一个故事就是马云和冯仑去香港拜访李嘉诚，70多岁老人竟然亲自送他们到电梯内，直到电梯关闭才离开，身子站的笔挺，事后冯仑马云感慨万千。决策任何一件事情，应开阔胸襟，统筹全局。【李嘉诚日常管理九要点】 1：勤奋是一切事业基础。 2：对自己要节俭，对他人要慷慨。 3：用自己眼光注视世界，不随波逐流 。4：建立良好信誉 。5：决策任何一件事情，应开阔胸襟，统筹全局。 6：信赖下属。 7：给下属树立高效率榜样。 8：政策实施要沉稳持重 。9：要了解下属的希望。by创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人！李嘉诚：如果10%利润是合理的，11%利润是可以的，那我只拿9%；创业就应该做一件天蹋下来都能够赚钱的事情。比尔·盖茨：这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。Tom Evslin：如果公司还未站稳,你就得每天下一次赌注。马云：创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。一个国家不敢向腐败亮剑，最终只能被腐败吞没，蒋经国先生亲眼目睹蒋介石失败去台湾的原因和经过，知道最终还政于民，好东西一定要分享！【开始总是真的可是后来却慢慢变成假的】首先抛开历史原因，用第三只眼理性看蒋经国。他曾经这样说过：”我们拿公家的钱做人情，让少数人发财，我们不能够做的！有腐败的案子，我们一定办！“这是一种勇气，请欣赏一段极其珍贵的视频，会给您不凡的启发，社会发展最终靠的是什么？权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。//: 牺牲享受，享受牺牲。【蒋经国名言】1、牺牲享受，享受牺牲。2、为工作而生活，而不是为生活而工作。3、今天不做，明天就会后悔。4、世界在变，环境在变，潮流也在变。5、我知道我是专制者，但我会是最后一位，我以专制来结束专制。6、权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。7、世上没有永远的执政党。请问这属于什么字体？【难得一见的真迹】习近平：艰苦创业，托起明天的太阳。公益小陶红，给力！今天参加了525英雄公益盛典，这是个充满温暖的活动，到场的每个人都用自己的方式为社会贡献着力量，将爱传递着。遗憾的是，我由于工作要赶飞机，没有能到盛典结束。在这里，我呼吁大家多多关心需要帮助的孩子们，尽我们的微薄之力，给他们一个健康快乐的童年！  你想说什么？喜欢此图的同学请拿走！【政府公信度缺失四个阶段】1老百姓发出了“我不信”，不管政府怎么说，对与错，大家都不相信了。2老百姓开始“我不听”，你爱说啥说啥，大家直接不关心，政府缺少了表白解释的机会。3老百姓开始“我不看”，任何政府杂志或官方报道没人愿意主动去看。4进入“我不服”，就是你打我我也敢打你，爱谁谁。我相信这张图片会火！玩魔方的小男孩。在学府路上，一个6岁的进城务工农民的孩子趁礼拜六休息之际，帮爸爸去捡收破烂垃圾。手机摄于昆明。当年干部们以身作则的年代，不知能否重新点燃？【我爱讲故事】1987年盛夏的一个清晨，当时任贵州省委书记胡锦涛同志和省直机关干部一起参加义务献血。那时候献血也需要以身作则，所以几十年中国人养成了义务献血习惯，因为这是一种责任和义务。随着红十字会出现系列问题，主动献血的少了，然而各大医院缺血严重，中国官员应该带头主动献血弘扬正气。竟有这事？【红会2000万善款流向红监会委员所办研究院】汶川地震后，红会由“李连杰壹基金计划”募集的数千万元赈灾款被投入“北师大壹基金公益研究院”，院长王振耀09年获聘红会社监委委员。王曾任民政部社会福利与慈善事业促进司司长，研究院已去掉“壹基金”，改称北师大中国公益研究院。这都是做什么呢？//: 【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！优秀未必适合自己，适合自己最优秀！有些感情，是越谈下去，路就越宽阔。而另些感情，是谈的时间越长，路就越窄，问题越多。这和感情本身没关，只是因为谈的那个人不适合你。爱上一个人很容易，但要一个人适合你却很难。所以，好恋爱是阳关大道，坏恋爱是走钢丝线。最好的结果，是爱上一个适合的人。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）在一个行业高速发展期不可避免，关键是法律法规的严格管理，这个很难！//: 监管角度与立法跟不上【欺诈贪污已成全球电子商务领域毒瘤】“哪里有迅速增长和快速变化，哪里就有欺诈腐败”。电子商务行业近两年在中国的飞速发展，一些知名电商企业的内部员工索贿事件被屡屡曝光。注册舞弊审核师协会预估欺诈贪污额平均占公司总收入的5%-7%。不看还真不知道，魅力的西藏！//: 转发微博今天是藏历的4月15。拉萨蔡公堂次角林村宗赞拉康的僧人和当地村民，会将宗赞大神的塑像装入汽车，接受沿途村民的朝拜，最后送到公堂寺与公堂拉姆女神相见。第二天再把宗赞大神的塑像接回宗赞拉康。一年只见～一次。这被称为“美朵曲巴节”，大家习惯性地把这个浪漫的节日叫做“西藏的牛郎织女节”。可是你们知道吗？如今最奢侈的就是真相！//: 这句话我同意!真相的确不好看，会让人痛苦，可是，没有真相，那是恐怖。一个电影如果没有真实和深度，其实对社会没有意义！//: 今天看了，成功说得太容易了！中美电影的差距：《社交网络》结尾，扎非伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请—他赢得了世界，却换不回爱情。而《中国合伙人》，成功后炫富、送别墅、捐实验室名字（你只是在这喂过小白鼠而已），有钱就有了一切的中国普世价值观!这个活动有价值，互动才有力量！一个国家不敢向腐败亮剑，最终只能被腐败吞没，蒋经国先生亲眼目睹蒋介石失败去台湾的原因和经过，知道最终还政于民，好东西一定要分享！【开始总是真的可是后来却慢慢变成假的】首先抛开历史原因，用第三只眼理性看蒋经国。他曾经这样说过：”我们拿公家的钱做人情，让少数人发财，我们不能够做的！有腐败的案子，我们一定办！“这是一种勇气，请欣赏一段极其珍贵的视频，会给您不凡的启发，社会发展最终靠的是什么？权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。//: 牺牲享受，享受牺牲。【蒋经国名言】1、牺牲享受，享受牺牲。2、为工作而生活，而不是为生活而工作。3、今天不做，明天就会后悔。4、世界在变，环境在变，潮流也在变。5、我知道我是专制者，但我会是最后一位，我以专制来结束专制。6、权柄很容易用它，难的是什么时候不去用它。7、世上没有永远的执政党。请问这属于什么字体？【难得一见的真迹】习近平：艰苦创业，托起明天的太阳。公益小陶红，给力！今天参加了525英雄公益盛典，这是个充满温暖的活动，到场的每个人都用自己的方式为社会贡献着力量，将爱传递着。遗憾的是，我由于工作要赶飞机，没有能到盛典结束。在这里，我呼吁大家多多关心需要帮助的孩子们，尽我们的微薄之力，给他们一个健康快乐的童年！  你想说什么？喜欢此图的同学请拿走！【政府公信度缺失四个阶段】1老百姓发出了“我不信”，不管政府怎么说，对与错，大家都不相信了。2老百姓开始“我不听”，你爱说啥说啥，大家直接不关心，政府缺少了表白解释的机会。3老百姓开始“我不看”，任何政府杂志或官方报道没人愿意主动去看。4进入“我不服”，就是你打我我也敢打你，爱谁谁。我相信这张图片会火！玩魔方的小男孩。在学府路上，一个6岁的进城务工农民的孩子趁礼拜六休息之际，帮爸爸去捡收破烂垃圾。手机摄于昆明。当年干部们以身作则的年代，不知能否重新点燃？【我爱讲故事】1987年盛夏的一个清晨，当时任贵州省委书记胡锦涛同志和省直机关干部一起参加义务献血。那时候献血也需要以身作则，所以几十年中国人养成了义务献血习惯，因为这是一种责任和义务。随着红十字会出现系列问题，主动献血的少了，然而各大医院缺血严重，中国官员应该带头主动献血弘扬正气。竟有这事？【红会2000万善款流向红监会委员所办研究院】汶川地震后，红会由“李连杰壹基金计划”募集的数千万元赈灾款被投入“北师大壹基金公益研究院”，院长王振耀09年获聘红会社监委委员。王曾任民政部社会福利与慈善事业促进司司长，研究院已去掉“壹基金”，改称北师大中国公益研究院。这都是做什么呢？//: 【微搞笑】任大炮由攻变受了？老任由老头变娇娘了？这两天，任志强凭借其胸罩理论大火特火，各种调侃、各种配图见诸各类媒体。且看此图：粉色连衣裙，透出几分性感；白色小西服，透出几分雅致；一手插口袋，透出几分干练；不对称高跟鞋，彰显几分不羁；足以戴上名贵胸罩的酥胸，凸显几分骄傲；樱桃小口说出：胸罩……可比房子贵得多！优秀未必适合自己，适合自己最优秀！有些感情，是越谈下去，路就越宽阔。而另些感情，是谈的时间越长，路就越窄，问题越多。这和感情本身没关，只是因为谈的那个人不适合你。爱上一个人很容易，但要一个人适合你却很难。所以，好恋爱是阳关大道，坏恋爱是走钢丝线。最好的结果，是爱上一个适合的人。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）在一个行业高速发展期不可避免，关键是法律法规的严格管理，这个很难！//: 监管角度与立法跟不上【欺诈贪污已成全球电子商务领域毒瘤】“哪里有迅速增长和快速变化，哪里就有欺诈腐败”。电子商务行业近两年在中国的飞速发展，一些知名电商企业的内部员工索贿事件被屡屡曝光。注册舞弊审核师协会预估欺诈贪污额平均占公司总收入的5%-7%。不看还真不知道，魅力的西藏！//: 转发微博今天是藏历的4月15。拉萨蔡公堂次角林村宗赞拉康的僧人和当地村民，会将宗赞大神的塑像装入汽车，接受沿途村民的朝拜，最后送到公堂寺与公堂拉姆女神相见。第二天再把宗赞大神的塑像接回宗赞拉康。一年只见～一次。这被称为“美朵曲巴节”，大家习惯性地把这个浪漫的节日叫做“西藏的牛郎织女节”。可是你们知道吗？如今最奢侈的就是真相！//: 这句话我同意!真相的确不好看，会让人痛苦，可是，没有真相，那是恐怖。一个电影如果没有真实和深度，其实对社会没有意义！//: 今天看了，成功说得太容易了！中美电影的差距：《社交网络》结尾，扎非伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请—他赢得了世界，却换不回爱情。而《中国合伙人》，成功后炫富、送别墅、捐实验室名字（你只是在这喂过小白鼠而已），有钱就有了一切的中国普世价值观!这个活动有价值，互动才有力量！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。静思生智慧。人只有自己在困难和挫折之中自我疗伤并从中汲取教训和总结经验，不断充实和壮大自己，蜕变成生活的强者，保持一个好身体，保持一份好心态，这样才是保证即将走向成功的前提。回顾经典！第66届戛纳电影节即将落下帷幕，看惯了各位明星在本届戛纳电影节上的靓照，不如让我们来欣赏一组老照片，在光影中，重温往届的戛纳电影节。Via南方人物周刊。大家怎么看？「郎咸平的话让人不得不深思考」郎咸平：一部分先富起来的不是人！ 我绝对不反对改革，但让一部分人先富起来必须有公平的机制做保障，否则就会让一部分投机倒把的“坏蛋”先富起来，让本分人吃亏，激化社会矛盾 。中国近代史上一位传奇女性！【人物】宋美龄一生喜爱旗袍，她每选购面料总跑好几家，问明价格，适价而购，对教会却极慷慨。早年在大陆，大多时间协助政府收容救济日本侵占东北逃难到后方的妇女儿童，组织自救和义务教育。2003年4月15日《参考消息》报『宋美龄名下没有财产』，享有世纪最美女性之誉，享年106岁，睡梦中自然归去。太绝了！【在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！】请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！看完记得转发和朋友分享哦！（转）真不错，有经验真好！ //:哈哈，喜欢看体育新闻的男淫们有福了！//: 新浪真是出人才，估计是网上找的黄色小说替换一下人名凑字数吧//: 我之前也看到这篇…新浪体育里出现过好几次把体育明星的花边新闻写得跟黄色小说似的…[新发现]这位编辑，你是把体育稿当黄色小说写啊（图转）人生多少悲喜，只在一念间。人生多少悲喜，只在一念间。世界只有一个，我们却可以活出两个世界，一个叫地狱，一个叫天堂。同样的事情，看得有多重，在你心上就有多少分量。轻者为乐，重者是苦，轻者上浮是天堂，重者下沉称地狱。人事的更替不由人，看轻看重由自己。转个念便是希望，回个头即是来生。考验判断力，重在选择。【鳄鱼法则的启示】美国投资界有一个简单的交易法则：假定鳄鱼咬住你的脚，如果你用手去试图挣脱你的脚，鳄鱼便会同时咬住你的脚和手，愈挣扎被咬住得越多,直至整个人都被鳄鱼吃掉；当你发现交易背离市场方向时，应立即停损不得延误。及时发现和解决问题，是避免更大损失转危为安的重要关键。 郑克强//: 回复: //:精辟陈宝存：推动房价翻番十大因素：陈宝存：推动房价翻番十大因素 市场化十五年的楼市，发生了很多重大转变。特别是以房价调控为目标的十年楼市政策，效果是房价越调越高。但是，房价越调越高的基...  （使用新浪长微博工具发布 ）分享《世界最全的咖啡知识》拿铁咖啡：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espresso才能……转一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！ //:没有实力的愤怒毫无意义！【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1，没有实力的愤怒毫无意义。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，运气是为白痴准备的。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。最近经常去想，其实一个人好的球技是不断练出来的，小时候就是在这种环境下练球，能够在标准球台上是一种奢望，因为很多很多人一起排队，随着如今装备越来越好，但是心却愈来越懒了，运动和环境无关，技术和条件无关，主要还是一种宝贵的运动精神，不经意会想起＂考皇帝＂的那段日子。佩服！【挑战极限】80岁的日本探险家三浦雄一郎23日成功登顶珠穆朗玛峰，创造登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁时和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。登顶后他说：“我感觉站在世界之巅。即便已经80岁，我也能继续下去。南方人物周刊那些年我们一起追过的软件!【那些年我们一起追过的软件!】“唯一不变真理就是变化，任何优势都是暂时的。”王码五笔、网络蚂蚁、豪杰超级解霸、网际快车、江民、Realplayer、飞信…这些都曾是风靡一时的软件，而仅仅数年他们已鲜见踪迹。他们去哪儿了？又为什么会从主流中消失？盘点那些我们一起追过的软件扩散一下。【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！静思生智慧。人只有自己在困难和挫折之中自我疗伤并从中汲取教训和总结经验，不断充实和壮大自己，蜕变成生活的强者，保持一个好身体，保持一份好心态，这样才是保证即将走向成功的前提。回顾经典！第66届戛纳电影节即将落下帷幕，看惯了各位明星在本届戛纳电影节上的靓照，不如让我们来欣赏一组老照片，在光影中，重温往届的戛纳电影节。Via南方人物周刊。大家怎么看？「郎咸平的话让人不得不深思考」郎咸平：一部分先富起来的不是人！ 我绝对不反对改革，但让一部分人先富起来必须有公平的机制做保障，否则就会让一部分投机倒把的“坏蛋”先富起来，让本分人吃亏，激化社会矛盾 。中国近代史上一位传奇女性！【人物】宋美龄一生喜爱旗袍，她每选购面料总跑好几家，问明价格，适价而购，对教会却极慷慨。早年在大陆，大多时间协助政府收容救济日本侵占东北逃难到后方的妇女儿童，组织自救和义务教育。2003年4月15日《参考消息》报『宋美龄名下没有财产』，享有世纪最美女性之誉，享年106岁，睡梦中自然归去。太绝了！【在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！】请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！看完记得转发和朋友分享哦！（转）真不错，有经验真好！ //:哈哈，喜欢看体育新闻的男淫们有福了！//: 新浪真是出人才，估计是网上找的黄色小说替换一下人名凑字数吧//: 我之前也看到这篇…新浪体育里出现过好几次把体育明星的花边新闻写得跟黄色小说似的…[新发现]这位编辑，你是把体育稿当黄色小说写啊（图转）人生多少悲喜，只在一念间。人生多少悲喜，只在一念间。世界只有一个，我们却可以活出两个世界，一个叫地狱，一个叫天堂。同样的事情，看得有多重，在你心上就有多少分量。轻者为乐，重者是苦，轻者上浮是天堂，重者下沉称地狱。人事的更替不由人，看轻看重由自己。转个念便是希望，回个头即是来生。考验判断力，重在选择。【鳄鱼法则的启示】美国投资界有一个简单的交易法则：假定鳄鱼咬住你的脚，如果你用手去试图挣脱你的脚，鳄鱼便会同时咬住你的脚和手，愈挣扎被咬住得越多,直至整个人都被鳄鱼吃掉；当你发现交易背离市场方向时，应立即停损不得延误。及时发现和解决问题，是避免更大损失转危为安的重要关键。 郑克强//: 回复: //:精辟陈宝存：推动房价翻番十大因素：陈宝存：推动房价翻番十大因素 市场化十五年的楼市，发生了很多重大转变。特别是以房价调控为目标的十年楼市政策，效果是房价越调越高。但是，房价越调越高的基...  （使用新浪长微博工具发布 ）分享《世界最全的咖啡知识》拿铁咖啡：拿铁咖啡是意大利浓缩咖啡与牛奶的经典混合，意大利人也很喜欢把拿铁作为早餐的饮料。意大利人早晨的厨房里，照得到阳光的炉子上通常会同时煮着咖啡和牛奶。喝拿铁的意大利人，与其说他们喜欢意大利浓缩咖啡，不如说他们喜欢牛奶，也只有espresso才能……转一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！ //:没有实力的愤怒毫无意义！【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1，没有实力的愤怒毫无意义。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，运气是为白痴准备的。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。最近经常去想，其实一个人好的球技是不断练出来的，小时候就是在这种环境下练球，能够在标准球台上是一种奢望，因为很多很多人一起排队，随着如今装备越来越好，但是心却愈来越懒了，运动和环境无关，技术和条件无关，主要还是一种宝贵的运动精神，不经意会想起＂考皇帝＂的那段日子。佩服！【挑战极限】80岁的日本探险家三浦雄一郎23日成功登顶珠穆朗玛峰，创造登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁时和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。登顶后他说：“我感觉站在世界之巅。即便已经80岁，我也能继续下去。南方人物周刊那些年我们一起追过的软件!【那些年我们一起追过的软件!】“唯一不变真理就是变化，任何优势都是暂时的。”王码五笔、网络蚂蚁、豪杰超级解霸、网际快车、江民、Realplayer、飞信…这些都曾是风靡一时的软件，而仅仅数年他们已鲜见踪迹。他们去哪儿了？又为什么会从主流中消失？盘点那些我们一起追过的软件扩散一下。【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。这不是一个人的羞耻。//: 转发微博【丁锦昊，你要火了】 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。"我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。(据 ) 还记得伦敦圣保罗大教堂里的“国安是冠军”吗？不是什么人都按理出牌！//: 你应该早点知道这10件事。 【你应该早点知道这10件事】1.你本来就是个小人物；2.天上不会掉馅饼；3.没人卖给你后悔药；4.每个人都有自私的一面；5.不要小瞧任何人；6.不是什么人都按理出牌；7.升官发财不是生活的全部；8.独木桥也许胜过阳关道；9.这个人是不是你的最爱；10.贵人不一定是好人。为什么受伤的总是孩子？//: 痛心！//:  //:痛心【河南留守幼儿校车内闷死 4名当事人已被刑拘】23日邓州市汲滩镇金贝贝幼儿园在用校车接送幼儿入园的过程中，早上将一名3岁多的李姓幼儿遗忘在校车内，下午送学生回家时，才发现该幼儿在车内窒息。经送院抢救无效死亡。4名当事人已被公安部门刑拘。死亡儿童父母系在外打工人员，目前正在赶回途中      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  这不是一个人的羞耻。//: 转发微博【丁锦昊，你要火了】 在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。"我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。(据 ) 还记得伦敦圣保罗大教堂里的“国安是冠军”吗？不是什么人都按理出牌！//: 你应该早点知道这10件事。 【你应该早点知道这10件事】1.你本来就是个小人物；2.天上不会掉馅饼；3.没人卖给你后悔药；4.每个人都有自私的一面；5.不要小瞧任何人；6.不是什么人都按理出牌；7.升官发财不是生活的全部；8.独木桥也许胜过阳关道；9.这个人是不是你的最爱；10.贵人不一定是好人。为什么受伤的总是孩子？//: 痛心！//:  //:痛心【河南留守幼儿校车内闷死 4名当事人已被刑拘】23日邓州市汲滩镇金贝贝幼儿园在用校车接送幼儿入园的过程中，早上将一名3岁多的李姓幼儿遗忘在校车内，下午送学生回家时，才发现该幼儿在车内窒息。经送院抢救无效死亡。4名当事人已被公安部门刑拘。死亡儿童父母系在外打工人员，目前正在赶回途中      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      	   上传了9张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  为什么受伤的总是孩子？//: 痛心！//:  //:痛心【河南留守幼儿校车内闷死 4名当事人已被刑拘】23日邓州市汲滩镇金贝贝幼儿园在用校车接送幼儿入园的过程中，早上将一名3岁多的李姓幼儿遗忘在校车内，下午送学生回家时，才发现该幼儿在车内窒息。经送院抢救无效死亡。4名当事人已被公安部门刑拘。死亡儿童父母系在外打工人员，目前正在赶回途中推荐阅读【国际失踪儿童日：预防被拐】这是个让失踪儿童父母欲哭无泪的日子。每个失踪孩子的背后都是一个破碎的家庭。今年3月起，我国开始建立打拐DNA信息库。关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！点击长微博，看看这个聪明的孩子被坏人带走后，是如何成功自救的吧狼来了。「中国不可能“破产”」郎咸平：没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海,一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都像＂合作化”运动那样又统统收归“国有”。 看后让人反思，这难道就是我们的国家吗？究意是强还是弱呢？这就是目前的中国教育！郎咸平：只要你在中国顺利地读完本科教育，充分证明你们是一群没有创造力的人。 中国的教育体系，所培养的是解题高手，它不是培养创造力。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人      	   上传了9张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  为什么受伤的总是孩子？//: 痛心！//:  //:痛心【河南留守幼儿校车内闷死 4名当事人已被刑拘】23日邓州市汲滩镇金贝贝幼儿园在用校车接送幼儿入园的过程中，早上将一名3岁多的李姓幼儿遗忘在校车内，下午送学生回家时，才发现该幼儿在车内窒息。经送院抢救无效死亡。4名当事人已被公安部门刑拘。死亡儿童父母系在外打工人员，目前正在赶回途中推荐阅读【国际失踪儿童日：预防被拐】这是个让失踪儿童父母欲哭无泪的日子。每个失踪孩子的背后都是一个破碎的家庭。今年3月起，我国开始建立打拐DNA信息库。关注失踪儿童，预防更多悲剧发生，学习防拐常识！点击长微博，看看这个聪明的孩子被坏人带走后，是如何成功自救的吧狼来了。「中国不可能“破产”」郎咸平：没有钱可以卖地，地卖完了可以卖田，田卖完了可以卖矿，矿卖完了可以卖山，山卖完了可以卖湖，湖卖完了可以卖海,一切都卖完了，就进行改革，把卖出去的都像＂合作化”运动那样又统统收归“国有”。 看后让人反思，这难道就是我们的国家吗？究意是强还是弱呢？这就是目前的中国教育！郎咸平：只要你在中国顺利地读完本科教育，充分证明你们是一群没有创造力的人。 中国的教育体系，所培养的是解题高手，它不是培养创造力。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。写的什么内容尼？【一个80后元首的来信】金正恩的特使，向习近平转交金正恩亲笔信。一唱雄鸡天下白！采访老画家陈辛一先生。老人77岁，近十多年来几乎远离了一切业界聚会，因为“太费精力”、“连画展，大家也不是去看画的，只是为了聚在一起”、“浪费了很多应该用于创作的时间”……疏忽觉得，似曾相识的感脚啊……感谢 友情拍摄。血染的风采，熟悉的猫耳洞。//: 勿忘历史，勿忘老兵。【致敬热血青春：不要忘记对越自卫反击战的青春男儿】对越自卫反击战，那些青春，那些面容，搜狐视频《大视野》推出4部纪录片系列，1.用一辈子去忘记：，2.兄弟连-血与骨：，3.兄弟连-他们的战争：，4.血战高平：巾帼不让须眉！【强中更有强中手 广州机场一女子一口气吃完十斤重榴莲】 4月，一女子机场吃掉3公斤榴莲引膜拜。今日，同样是在广州白云国际机场，一个女子带了个10斤重的大榴莲，安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，一口气吃完了榴莲，顿时“香味”漫溢。10斤啊（新浪航空）人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 //: 人生的两种状态：谋生，乐生。//: 人生的两种状态：谋生，乐生。【哲理人生】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。转中国经济的后发优势是上天赐给互联网从业者的机会，也是在传统产业中愿意拥抱互联网的人的机会。【李彦宏香格里拉演讲：中国互联网正加速淘汰传统产业】李彦宏在2013百度联盟峰会演讲中表示，要利用互联网及移动互联网的能力在传统产业建立更加有竞争力的业务。中国经济的后发优势是上天赐给互联网从业者的机会，也是在传统产业中愿意拥抱互联网的人的机会。以下为李彦宏演讲实录：回复:如今再也没有德智体美，全面发展的强行社会教育了。 //: 老哥，你怎么看？现在的大学生体质怎么那么差呢？跑个步不小心也会一命呜呼，而且近今年不仅一个大学生因为跑步一命呜呼了。我们的家庭教育，学校教育应该从孩子小时候开始要反思，反省了。在塑造高智商的同时不能让其体格连最基本的“跑步”都承受不了吧？ 都让这些吃吃喝喝，连吃带拿把社会毁了！【“今天喝酒不努力，明天努力找酒喝”】公款吃喝，已是一部分人的“为官之道”。广西一县委书记坦言，为了维持"圈子"，有时候没办法不喝。几星期不参加，就感觉被边缘化了。基层流传着这样的话，"能喝半斤喝八两,这样的干部要培养；能喝八两喝一斤,这样的干部树典型。"新)先算四本账：算经济账，政治账，家庭账，健康帐，循循善诱，加强廉政思想建设。然后看为官者“六心”，“忠心”为事业。“公心”做工作。“善心”向群众。“爱心”看亲情。“清心”待名利。“良心”对自己。李世民之所以建立了强盛的“贞观之治”，除了重用贤能就是反腐倡廉做的专业彻底。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。「我爱讲故事」1951年11月，有人揭发天津地委书记刘青山，天津地委书记张子善的巨大贪污案。毛泽东说：＂他们两人的地位高，功劳大，影响大，所以才下决心处决他们，才能挽救2百个、2千个、2万个犯有错误的干部。于是刘青山、张子善被处以死刑。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。中国是系统低效，个人高效。该批的不批，不该批的瞎批。//: 转发微博中国是系统低效，个人高效。该批的不批，不该批的瞎批。美国不这样，我们在纽约参与世贸重建的时候，这么多事从来不用找州长什么的，发个邮件就行，而且极其廉洁。他们的市长每天坐地铁都坐了七年了，美国官员的动机是成就，而中国现在当官的动力就是利益。系统无效、低效让中国人太累。——冯仑 有时候东西是好东西，但是客户未必接受。//: 回复:彪悍的比喻 //:最后一句话最到位。不过话说，风险越高收益越大。想想抢银行，风险多高，收益多高。【软件有风险，入行需谨慎】一位CIO朋友电话聊天，有人找他想合伙开发软件，做软件生意，他正在纠结中。我说，企业软件市场如此凋零，你出来吃啥？传统模式，看看用友金蝶，心凉半截；云模式，看看xtools和八百客八年抗战，可以一搏？懂用户需求是一回事，但真正开发出来当产品去卖是另外一回事。真是一切皆有可能！//: 过去一段时期，国内兴起一阵养洋狗时髦，我也赶了，只宠着；不知不觉间，洋人悄悄的养了些中国鳖（能说话的），对家里疯咬、对主家殷勤传信息、时不时添油加醋哦。大家都来做做“腿保健操”//: //: 久坐少动常做“腿保健操”【久坐少动常做“腿保健操”】“人老腿先老、腿健寿自长”，双腿与人体健康息息相关。如今，电脑、互联网使用普及，久坐不动的人越来越多，带来新的健康问题。久坐会使腿部血行减慢，引起大脑供血不足而“伤神损脑”。经常活动双腿，常做如下“腿保健操”，对防病强身大有益处。（健康时报）这样的领导你碰上没？【领导者十大不良习惯】1.经常改变主意，朝令夕改；2.开会不守时，发言偏离主题；3.做决策，但不注重检查；4.很少按计划来行事；5.一遇到问题就批评员工，很少给予鼓励；6.对员工关心不够；7.要求员工学习，但自己从不学习；8.赏罚不公；9.不会表达感谢。10、很少表扬员工。你碰上没？写的什么内容尼？【一个80后元首的来信】金正恩的特使，向习近平转交金正恩亲笔信。一唱雄鸡天下白！采访老画家陈辛一先生。老人77岁，近十多年来几乎远离了一切业界聚会，因为“太费精力”、“连画展，大家也不是去看画的，只是为了聚在一起”、“浪费了很多应该用于创作的时间”……疏忽觉得，似曾相识的感脚啊……感谢 友情拍摄。血染的风采，熟悉的猫耳洞。//: 勿忘历史，勿忘老兵。【致敬热血青春：不要忘记对越自卫反击战的青春男儿】对越自卫反击战，那些青春，那些面容，搜狐视频《大视野》推出4部纪录片系列，1.用一辈子去忘记：，2.兄弟连-血与骨：，3.兄弟连-他们的战争：，4.血战高平：巾帼不让须眉！【强中更有强中手 广州机场一女子一口气吃完十斤重榴莲】 4月，一女子机场吃掉3公斤榴莲引膜拜。今日，同样是在广州白云国际机场，一个女子带了个10斤重的大榴莲，安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运。女子实在舍不得，一口气吃完了榴莲，顿时“香味”漫溢。10斤啊（新浪航空）人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 //: 人生的两种状态：谋生，乐生。//: 人生的两种状态：谋生，乐生。【哲理人生】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。转中国经济的后发优势是上天赐给互联网从业者的机会，也是在传统产业中愿意拥抱互联网的人的机会。【李彦宏香格里拉演讲：中国互联网正加速淘汰传统产业】李彦宏在2013百度联盟峰会演讲中表示，要利用互联网及移动互联网的能力在传统产业建立更加有竞争力的业务。中国经济的后发优势是上天赐给互联网从业者的机会，也是在传统产业中愿意拥抱互联网的人的机会。以下为李彦宏演讲实录：回复:如今再也没有德智体美，全面发展的强行社会教育了。 //: 老哥，你怎么看？现在的大学生体质怎么那么差呢？跑个步不小心也会一命呜呼，而且近今年不仅一个大学生因为跑步一命呜呼了。我们的家庭教育，学校教育应该从孩子小时候开始要反思，反省了。在塑造高智商的同时不能让其体格连最基本的“跑步”都承受不了吧？ 都让这些吃吃喝喝，连吃带拿把社会毁了！【“今天喝酒不努力，明天努力找酒喝”】公款吃喝，已是一部分人的“为官之道”。广西一县委书记坦言，为了维持"圈子"，有时候没办法不喝。几星期不参加，就感觉被边缘化了。基层流传着这样的话，"能喝半斤喝八两,这样的干部要培养；能喝八两喝一斤,这样的干部树典型。"新)先算四本账：算经济账，政治账，家庭账，健康帐，循循善诱，加强廉政思想建设。然后看为官者“六心”，“忠心”为事业。“公心”做工作。“善心”向群众。“爱心”看亲情。“清心”待名利。“良心”对自己。李世民之所以建立了强盛的“贞观之治”，除了重用贤能就是反腐倡廉做的专业彻底。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。「我爱讲故事」1951年11月，有人揭发天津地委书记刘青山，天津地委书记张子善的巨大贪污案。毛泽东说：＂他们两人的地位高，功劳大，影响大，所以才下决心处决他们，才能挽救2百个、2千个、2万个犯有错误的干部。于是刘青山、张子善被处以死刑。老百姓说，这两个人头换来了中国官场上至少20年的廉政。中国是系统低效，个人高效。该批的不批，不该批的瞎批。//: 转发微博中国是系统低效，个人高效。该批的不批，不该批的瞎批。美国不这样，我们在纽约参与世贸重建的时候，这么多事从来不用找州长什么的，发个邮件就行，而且极其廉洁。他们的市长每天坐地铁都坐了七年了，美国官员的动机是成就，而中国现在当官的动力就是利益。系统无效、低效让中国人太累。——冯仑 有时候东西是好东西，但是客户未必接受。//: 回复:彪悍的比喻 //:最后一句话最到位。不过话说，风险越高收益越大。想想抢银行，风险多高，收益多高。【软件有风险，入行需谨慎】一位CIO朋友电话聊天，有人找他想合伙开发软件，做软件生意，他正在纠结中。我说，企业软件市场如此凋零，你出来吃啥？传统模式，看看用友金蝶，心凉半截；云模式，看看xtools和八百客八年抗战，可以一搏？懂用户需求是一回事，但真正开发出来当产品去卖是另外一回事。真是一切皆有可能！//: 过去一段时期，国内兴起一阵养洋狗时髦，我也赶了，只宠着；不知不觉间，洋人悄悄的养了些中国鳖（能说话的），对家里疯咬、对主家殷勤传信息、时不时添油加醋哦。大家都来做做“腿保健操”//: //: 久坐少动常做“腿保健操”【久坐少动常做“腿保健操”】“人老腿先老、腿健寿自长”，双腿与人体健康息息相关。如今，电脑、互联网使用普及，久坐不动的人越来越多，带来新的健康问题。久坐会使腿部血行减慢，引起大脑供血不足而“伤神损脑”。经常活动双腿，常做如下“腿保健操”，对防病强身大有益处。（健康时报）这样的领导你碰上没？【领导者十大不良习惯】1.经常改变主意，朝令夕改；2.开会不守时，发言偏离主题；3.做决策，但不注重检查；4.很少按计划来行事；5.一遇到问题就批评员工，很少给予鼓励；6.对员工关心不够；7.要求员工学习，但自己从不学习；8.赏罚不公；9.不会表达感谢。10、很少表扬员工。你碰上没？【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。如今的电影都是机会主义者！【“现象级电影”时代来临？】4月底上映的《致我们终将逝去的青春》，成为了又一部票房爆炸、引起广泛讨论的“现象级电影”。自从《泰囧》叩开了中美电影新政下国产“现象级电影”的大门，类似影片一个接一个地出现，华语电影也似乎迎来了“现象级”时代。这个真的能做到吗？嘉善县政务微博管理办法要求，＂政务微博单位重视网民通过微博提出的各类咨询、意见、建议及投诉＂；＂对涉及本地区、部门（单位）职能范围内的投诉、咨询、求助和意见、建议，要在1小时内回应，若是非工作时间，须4小时内回应＂。目光在对方的“三角区”游荡；这一条亮了！//: 微笑微笑..//: 人格魅力养成术~【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。看来对微博微信是又爱又恨的那种银！//: 早晨才写好发好，现在就被拷贝，从微信上辗转回来了。【微博与微信】微博媒体，微信社交。微博是喇叭，微信是电话。微博如聚会，微信似传销。微博论时事政治，微信喝心灵鸡汤。微博舆论场战斗场，微信生活圈情感圈。微博大爱大恨左右相搏，微信小资小调上下卖萌。微博让人烦，微信使人腻。有了微博与微信，生活更加象2B。加油！新媒体！//: Robin说，中国公立行业普遍缺乏竞争力，而互联网和私营力量一进入，就有巨大机会。是的，互联网帮助泥潭里的中国人获取各种能力，凶猛冲击和淘汰那些毫无竞争力的传统产业，如教育医疗。我想到了屠杀或摧枯拉朽等词。我们迎来一个伟大时代。加油，互联网!，再听Robin对无线互联网的洞察和把握。不能彻底规范执行就会衍生若干问题，也就失去了本来意义，这一点取决于国民素质！【深圳打车软件被叫停】深圳部分出租车公司被要求停用打车软件，若继续使用，将以不诚信经营记入档案。深圳交通委负责人称，打车软件驾驶员准入无标准，会引入一些黑车；预约加价也违背出租车“不得加价议价”规定。方便了乘客，却违反了出租车规定的打车软件，该停用还是继续？官方微博需要水平！//: 又来叫“平安无事喽”，一共检查的6批次，就说深圳在安全范围内。如果找几个姚晨，我可以说你嘴在平均范围外吗？【深圳市民镉摄入量在安全范围内】广东省食安办公布抽检了342批次大米有20批次不合格，其中深圳市销售的6批次大米镉含量超过国家规定的0.2mg/kg食品安全标准，检测范围在0.26~0.35mg/kg之间。深圳市疾控中心调查显示深圳居民每月大米镉暴露量低于耐受摄入量，市民不需过度紧张。没有立场，就没有正确态度！//: 从来都是变来变去，言而无信。 ——财新网讨论中  //:小胖子没饭吃了就求饶，吃饱了还会变白眼狼滴。//: 对，应当以我为主。【朝鲜半岛局势转圜之机】崔龙海的访华，使人想起即将在美国加州举行的“习奥会”。朝方此次派特使示好，时间上的选择可能与即将到来的“习奥会”相关。朝方态度的调整给了中国维持既有半岛政策的信心，并阻挡了外界的怀疑，但中方不会因此自缚手脚，打乱既定日程。 这个标准格式的文字让人耳熟能详啊！“宁静致远，淡泊明志”。//: 世界越是浮躁，我们的内心越应淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”。波波说的很好啊，难道没人听？//: //: 两会代表很多自己都是外国人，如何通过？让两会真正监督政府，才有希望【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！这么大的来头给中国新媒体带来了什么呢？//: : 新华新媒文化传播有限公司成立于２０１２年底，公司主要负责新华社新媒体报道的组织策划，统筹协调全社新媒体业务的资源整合、产品研发、市场运作、业务拓展、品牌经营等工作。不是中医不好，而是良心坏了。【其实我不想说】曾经有一个中华老字号，对于妇科病的诊治享誉国内，他们善待每一位顾客，如果有谁感觉不管用可以凭药罐来退款，一切都来自于医德和一颗诚心，谁说中医无效？也许不是中医无能，而是一部分从业者的诚信度缺失了，一个百年老年靠的是信誉和对消费者的真诚。不是中医不好，而是良心坏了。自媒体的兴起让网络文化更加精彩，新舆论势力也正在形成，国家危难之际，需要更多的人心甘情愿去弘扬真善美，去传播主流思想，维护社会安定，因为茫然不知所措的人越来越多。但也允许反对的声音，受害者更需以身说法，作为弱势群体长期感受不公，更不能压制，因为开放性的平台就要清者自清，浊者自浊。如今的微博再也不是从前的微博！【其实我不想说】在微博上坚持自由民主的格调基本比坚持专政思想的粉丝多，坚持指责政府和揭露黑幕的围观者永远比弘扬真善美的粉丝多，因为大部分民众厌恶这个不公平的社会，微博发泄成为一种有效途径，特别是对于贪污腐败的检举和打压。但我觉得微博主流最终应该是弘扬真善美，真了，善了，也就美了。如今的电影都是机会主义者！【“现象级电影”时代来临？】4月底上映的《致我们终将逝去的青春》，成为了又一部票房爆炸、引起广泛讨论的“现象级电影”。自从《泰囧》叩开了中美电影新政下国产“现象级电影”的大门，类似影片一个接一个地出现，华语电影也似乎迎来了“现象级”时代。这个真的能做到吗？嘉善县政务微博管理办法要求，＂政务微博单位重视网民通过微博提出的各类咨询、意见、建议及投诉＂；＂对涉及本地区、部门（单位）职能范围内的投诉、咨询、求助和意见、建议，要在1小时内回应，若是非工作时间，须4小时内回应＂。目光在对方的“三角区”游荡；这一条亮了！//: 微笑微笑..//: 人格魅力养成术~【人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10不掩饰自己的缺陷或错误；11.说话时减少口头语。看来对微博微信是又爱又恨的那种银！//: 早晨才写好发好，现在就被拷贝，从微信上辗转回来了。【微博与微信】微博媒体，微信社交。微博是喇叭，微信是电话。微博如聚会，微信似传销。微博论时事政治，微信喝心灵鸡汤。微博舆论场战斗场，微信生活圈情感圈。微博大爱大恨左右相搏，微信小资小调上下卖萌。微博让人烦，微信使人腻。有了微博与微信，生活更加象2B。加油！新媒体！//: Robin说，中国公立行业普遍缺乏竞争力，而互联网和私营力量一进入，就有巨大机会。是的，互联网帮助泥潭里的中国人获取各种能力，凶猛冲击和淘汰那些毫无竞争力的传统产业，如教育医疗。我想到了屠杀或摧枯拉朽等词。我们迎来一个伟大时代。加油，互联网!，再听Robin对无线互联网的洞察和把握。不能彻底规范执行就会衍生若干问题，也就失去了本来意义，这一点取决于国民素质！【深圳打车软件被叫停】深圳部分出租车公司被要求停用打车软件，若继续使用，将以不诚信经营记入档案。深圳交通委负责人称，打车软件驾驶员准入无标准，会引入一些黑车；预约加价也违背出租车“不得加价议价”规定。方便了乘客，却违反了出租车规定的打车软件，该停用还是继续？官方微博需要水平！//: 又来叫“平安无事喽”，一共检查的6批次，就说深圳在安全范围内。如果找几个姚晨，我可以说你嘴在平均范围外吗？【深圳市民镉摄入量在安全范围内】广东省食安办公布抽检了342批次大米有20批次不合格，其中深圳市销售的6批次大米镉含量超过国家规定的0.2mg/kg食品安全标准，检测范围在0.26~0.35mg/kg之间。深圳市疾控中心调查显示深圳居民每月大米镉暴露量低于耐受摄入量，市民不需过度紧张。没有立场，就没有正确态度！//: 从来都是变来变去，言而无信。 ——财新网讨论中  //:小胖子没饭吃了就求饶，吃饱了还会变白眼狼滴。//: 对，应当以我为主。【朝鲜半岛局势转圜之机】崔龙海的访华，使人想起即将在美国加州举行的“习奥会”。朝方此次派特使示好，时间上的选择可能与即将到来的“习奥会”相关。朝方态度的调整给了中国维持既有半岛政策的信心，并阻挡了外界的怀疑，但中方不会因此自缚手脚，打乱既定日程。 这个标准格式的文字让人耳熟能详啊！“宁静致远，淡泊明志”。//: 世界越是浮躁，我们的内心越应淡定，只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”。波波说的很好啊，难道没人听？//: //: 两会代表很多自己都是外国人，如何通过？让两会真正监督政府，才有希望【周立波反腐高招】强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。希望把这一条加到宪法里。恳请两会代表提案支持！这么大的来头给中国新媒体带来了什么呢？//: : 新华新媒文化传播有限公司成立于２０１２年底，公司主要负责新华社新媒体报道的组织策划，统筹协调全社新媒体业务的资源整合、产品研发、市场运作、业务拓展、品牌经营等工作。不是中医不好，而是良心坏了。【其实我不想说】曾经有一个中华老字号，对于妇科病的诊治享誉国内，他们善待每一位顾客，如果有谁感觉不管用可以凭药罐来退款，一切都来自于医德和一颗诚心，谁说中医无效？也许不是中医无能，而是一部分从业者的诚信度缺失了，一个百年老年靠的是信誉和对消费者的真诚。不是中医不好，而是良心坏了。自媒体的兴起让网络文化更加精彩，新舆论势力也正在形成，国家危难之际，需要更多的人心甘情愿去弘扬真善美，去传播主流思想，维护社会安定，因为茫然不知所措的人越来越多。但也允许反对的声音，受害者更需以身说法，作为弱势群体长期感受不公，更不能压制，因为开放性的平台就要清者自清，浊者自浊。如今的微博再也不是从前的微博！【其实我不想说】在微博上坚持自由民主的格调基本比坚持专政思想的粉丝多，坚持指责政府和揭露黑幕的围观者永远比弘扬真善美的粉丝多，因为大部分民众厌恶这个不公平的社会，微博发泄成为一种有效途径，特别是对于贪污腐败的检举和打压。但我觉得微博主流最终应该是弘扬真善美，真了，善了，也就美了。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。徐焕升被称为轰炸日本本土第一人。【我爱讲故事】1938年5月19日，中国空军徐焕升、佟彦博各驾一架马丁B10轰炸机冲破封锁，在日本上空投下百万对日国民传单，并完成远征日本本土的壮举。世界各主流媒体对此惊呼：中国空军打破了“日本领空不可入袭”的妄言。给世界抗日国家带来振奋，周恩来也送去锦旗，徐焕升被称为轰炸日本本土第一人。铃木保奈美的微笑迷倒了多少中国青年？我最喜欢《东京爱情故事》这个镜头，虽然不能走在一起，但两个人都去了丸子学校，心有灵犀，因为知道在那里会找到对方。可回头忘的时候却没有彼此眼神触及，这种感觉实在是美好。因为缘分虽然没有了，但是那种彼此的牵挂和依恋仍旧打动人心，铃木保奈美的微笑迷倒了多少中国青年？你怎么说着这么好呢？确实有时特烦躁。其实，男人也有经期。每个月都会有那么几天，他会莫名地脾气不好，想发火。这个时候，女人没有必要那么敏感，因为他发火都是没有针对性的。等“大姨爹”过去了，，他一定还会象以前一样爱你的。只是希望在这特殊的几天，你也能象那几天他对一样，更加加倍地宽容他！我就纳闷你一个小女子怎么就这么会写呢？//: 嗯，这几年热播的戏基本都我写的。还有甄寰，潜伏，悬崖简直神了！【牛！68岁农村老太自学精通11门外语】徐秀珍，桂林阳朔68岁的农村老太，已有16年导游经历。她多年接待外国游客，无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就是靠着一份坚持，不断地跟外国游客交流。有女孩惊叫：“太厉害了，我几年大学白读了。” 什么时候学习都不嫌晚！（人民网）理性看待微信，善待微信营销。不夸大，不偏激，不打击。微信发展迅猛，也许微信会借助移动支付和二维码结合俨然变成第二个“支付宝”，也可能利用目前3亿多基础用户变成第四个电信运营商，攫取金矿，但也有一个矛盾，会不会让越有客户流失转变微信而成了“移动QQ群”，原有平台收入降低，很多人大谈微信营销，其实你会发现微信做寄生式营销很难。微博营销没有捷径，如果您想实现品牌营销，有些路必须经历和面对。请关注微信公众号：zgqdxsc微博营销首先要有品牌意识，虽然线下你很强大，名声显赫，可是真的来到微博平台，就要从零做起，因为没人会“吃”你那一套，微博关系是慢慢积累的，谁先放下高昂的头，谁就首先获得大家的尊重，有尊重才开始有人气，有人气开始有粘性度，有了粘性度才有了信息群，有了传播群也就具备了微博营销的基础。这种级别应该谁来接待？//: 关键看朝鲜改变过分做法的诚意。//: 金老三已经看到中国对其态度的改变，想在习总和奥巴马见面前向中国表明自己的态度，最好是先和习总能见面，避免中美见面后达成。//:中共中央政治局常委刘云山会见金正恩特使崔龙海 朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为金正恩的特使访问中国。该职实际上被认为是朝鲜军方内部的最高职位。  此访表明在当今形势下中朝关系仍具有特殊性，可予以期待！中国不缺理论家，而缺的是实干家，实践家，实实在在做事的人！//: 历史上用专业二字恶毒审视攻击排斥打击异己还真不少，不算发明创造。二十八个半布尔什维克和毛的路线斗争贯穿始终。这些见过洋世面的眼中之钉毛泽东，就是个被看不起的乡里人，非常不专业。//: 转发微博专业能力是一种让人敬佩的能力，但是我发现在专业能力上钻研的人并不是很多，有下列几种情形造成。1不知道在这个行当里的最高水准是什么也并不了解自已的水准是什么。2了解了但是深知专业能力在中国这个官本位的国家不好用，还不如察言观色拍马屁管用。3错入行。4本身就是个混日子的人。企业家当政治家就是新时代的胡雪岩！【 ：企业家别想当政治家】中国现在太泛政治化，每个人都扮演政治家的角色，都考虑国家前途。企业家应更多考虑“匹夫有责”，怎么对企业负责;再扩大，就是行业影响力;再扩大，是提供创业精神，对社会有正面影响，仅此而已。思考国家命运，这是我很警惕的。你要是还有那个情怀，先辞职希特勒创造了一种战争神话，但是却让欧洲陷入战争的痛苦！//: /: 若不像德国一样立法，借尸还魂的人与事，总是频现！//: 极权主义的基本特征是，制造借口，迫害异己，取消民主，公开独裁。所以，一国的宪政之路，必须先从理论上否定、批判极权主义。【镜子】纳粹宣传部长戈培尔在1934年的一次群众大会上宣称：“西方民主制度太腐朽了，多党制与德国人民的利益格格不入，必须禁止一切政党蛊惑人心的宣传。”随着多党制的被禁止，德国国会也就变成了纳粹党一家的讲坛，成为一枚为纳粹政策涂脂抹粉的橡皮图章。——雅科夫《极权主义：过去、现在和未来》这都是些什么事啊，真操蛋！【广东镉超标大米品牌曾被评为"放心米"】广东省食安办21日深夜通报了抽检出的31批次镉超标大米名单，其中有一款产自东莞的"莲峰牌金至尊米"，生产单位是东莞粮食局长安粮食管理所。调查发现，"莲峰牌金至尊米"曾被广东粮食行业协会评为"放心米"。省粮协负责人未正面回应此事。应付雄才大略的人，虚心地学习；//: 怎样轻松搞定6类同事。。【职场必备：怎样轻松搞定6类同事】1、应付口蜜腹剑的人，微笑着打哈哈；2、应付吹牛拍马的人，不要与他为敌；3、应付尖酸刻薄的人，保持一定距离；4、应付挑拨离间的人，最好谨言慎行；5、应付雄才大略的人，虚心地学习；6、应付翻脸无情的人，应该留一手。总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。//: 有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【职场人生】❶脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。❷当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！❸不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。❹总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。❺有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转）最近由于压力大，心脏供血不足，身边熟悉的人经常会听到我会咳。今天收到赵总从韩国专门给我带来的生物制剂黄酮，非常感谢，而且韩国一些生物制剂厂家非常有把握帮我调理好目前身体，我也很想再去那边。人活着首先爱自己，更不能忽略小毛病，修身养性，不断修复强化身体，因为梦想！徐焕升被称为轰炸日本本土第一人。【我爱讲故事】1938年5月19日，中国空军徐焕升、佟彦博各驾一架马丁B10轰炸机冲破封锁，在日本上空投下百万对日国民传单，并完成远征日本本土的壮举。世界各主流媒体对此惊呼：中国空军打破了“日本领空不可入袭”的妄言。给世界抗日国家带来振奋，周恩来也送去锦旗，徐焕升被称为轰炸日本本土第一人。铃木保奈美的微笑迷倒了多少中国青年？我最喜欢《东京爱情故事》这个镜头，虽然不能走在一起，但两个人都去了丸子学校，心有灵犀，因为知道在那里会找到对方。可回头忘的时候却没有彼此眼神触及，这种感觉实在是美好。因为缘分虽然没有了，但是那种彼此的牵挂和依恋仍旧打动人心，铃木保奈美的微笑迷倒了多少中国青年？你怎么说着这么好呢？确实有时特烦躁。其实，男人也有经期。每个月都会有那么几天，他会莫名地脾气不好，想发火。这个时候，女人没有必要那么敏感，因为他发火都是没有针对性的。等“大姨爹”过去了，，他一定还会象以前一样爱你的。只是希望在这特殊的几天，你也能象那几天他对一样，更加加倍地宽容他！我就纳闷你一个小女子怎么就这么会写呢？//: 嗯，这几年热播的戏基本都我写的。还有甄寰，潜伏，悬崖简直神了！【牛！68岁农村老太自学精通11门外语】徐秀珍，桂林阳朔68岁的农村老太，已有16年导游经历。她多年接待外国游客，无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就是靠着一份坚持，不断地跟外国游客交流。有女孩惊叫：“太厉害了，我几年大学白读了。” 什么时候学习都不嫌晚！（人民网）理性看待微信，善待微信营销。不夸大，不偏激，不打击。微信发展迅猛，也许微信会借助移动支付和二维码结合俨然变成第二个“支付宝”，也可能利用目前3亿多基础用户变成第四个电信运营商，攫取金矿，但也有一个矛盾，会不会让越有客户流失转变微信而成了“移动QQ群”，原有平台收入降低，很多人大谈微信营销，其实你会发现微信做寄生式营销很难。微博营销没有捷径，如果您想实现品牌营销，有些路必须经历和面对。请关注微信公众号：zgqdxsc微博营销首先要有品牌意识，虽然线下你很强大，名声显赫，可是真的来到微博平台，就要从零做起，因为没人会“吃”你那一套，微博关系是慢慢积累的，谁先放下高昂的头，谁就首先获得大家的尊重，有尊重才开始有人气，有人气开始有粘性度，有了粘性度才有了信息群，有了传播群也就具备了微博营销的基础。这种级别应该谁来接待？//: 关键看朝鲜改变过分做法的诚意。//: 金老三已经看到中国对其态度的改变，想在习总和奥巴马见面前向中国表明自己的态度，最好是先和习总能见面，避免中美见面后达成。//:中共中央政治局常委刘云山会见金正恩特使崔龙海 朝鲜人民军总政治局局长崔龙海作为金正恩的特使访问中国。该职实际上被认为是朝鲜军方内部的最高职位。  此访表明在当今形势下中朝关系仍具有特殊性，可予以期待！中国不缺理论家，而缺的是实干家，实践家，实实在在做事的人！//: 历史上用专业二字恶毒审视攻击排斥打击异己还真不少，不算发明创造。二十八个半布尔什维克和毛的路线斗争贯穿始终。这些见过洋世面的眼中之钉毛泽东，就是个被看不起的乡里人，非常不专业。//: 转发微博专业能力是一种让人敬佩的能力，但是我发现在专业能力上钻研的人并不是很多，有下列几种情形造成。1不知道在这个行当里的最高水准是什么也并不了解自已的水准是什么。2了解了但是深知专业能力在中国这个官本位的国家不好用，还不如察言观色拍马屁管用。3错入行。4本身就是个混日子的人。企业家当政治家就是新时代的胡雪岩！【 ：企业家别想当政治家】中国现在太泛政治化，每个人都扮演政治家的角色，都考虑国家前途。企业家应更多考虑“匹夫有责”，怎么对企业负责;再扩大，就是行业影响力;再扩大，是提供创业精神，对社会有正面影响，仅此而已。思考国家命运，这是我很警惕的。你要是还有那个情怀，先辞职希特勒创造了一种战争神话，但是却让欧洲陷入战争的痛苦！//: /: 若不像德国一样立法，借尸还魂的人与事，总是频现！//: 极权主义的基本特征是，制造借口，迫害异己，取消民主，公开独裁。所以，一国的宪政之路，必须先从理论上否定、批判极权主义。【镜子】纳粹宣传部长戈培尔在1934年的一次群众大会上宣称：“西方民主制度太腐朽了，多党制与德国人民的利益格格不入，必须禁止一切政党蛊惑人心的宣传。”随着多党制的被禁止，德国国会也就变成了纳粹党一家的讲坛，成为一枚为纳粹政策涂脂抹粉的橡皮图章。——雅科夫《极权主义：过去、现在和未来》这都是些什么事啊，真操蛋！【广东镉超标大米品牌曾被评为"放心米"】广东省食安办21日深夜通报了抽检出的31批次镉超标大米名单，其中有一款产自东莞的"莲峰牌金至尊米"，生产单位是东莞粮食局长安粮食管理所。调查发现，"莲峰牌金至尊米"曾被广东粮食行业协会评为"放心米"。省粮协负责人未正面回应此事。应付雄才大略的人，虚心地学习；//: 怎样轻松搞定6类同事。。【职场必备：怎样轻松搞定6类同事】1、应付口蜜腹剑的人，微笑着打哈哈；2、应付吹牛拍马的人，不要与他为敌；3、应付尖酸刻薄的人，保持一定距离；4、应付挑拨离间的人，最好谨言慎行；5、应付雄才大略的人，虚心地学习；6、应付翻脸无情的人，应该留一手。总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。//: 有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。【职场人生】❶脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。❷当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！❸不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。❹总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。❺有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转）最近由于压力大，心脏供血不足，身边熟悉的人经常会听到我会咳。今天收到赵总从韩国专门给我带来的生物制剂黄酮，非常感谢，而且韩国一些生物制剂厂家非常有把握帮我调理好目前身体，我也很想再去那边。人活着首先爱自己，更不能忽略小毛病，修身养性，不断修复强化身体，因为梦想！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。幸福的关键是活在爱的关系里。【 钱与幸福的关系】 巴菲特说：其实，你们到了我这个年纪就会发现，衡量成功的标准是有多少人在真正关心你、爱你，金钱不会让我们幸福，幸福的关键是活在爱的关系里。 所有，一个人的幸福是一生中你善待过多少人，家庭和睦，人际关系友好。PS：这下你明白马云为什么要退休，进入慈善环保领域了吧？关注！//: 他们是那棵小树，我们一起来陪伴他们的成长！你，愿意吗？ 爱在五月，让爱从吾出发！2013年5月27日，鸿基金将在北京启动留守儿童成长计划之”爱的背包“项目。我们希望“爱的背包”能在中国千万留守儿童的成长路上，洒下一片温暖的阳光，助力孩子们健康、快乐、自信的成长。希望有更多的朋友和我们携起手来——共同关注中国留守儿童！好字！//:功夫了得！//:谢鼓励，定当努力，好久未见，有空一聚。 //: 金钩铁划，大开大合，字如其人。锲而不舍，多多指教。                珍惜身边有缘人！什么才是最紧要的投资？1、人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；2、跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；3、钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。  有一种责任叫担当 //: 不能比，前者让人肃然起敬！【有一种责任叫担当，让人肃然起敬！】“人死债不烂，欠债就要还”，6年前，江西德兴的陈美丽张贴通告替亡夫还债感动世人。近日，同样在德兴，爱子离世，65岁的苏文墨贴出"还债讣告"，替儿还债。他说，人死债不烂、欠债就要还。 而网曝藁城信用社倒闭，欠债10年不还，脸红了谁？ 【微软称将在中国招数千名员工 6月推云计算服务预览版】据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周三表示，该公司将在中国招募数千名员工，以支持新的云计算服务和Windows Phone智能手机。微软目前在中国的员工总数约为4000人。确实有点意思！//: 新闻要放到一起看才有意思！唯有不断学习，才会使自己强大！ //: 企业家需掌握的“五力”【企业家需掌握的“五力”】❶学习力：唯有不断学习，才会使自己强大；❷说服力：成就一番事业，先要让自己的想法得到充分认同；❸行动力：行胜于言，站着没机会，只有跑着才有机会；❹领导力：创业不是一个人的事，他需要团队参与；❺人脉力：将人脉变成财脉，首先要学会付出。  父母们值得一读！【孩子，我不欠你的】一个中国家长把13岁的儿子送到澳洲朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请她代为照顾，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。一个月后，当孩子回到北京，父母惊讶地发现，他突然懂事了许多……爱孩子，就要让他们成为真正的人。父母们值得一读。转绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。坚持自己该做的事情，是一种勇气。 绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。——三毛有道理！【晓播】：很多人非常忙碌，可是却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，我们以为忙碌就是事多充实，事实上这个词说得很清楚，忙碌，就是忙得人肯定是碌碌无为的，忙，不一定可以创造有价值的事情。—— 町原《放下，刹那花开》 所以，有目标再行事很重要！童年的回忆！生日快乐！【85年前的今天，“米老鼠”诞生】1928年5月23日，沃尔特-迪斯尼和助手合作创造了后来蜚声全球的"米老鼠"卡通形象。对很多人来说，“米老鼠”就是童年。你见到它时几岁？还记得自己的米老鼠玩偶吗？我们一起来看看年轻时候的它吧！什么是自己的中国梦？数日会议，多层次讨论。众多人认为十八大初，对新班子充满信心，从反腐，自律，到市场化，都颇加赞扬，而今却热情不在。经济未见好转。不能＂否定＂，莫谈＂宪政＂，＂七个不准＂等言论，让车轮倒转，连军队都染上了枪口对内的血色？中国是谁的，再一次引起了争辩。大家都在问，什么是自己的中国梦？这些令人讨厌的习惯，你有吗？【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1.讲话一直重复，回应亦显敷衍；2.时常提出简单、无趣的问题；3.粗鲁地打断对话；4.不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5.言语冗赘，话讲个没完；6.不得体的举止及姿势；7.表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？转别人一蹶不振，你却永不言败。【想不成功都难的方法】①别人视为困难，你却视为挑战 ②别人借口连篇，你却主动执行 ③别人事不关己，你却乐于负责 ④别人三分干劲，你却十分卖力 ⑤别人不紧不慢，你却快马加鞭 ⑥别人注重分歧，你却精诚合作 ⑦别人诉说苦劳，你却呈献功劳 ⑧别人一蹶不振，你却永不言败.幸福的关键是活在爱的关系里。【 钱与幸福的关系】 巴菲特说：其实，你们到了我这个年纪就会发现，衡量成功的标准是有多少人在真正关心你、爱你，金钱不会让我们幸福，幸福的关键是活在爱的关系里。 所有，一个人的幸福是一生中你善待过多少人，家庭和睦，人际关系友好。PS：这下你明白马云为什么要退休，进入慈善环保领域了吧？关注！//: 他们是那棵小树，我们一起来陪伴他们的成长！你，愿意吗？ 爱在五月，让爱从吾出发！2013年5月27日，鸿基金将在北京启动留守儿童成长计划之”爱的背包“项目。我们希望“爱的背包”能在中国千万留守儿童的成长路上，洒下一片温暖的阳光，助力孩子们健康、快乐、自信的成长。希望有更多的朋友和我们携起手来——共同关注中国留守儿童！好字！//:功夫了得！//:谢鼓励，定当努力，好久未见，有空一聚。 //: 金钩铁划，大开大合，字如其人。锲而不舍，多多指教。                珍惜身边有缘人！什么才是最紧要的投资？1、人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；2、跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；3、钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。  有一种责任叫担当 //: 不能比，前者让人肃然起敬！【有一种责任叫担当，让人肃然起敬！】“人死债不烂，欠债就要还”，6年前，江西德兴的陈美丽张贴通告替亡夫还债感动世人。近日，同样在德兴，爱子离世，65岁的苏文墨贴出"还债讣告"，替儿还债。他说，人死债不烂、欠债就要还。 而网曝藁城信用社倒闭，欠债10年不还，脸红了谁？ 【微软称将在中国招数千名员工 6月推云计算服务预览版】据国外媒体报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周三表示，该公司将在中国招募数千名员工，以支持新的云计算服务和Windows Phone智能手机。微软目前在中国的员工总数约为4000人。确实有点意思！//: 新闻要放到一起看才有意思！唯有不断学习，才会使自己强大！ //: 企业家需掌握的“五力”【企业家需掌握的“五力”】❶学习力：唯有不断学习，才会使自己强大；❷说服力：成就一番事业，先要让自己的想法得到充分认同；❸行动力：行胜于言，站着没机会，只有跑着才有机会；❹领导力：创业不是一个人的事，他需要团队参与；❺人脉力：将人脉变成财脉，首先要学会付出。  父母们值得一读！【孩子，我不欠你的】一个中国家长把13岁的儿子送到澳洲朋友玛丽家，说要让儿子见见世面，请她代为照顾，玛丽就开始了她对这个男孩的“照顾”。一个月后，当孩子回到北京，父母惊讶地发现，他突然懂事了许多……爱孩子，就要让他们成为真正的人。父母们值得一读。转绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。坚持自己该做的事情，是一种勇气。 绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。——三毛有道理！【晓播】：很多人非常忙碌，可是却不知道自己为何而忙碌。忙碌这个词本身就富有禅机，我们以为忙碌就是事多充实，事实上这个词说得很清楚，忙碌，就是忙得人肯定是碌碌无为的，忙，不一定可以创造有价值的事情。—— 町原《放下，刹那花开》 所以，有目标再行事很重要！童年的回忆！生日快乐！【85年前的今天，“米老鼠”诞生】1928年5月23日，沃尔特-迪斯尼和助手合作创造了后来蜚声全球的"米老鼠"卡通形象。对很多人来说，“米老鼠”就是童年。你见到它时几岁？还记得自己的米老鼠玩偶吗？我们一起来看看年轻时候的它吧！什么是自己的中国梦？数日会议，多层次讨论。众多人认为十八大初，对新班子充满信心，从反腐，自律，到市场化，都颇加赞扬，而今却热情不在。经济未见好转。不能＂否定＂，莫谈＂宪政＂，＂七个不准＂等言论，让车轮倒转，连军队都染上了枪口对内的血色？中国是谁的，再一次引起了争辩。大家都在问，什么是自己的中国梦？这些令人讨厌的习惯，你有吗？【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1.讲话一直重复，回应亦显敷衍；2.时常提出简单、无趣的问题；3.粗鲁地打断对话；4.不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5.言语冗赘，话讲个没完；6.不得体的举止及姿势；7.表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？转别人一蹶不振，你却永不言败。【想不成功都难的方法】①别人视为困难，你却视为挑战 ②别人借口连篇，你却主动执行 ③别人事不关己，你却乐于负责 ④别人三分干劲，你却十分卖力 ⑤别人不紧不慢，你却快马加鞭 ⑥别人注重分歧，你却精诚合作 ⑦别人诉说苦劳，你却呈献功劳 ⑧别人一蹶不振，你却永不言败.【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。那你为什么不改过来呢？我反正没想通。//: 多好听的一首歌，就是地名错了【郑智化的＜大国民＞歌词中地名出错了】 肮脏的台北，贪官污吏一手遮天，美丽的谎言说过多少遍，说来说去从来没实现，宣传的口号说大家都有钱，贫富的差距假装没看见。礼义廉耻没有钞票重要，一辈子辛苦连个房子都买不到。庄哥现在在重温这首老歌，觉得开头的地名写错了。这个试一试！//: 赶紧试试【现在，去升级你的Chrome浏览器！谷歌开始支持语音搜索】谷歌今日为最新版Chrome浏览器推出了全新的语音搜索功能，允许用户通过语音进行搜索。这个新的语音搜索功能近于谷歌的“知识引擎”，它会对用户的语音命令进行实时分析，允许用户以自然语言进行提问，并直接给出答案。 过去是这样，将来也是这样。//: //: 要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。—— 曼迪诺《永恒的变化》要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。—— 曼迪诺《永恒的变化》 除了生活以外，没有另外的禅。【生活即是禅，禅即是生活】有学僧问赵州禅师说：“什么是道？”赵州回答说：“吃茶去！”问：“什么是佛？”答：“洗碗去！”问：“怎么样才能找到自心？”答：“扫地去！”赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！因为除了生活以外，没有另外的禅。 男人的胸怀是委屈撑大的。 //:转发微博。【马云经典语录】1、光脚的永远不怕穿鞋的。2、你必须跑得像兔子一样快，又要像乌龟一样耐跑。3、很多人失败的原因不是钱太少，而是钱太多。4、短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的5、今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上6、男人的胸怀是委屈撑大的。转 茂徳公不错。 //:恩啊 亲们都要来玩儿啊〜                       那时的课桌是我们施展十八般武艺的最佳场地，英语单词、数学公式、天文地理、迷宫图式……那时的课桌深藏了我们心底里的小秘密，课桌上的每一条痕迹都是年少时的轨迹；如果你和我一样，对那段无忧的时光念念不忘，到草堂来吧，六月一日，我们“大话课桌”。形象！//: 正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）孝敬父母不能等！【《新二十四孝》：你做到几条？】1. 定期给父母打电话，不挂断父母的电话。2. 有耐心听父母唠叨。3. 理解父母不可改变的节俭吝啬习惯。4. 鼓励父母情趣。5. 像关心孩子一样关心父母的健康。6. 学习工作偶尔听听父母的意见。7.和父母一起旅行。8.给父母洗头洗脚剪指甲……  生命在于运动，选择一种合适方法，走起来！【要想瘦，多走斜坡路】一个人每天运动量至少应该消耗3000卡的热量，这正好与走10000步所消耗的热量大致相当。可每天走10000步实在不是不容易，对不？专家建议，走斜坡、快速走、摆手走、借助手杖走，这4种步行方法，既能消耗大量热量，又能节省时间。选择一种合适方法，走起来啦！上海发布这出逆袭的喜剧，充满了黑色和荒诞！//: 中国不需要契柯夫，不需要狄更斯，也不需要鲁迅，每日的新闻就够黑、够辣、够经典、够幽默 //: 无语！【一个非京籍考生的华丽逆袭】因户籍限制，张图无法在京高考。随后，在其父张建党具有美国国籍的前妻提供援助下，张图获得了美国公民身份，他又能在北京高考了——外侨享有直接参加北京高考的资格。“当初是受歧视的随迁子女，现在却成了上宾外侨。不仅可以在京高考，还能加10分。” （中国周刊）他就是刘文典！刘文典，1928年他因所任的安徽大学闹学超，被蒋介石叫过去谈话。当面顶撞蒋，大骂蒋是大军阀，被蒋扇两耳光。他飞揣蒋下身（猛!）刘文典的下场是以《治安条列》打架斗偶去论处，关7天，出来后去清华任国文系主任！没有强势的领导做不成事儿！【宗庆后：没有强势的领导做不成事儿】我的管理风格是强势开明，就是民主集中制，大权独揽小权分散，这适合当下的国情。中华民族没有强势的领导肯定做不了事情，但开明也很重要，企业家需要关心民众，从整体利益出发，从内心深处关心员工，要做到通情达理。德国电信大中华区总裁黄辉  似曾见过这张图！//: //: //: 【朝鲜说美国人民生活在水深火热中】 朝鲜报纸发过一张美国人躺在海滩上日光浴的照片，配的文字是：美国人很穷，没有衣服穿，吃不饱饭，很多人饿死了，倒在地上没人管。 有这事吗？好情调，好风采，好心态！//: 我不擅长读画，但当我置身于这些作品之间，我总难免为之感叹不已。驻足之间我仿佛就是山涧跌宕的瀑布，穿过行云直扑谷底；我仿佛宛若彩蝶纷飞，追逐花草沁人心扉的迷香。 我喜欢紫藤的缠绵；我更喜欢残荷。欢迎大家26号来我们的画展！头次带外地客户参观万象城，看到偶像 米姐的靓照，知性，温婉，漂亮！一直留存。感受乔布斯的先见之明！//: 转发微博【报告称苹果品牌价值达1850亿美元 位列全球第一 】 报告显示，目前苹果全球品牌价值已从去年的1830亿美元增长至1850亿美元。尽管过去几个月苹果股价出现大跌，但是凭借其财务数据以及当前和潜在买家的综合意见，苹果仍然位列全球公司品牌价值的首位。那你为什么不改过来呢？我反正没想通。//: 多好听的一首歌，就是地名错了【郑智化的＜大国民＞歌词中地名出错了】 肮脏的台北，贪官污吏一手遮天，美丽的谎言说过多少遍，说来说去从来没实现，宣传的口号说大家都有钱，贫富的差距假装没看见。礼义廉耻没有钞票重要，一辈子辛苦连个房子都买不到。庄哥现在在重温这首老歌，觉得开头的地名写错了。这个试一试！//: 赶紧试试【现在，去升级你的Chrome浏览器！谷歌开始支持语音搜索】谷歌今日为最新版Chrome浏览器推出了全新的语音搜索功能，允许用户通过语音进行搜索。这个新的语音搜索功能近于谷歌的“知识引擎”，它会对用户的语音命令进行实时分析，允许用户以自然语言进行提问，并直接给出答案。 过去是这样，将来也是这样。//: //: 要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。—— 曼迪诺《永恒的变化》要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。—— 曼迪诺《永恒的变化》 除了生活以外，没有另外的禅。【生活即是禅，禅即是生活】有学僧问赵州禅师说：“什么是道？”赵州回答说：“吃茶去！”问：“什么是佛？”答：“洗碗去！”问：“怎么样才能找到自心？”答：“扫地去！”赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！因为除了生活以外，没有另外的禅。 男人的胸怀是委屈撑大的。 //:转发微博。【马云经典语录】1、光脚的永远不怕穿鞋的。2、你必须跑得像兔子一样快，又要像乌龟一样耐跑。3、很多人失败的原因不是钱太少，而是钱太多。4、短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的5、今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上6、男人的胸怀是委屈撑大的。转 茂徳公不错。 //:恩啊 亲们都要来玩儿啊〜                       那时的课桌是我们施展十八般武艺的最佳场地，英语单词、数学公式、天文地理、迷宫图式……那时的课桌深藏了我们心底里的小秘密，课桌上的每一条痕迹都是年少时的轨迹；如果你和我一样，对那段无忧的时光念念不忘，到草堂来吧，六月一日，我们“大话课桌”。形象！//: 正面是新闻联播，反面是新浪微博。（转）孝敬父母不能等！【《新二十四孝》：你做到几条？】1. 定期给父母打电话，不挂断父母的电话。2. 有耐心听父母唠叨。3. 理解父母不可改变的节俭吝啬习惯。4. 鼓励父母情趣。5. 像关心孩子一样关心父母的健康。6. 学习工作偶尔听听父母的意见。7.和父母一起旅行。8.给父母洗头洗脚剪指甲……  生命在于运动，选择一种合适方法，走起来！【要想瘦，多走斜坡路】一个人每天运动量至少应该消耗3000卡的热量，这正好与走10000步所消耗的热量大致相当。可每天走10000步实在不是不容易，对不？专家建议，走斜坡、快速走、摆手走、借助手杖走，这4种步行方法，既能消耗大量热量，又能节省时间。选择一种合适方法，走起来啦！上海发布这出逆袭的喜剧，充满了黑色和荒诞！//: 中国不需要契柯夫，不需要狄更斯，也不需要鲁迅，每日的新闻就够黑、够辣、够经典、够幽默 //: 无语！【一个非京籍考生的华丽逆袭】因户籍限制，张图无法在京高考。随后，在其父张建党具有美国国籍的前妻提供援助下，张图获得了美国公民身份，他又能在北京高考了——外侨享有直接参加北京高考的资格。“当初是受歧视的随迁子女，现在却成了上宾外侨。不仅可以在京高考，还能加10分。” （中国周刊）他就是刘文典！刘文典，1928年他因所任的安徽大学闹学超，被蒋介石叫过去谈话。当面顶撞蒋，大骂蒋是大军阀，被蒋扇两耳光。他飞揣蒋下身（猛!）刘文典的下场是以《治安条列》打架斗偶去论处，关7天，出来后去清华任国文系主任！没有强势的领导做不成事儿！【宗庆后：没有强势的领导做不成事儿】我的管理风格是强势开明，就是民主集中制，大权独揽小权分散，这适合当下的国情。中华民族没有强势的领导肯定做不了事情，但开明也很重要，企业家需要关心民众，从整体利益出发，从内心深处关心员工，要做到通情达理。德国电信大中华区总裁黄辉  似曾见过这张图！//: //: //: 【朝鲜说美国人民生活在水深火热中】 朝鲜报纸发过一张美国人躺在海滩上日光浴的照片，配的文字是：美国人很穷，没有衣服穿，吃不饱饭，很多人饿死了，倒在地上没人管。 有这事吗？好情调，好风采，好心态！//: 我不擅长读画，但当我置身于这些作品之间，我总难免为之感叹不已。驻足之间我仿佛就是山涧跌宕的瀑布，穿过行云直扑谷底；我仿佛宛若彩蝶纷飞，追逐花草沁人心扉的迷香。 我喜欢紫藤的缠绵；我更喜欢残荷。欢迎大家26号来我们的画展！头次带外地客户参观万象城，看到偶像 米姐的靓照，知性，温婉，漂亮！一直留存。感受乔布斯的先见之明！//: 转发微博【报告称苹果品牌价值达1850亿美元 位列全球第一 】 报告显示，目前苹果全球品牌价值已从去年的1830亿美元增长至1850亿美元。尽管过去几个月苹果股价出现大跌，但是凭借其财务数据以及当前和潜在买家的综合意见，苹果仍然位列全球公司品牌价值的首位。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。学会适应各种环境，迅速融入其中。【5招教你如何提升情商】1、恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2、坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3、前进之时学会富有激情，摔倒时学会尽快站立起来，以提高自我能力。4、学会想人之所想，忧人之所忧，以提高理解他人能力。5、学会适应各种环境，迅速融入其中。谁的国土？//: 特色!//:转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？ //: //: 6//:人才啊赵本山：请听题，刚被人打了一棒，马上潜入水中，过一会在不远处穿着马甲又探出头来的是什么？ 范伟：乌龟。 高秀敏：错！是免职官员。 赵本山：请听题，中国城市环境污染不是由汽车造成的，而是由自行车造成的。自行车的污染比汽车更大。这句话谁说的？ 范伟：精神病人。高秀敏：错！是中国专家。。推荐阅读。//: 转发微博。「史玉柱口述：暗黑人性大师的8大土招」史玉柱是一个深耕用户的人性大师，而且被认为是"暗黑系"的，其实，他都是土招：1.最好的导师就是消费者。2.确保真实记录。3.试错。4.集中优势兵力。5.好产品是改出来的。6.鲜为人知失败：巨不肥。7.八字方针。8.一把手要抓细节。（） 震撼！//: 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！还有什么能比健康重要？【拒绝垃圾食品，多吃蔬菜！】调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。健康生活，从现在开始吧！专注于做最重要的事情和充分利用时间，是一个人做成事情的关键。每个人拥有的时间都是一样的，都是24小时一天。在同样的时间内，有的人能够做很多事情，取得很多成就，有的人却一无所获，其中最重要的一个原因是时间管理问题。专注于做最重要的事情和充分利用时间，是一个人做成事情的关键。——俞敏洪希望大家不要上当。【亲淘宝约医生，不好给差评？】昨日，淘宝网友们发现，生活栏目新增了医院挂号功能，其中广东15家医院可快速预约或预约专家。不过，被“挂”医院对此却是蒙查查，异口同声称“无合作”。而支付宝陆姓负责人坦言“只提供挂号入口，挂号行为与我们无关”。医学界网站中央应该知道。近平说：不能让下一代受伤害。我以为此话又是双关语，既是对灾区说更是对国家教育部门及各级官员说。是针对近来中小学生不断发生自杀、他杀与小升初、初升高期间不断受到学校与学习压力的严重伤害，所作出的重要的指示。下一代被教育部门与教辅不断伤害的事实，看来中央知道。媒体人借此发力吧！这么严重！//: //: //:无言转...... //:怪不得温州环保局长打死也不肯下河。【下河救人英雄"肌肉张"肺部感染住院 网友喊环保局长去看望】5月16日，温州民警张光聪跳进污水河，救起轻生女孩。因河水太脏，他不得不一直闭着眼。期间呛了几口河水，上岸后眼睛痒、皮肤刺痛、头晕、呕吐，经诊断肺部进入污水导致细菌感染。网友建议环保局长去医院看望英雄。都市快报健康身体吃出来。【自制补血养颜汤】红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；红枣在铁锅里炒黑后泡水喝可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血的茶了。红枣，花生，桂圆，再加上红塘加水在锅里慢慢地炖炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。（养生一点通）只转不评！//: 不解释。。【转】一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视..........（转）【八大创业语录】①今天的优势会被明天的趋势取代。②没有目标的人只能为有目标的人努力。③赚钱模式越多越说明没有模式。④最优秀的模式往往是最简单的东西。⑤重师者王，重友者霸，重己者亡。⑥严谨地张扬，示弱地霸气。⑦秘密不是商战的核心竞争力。⑧小公司的战略是活下来，挣到钱。转最有良心的话！//: //: 替农民说话的人实在太少了。【最有良心的话】袁隆平：“国家每年拿上亿的钱来补贴石油企业更不合理。石油那么贵，都是高价、高利润垄断企业，做石油的人都是有钱人，都是开小车的人，哪里还需要国家的补助呢？国家补贴他们干什么？为什么不拿这个钱来补贴农民呢？农民辛辛苦苦种一亩地得了100块钱，就是有钱人的两包烟钱。学点健康知识风一吹就会“哭”成了“泪人”。中医认为，迎风流泪是肝胆二经出现问题所致。建议不妨经常按摩眼眶外侧边缘、眼睛外侧一厘米处的“瞳子髎”穴。功效：经常按摩“瞳子髎”穴，能促进眼部的血液循环，有利于寒湿水汽的扩散，是治疗迎风流泪的常用方法。（中医养生资讯）学会适应各种环境，迅速融入其中。【5招教你如何提升情商】1、恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2、坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3、前进之时学会富有激情，摔倒时学会尽快站立起来，以提高自我能力。4、学会想人之所想，忧人之所忧，以提高理解他人能力。5、学会适应各种环境，迅速融入其中。谁的国土？//: 特色!//:转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？ //: //: 6//:人才啊赵本山：请听题，刚被人打了一棒，马上潜入水中，过一会在不远处穿着马甲又探出头来的是什么？ 范伟：乌龟。 高秀敏：错！是免职官员。 赵本山：请听题，中国城市环境污染不是由汽车造成的，而是由自行车造成的。自行车的污染比汽车更大。这句话谁说的？ 范伟：精神病人。高秀敏：错！是中国专家。。推荐阅读。//: 转发微博。「史玉柱口述：暗黑人性大师的8大土招」史玉柱是一个深耕用户的人性大师，而且被认为是"暗黑系"的，其实，他都是土招：1.最好的导师就是消费者。2.确保真实记录。3.试错。4.集中优势兵力。5.好产品是改出来的。6.鲜为人知失败：巨不肥。7.八字方针。8.一把手要抓细节。（） 震撼！//: 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！还有什么能比健康重要？【拒绝垃圾食品，多吃蔬菜！】调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。健康生活，从现在开始吧！专注于做最重要的事情和充分利用时间，是一个人做成事情的关键。每个人拥有的时间都是一样的，都是24小时一天。在同样的时间内，有的人能够做很多事情，取得很多成就，有的人却一无所获，其中最重要的一个原因是时间管理问题。专注于做最重要的事情和充分利用时间，是一个人做成事情的关键。——俞敏洪希望大家不要上当。【亲淘宝约医生，不好给差评？】昨日，淘宝网友们发现，生活栏目新增了医院挂号功能，其中广东15家医院可快速预约或预约专家。不过，被“挂”医院对此却是蒙查查，异口同声称“无合作”。而支付宝陆姓负责人坦言“只提供挂号入口，挂号行为与我们无关”。医学界网站中央应该知道。近平说：不能让下一代受伤害。我以为此话又是双关语，既是对灾区说更是对国家教育部门及各级官员说。是针对近来中小学生不断发生自杀、他杀与小升初、初升高期间不断受到学校与学习压力的严重伤害，所作出的重要的指示。下一代被教育部门与教辅不断伤害的事实，看来中央知道。媒体人借此发力吧！这么严重！//: //: //:无言转...... //:怪不得温州环保局长打死也不肯下河。【下河救人英雄"肌肉张"肺部感染住院 网友喊环保局长去看望】5月16日，温州民警张光聪跳进污水河，救起轻生女孩。因河水太脏，他不得不一直闭着眼。期间呛了几口河水，上岸后眼睛痒、皮肤刺痛、头晕、呕吐，经诊断肺部进入污水导致细菌感染。网友建议环保局长去医院看望英雄。都市快报健康身体吃出来。【自制补血养颜汤】红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；红枣在铁锅里炒黑后泡水喝可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血的茶了。红枣，花生，桂圆，再加上红塘加水在锅里慢慢地炖炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。（养生一点通）只转不评！//: 不解释。。【转】一旦发生重大事故，第一时间炒掉官员的是韩国，第一时间官员辞职不干的是日本，第一时间出来演讲的是美国，第一时间总理辞职的是意大利，第一时间承诺对事件负责的是塔利班，第一时间抓捕临时工或农民工，且领导高度重视..........（转）【八大创业语录】①今天的优势会被明天的趋势取代。②没有目标的人只能为有目标的人努力。③赚钱模式越多越说明没有模式。④最优秀的模式往往是最简单的东西。⑤重师者王，重友者霸，重己者亡。⑥严谨地张扬，示弱地霸气。⑦秘密不是商战的核心竞争力。⑧小公司的战略是活下来，挣到钱。转最有良心的话！//: //: 替农民说话的人实在太少了。【最有良心的话】袁隆平：“国家每年拿上亿的钱来补贴石油企业更不合理。石油那么贵，都是高价、高利润垄断企业，做石油的人都是有钱人，都是开小车的人，哪里还需要国家的补助呢？国家补贴他们干什么？为什么不拿这个钱来补贴农民呢？农民辛辛苦苦种一亩地得了100块钱，就是有钱人的两包烟钱。学点健康知识风一吹就会“哭”成了“泪人”。中医认为，迎风流泪是肝胆二经出现问题所致。建议不妨经常按摩眼眶外侧边缘、眼睛外侧一厘米处的“瞳子髎”穴。功效：经常按摩“瞳子髎”穴，能促进眼部的血液循环，有利于寒湿水汽的扩散，是治疗迎风流泪的常用方法。（中医养生资讯）【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。一句话刺痛千万人。 //:还有洗脚和为地球四分之一人口生产有毒食品啊！【张维迎：中国人创造了什么产业？】想来想去可能只有一个是中国人创造的，这就是“腐败产业”。中国腐败都是外包的，一些所谓的“咨询公司”就是专业提供贿赂服务。中国大量的咨询公司其实是腐败产业，就是帮助人家行贿。（东方早报）  拥有一个健康身体。【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。 兼容并包，北大精神。 //:应视作鼓励。//: 善哉 //: "北大人特有的敏感，学生特有的纯洁，言谈的犀利与机智 " //: //::田晓菲！ //:   田晓菲:喜欢读北大的书，更喜欢读北大的人。有时，我特别愿意静静地站在图书馆阅览室的门口，看那些伏案读书者专注而入迷的神情；也愿意一边走向三教，一边听身旁经过的人高声争论着什么问题，—吸引我的，往往不是他们争辩的题目，而是北大人特有的敏感，学生特有的纯洁，言谈的犀利与机智一切都是为了沉甸甸的钱！中国式造假：没有不敢做的事 ！太触目惊心，为什么中国式造假屡禁不绝，关键在于制度不健全，违法成本不高，监管问责不落实 ，各种检查玩花样，官商勾结，利益链错综复杂等现象普遍存在！所以受伤的总是平头百姓。 什么叫特权？什么叫关系？什么叫没关系？【“官二代”们都是能力“超群”啊！】扬州政法委书记女儿博士毕业3年晋升副处，引来一片质疑。曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”视频不断提升和更新自己。徐小平:征服自己，什么意思？就是不断提升和更新自己。此话对于那些位高权重、功成名就的人而言更有意义。因为当一个人取得了成就，获得了权力，身边能够＂征服＂他的人不多了，就更需要他有＂征服自己＂的能力。时势造英雄，狂胜拼爹族！官二代比非官二代更容易做官；富二代比非富二代更容易赚钱；穷二代比非穷二代更容易贫穷。还有大量的人，游离于官二代、富二代、穷二代之间。这是一个拼爹的时代。。。为了下一代，爹们，先拼搏吧！关注一下！财新网(caixin.com)：【财新辩论将关注中非合作】第4届国际基础设施投资与建设高峰论坛将于澳门召开；财新传媒举办专题辩论 一针见血，哗哗地流。 //:其实，效率就是国家的效率。提升效率，就是提升了国家竞争力，提升了国家的优越性。//: 【 头版刊文：国企已是效率影响力代名词】[央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！缘份啊缘份！【穿越时空钓上你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会重逢吗？ 央视会点功夫就忘了自己姓啥？【云南省体6名柔道摔跤运动员酒后打昏警察】据云南网，16日晚，在云南昆明呈贡大学城附近，6名男子酒后寻衅滋事，还将前来调查的民警打晕，致其多处骨折。一增援民警气愤地说，从没见同事被打得这样惨！后警方调查发现，这6人是云南省体工大队柔道、摔跤项目的运动员，年龄在16至22岁。现已将他们刑拘.好戏来了！财新网 ［圈地移动互联网］ 手握50亿美元的阿里入股新浪微博和高德软件，掀起互联网移动端的圈地风潮。百度收购PPS引发人们对搜狐视频收购PPTV的猜想，“卖搜狗救视频”的猜测甚喧尘上。腾讯已经手握船票，其他大佬们只能到处拿钱敲门。圈地移动互联网，行动刚刚开始。 原来没发现？ //:好这口? //:竟有这等事？//: 好重口的书记？某D的人才类型越来越宽泛啦！ //:转发微博李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。越捂就越捂不住，新媒体时代，醒醍吧。 //:深思呀【新华快评：用真相和结果去化解公众的焦虑】从“万宁校长带女生开房”，到“张艺谋超生”，再到“京城四少打人、涉枪”，多起事件迟迟未有清晰答案。这些本该第一时间公开的事实真相，还要让公众等多久？一系列事实反复证明，缄默和回避无益化解矛盾，滞后和敷衍只会激起猜疑。求详解？ //:【北京：散布传播京温商城谣言 13人被批捕】记者从北京丰台警方获悉：日前，利用互联网散布、传播京温商城安徽女青年“离奇”死亡谣言引发严重后果，妨害社会管理秩序的彭某等13名犯罪嫌疑人经检察机关批准，被依法执行逮捕。(央视记者赵学荣)一句话刺痛千万人。 //:还有洗脚和为地球四分之一人口生产有毒食品啊！【张维迎：中国人创造了什么产业？】想来想去可能只有一个是中国人创造的，这就是“腐败产业”。中国腐败都是外包的，一些所谓的“咨询公司”就是专业提供贿赂服务。中国大量的咨询公司其实是腐败产业，就是帮助人家行贿。（东方早报）  拥有一个健康身体。【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。 兼容并包，北大精神。 //:应视作鼓励。//: 善哉 //: "北大人特有的敏感，学生特有的纯洁，言谈的犀利与机智 " //: //::田晓菲！ //:   田晓菲:喜欢读北大的书，更喜欢读北大的人。有时，我特别愿意静静地站在图书馆阅览室的门口，看那些伏案读书者专注而入迷的神情；也愿意一边走向三教，一边听身旁经过的人高声争论着什么问题，—吸引我的，往往不是他们争辩的题目，而是北大人特有的敏感，学生特有的纯洁，言谈的犀利与机智一切都是为了沉甸甸的钱！中国式造假：没有不敢做的事 ！太触目惊心，为什么中国式造假屡禁不绝，关键在于制度不健全，违法成本不高，监管问责不落实 ，各种检查玩花样，官商勾结，利益链错综复杂等现象普遍存在！所以受伤的总是平头百姓。 什么叫特权？什么叫关系？什么叫没关系？【“官二代”们都是能力“超群”啊！】扬州政法委书记女儿博士毕业3年晋升副处，引来一片质疑。曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”视频不断提升和更新自己。徐小平:征服自己，什么意思？就是不断提升和更新自己。此话对于那些位高权重、功成名就的人而言更有意义。因为当一个人取得了成就，获得了权力，身边能够＂征服＂他的人不多了，就更需要他有＂征服自己＂的能力。时势造英雄，狂胜拼爹族！官二代比非官二代更容易做官；富二代比非富二代更容易赚钱；穷二代比非穷二代更容易贫穷。还有大量的人，游离于官二代、富二代、穷二代之间。这是一个拼爹的时代。。。为了下一代，爹们，先拼搏吧！关注一下！财新网(caixin.com)：【财新辩论将关注中非合作】第4届国际基础设施投资与建设高峰论坛将于澳门召开；财新传媒举办专题辩论 一针见血，哗哗地流。 //:其实，效率就是国家的效率。提升效率，就是提升了国家竞争力，提升了国家的优越性。//: 【 头版刊文：国企已是效率影响力代名词】[央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！缘份啊缘份！【穿越时空钓上你】英国钓鱼爱好者考森1999年在肯特郡一渔场捕到一条鲤鱼，重量仅有11公斤，鱼的头部有特殊的脱皮痕迹。14年后，考森又来到同样的地点，下竿，又捕条一条24公斤的“大家伙”，仔细一看，呦，又是你！这次他仍然放它走了……再过14年，他们还会重逢吗？ 央视会点功夫就忘了自己姓啥？【云南省体6名柔道摔跤运动员酒后打昏警察】据云南网，16日晚，在云南昆明呈贡大学城附近，6名男子酒后寻衅滋事，还将前来调查的民警打晕，致其多处骨折。一增援民警气愤地说，从没见同事被打得这样惨！后警方调查发现，这6人是云南省体工大队柔道、摔跤项目的运动员，年龄在16至22岁。现已将他们刑拘.好戏来了！财新网 ［圈地移动互联网］ 手握50亿美元的阿里入股新浪微博和高德软件，掀起互联网移动端的圈地风潮。百度收购PPS引发人们对搜狐视频收购PPTV的猜想，“卖搜狗救视频”的猜测甚喧尘上。腾讯已经手握船票，其他大佬们只能到处拿钱敲门。圈地移动互联网，行动刚刚开始。 原来没发现？ //:好这口? //:竟有这等事？//: 好重口的书记？某D的人才类型越来越宽泛啦！ //:转发微博李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。越捂就越捂不住，新媒体时代，醒醍吧。 //:深思呀【新华快评：用真相和结果去化解公众的焦虑】从“万宁校长带女生开房”，到“张艺谋超生”，再到“京城四少打人、涉枪”，多起事件迟迟未有清晰答案。这些本该第一时间公开的事实真相，还要让公众等多久？一系列事实反复证明，缄默和回避无益化解矛盾，滞后和敷衍只会激起猜疑。求详解？ //:【北京：散布传播京温商城谣言 13人被批捕】记者从北京丰台警方获悉：日前，利用互联网散布、传播京温商城安徽女青年“离奇”死亡谣言引发严重后果，妨害社会管理秩序的彭某等13名犯罪嫌疑人经检察机关批准，被依法执行逮捕。(央视记者赵学荣)【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。不得罪小人；【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地； 2、做人不要太狂妄； 3、得理也要饶人； 4、做人要给自己留条退路； 5、不将赌注押在一个人身上； 6、见好就要收； 7、不得罪小人； 8、不暗箭伤人； 9、不必“棒打落水狗”； 10、万事都要留有余地； 11、凡事都要留一手。 这个简直太丢人了！//: 也想拿民国法律撒野？ //:维稳及综治办主任。//: 姓名：李平山. 性别：男. 民族：汉族. 出生日期：1970.07. 籍贯：深圳龙岗. 职务：党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任. 职责：负责人大、政协、社会建设、武装、//: 转发微博【广东一官员在台湾酒店内猥亵男行李员】一李姓男官员，受邀来台，19日在饭店借着酒意，对长相俊秀的男实习行李员出言猥亵，更把被害人拉进厕所企图性侵。行李员通知主管，调阅监视器，向大陆官员提告。李姓官员赔了18万台币，和男实习生达成和解，检方则处以缓起诉3年。京城四少估计慢慢会折腰。//: 是个祸害。王烁，你又摊上大事了！ ---“京城四少” 王烁，2010年12月17日晚，在北京最繁华地区的王府井，当街持枪威胁奥迪车主；2013年5月15日晚，又在北京台基厂路口，开千万豪车打女记者！（已因非法买卖枪支、弹药罪以及故意毁坏财物罪被公诉至东城法院的人，结果竟然没啥事，还在社会横行霸道）。分享！//: //:请您今晚9：40继续关注CCTV-11纪录片《徐志摩》。1924年因徐志摩、梁启起等人的邀请印度作家泰戈尔访华，期间徐志摩充任泰翁的旅伴和翻译，对他而言这是莫大的殊荣。那么泰戈尔的访问，对当时中国究竟有无现实意义?敬请关注5月21日21:41分在CCTV一11播出的纪录片《徐志摩》第十一集：迎迓泰翁。看看身边有没有【十一种值得深交的男人】，请大力推荐，微博需要正能量！【十一种值得深交的男人】 1他很想陪你去看海。 2他总喜欢用自己的方式爱你。 3他总是愿意从远方看着你，做你肩上的蜻蜓。 4他觉得你的缺点世界最美。 5他包容你，理解你。 6他给你一种力量叫坚强！ 7他喜欢逗你开心。 8帅气不仅是外表 9念着你 10关注你。11心甘情愿做你最真实的港湾，从没有说不字。请大力推荐您身边【十一种值得深交的女人】，学习无处不在，相信榜样的力量！【十一种值得深交的女人】 1她很想陪着你，愿意倾听。 2很懂事，从不无理取闹。 3她不放过任何与你有关的信息，不管是微博还是微信。 4她觉得你是最好的，很淡定。 5她有限地依赖你。 6善解人意，知情识趣 7很在乎你，念着你。 8漂亮但不轻浮 9紧张你 10认可你。11做你最忠实的粉丝，默默关注和支持。片子做的真好。//: 轉發微博搜狐视频做了一期很牛的人物， 监制，有想法有办法的电视人要多多进新媒体，到处是机会，到处是生长的空间，在哪里无所谓，做出牛的东西出来就是好汉。推荐一下，看了会利于你心智的成熟。我怀疑没出镜的记者就是刘春吧，不具有较强对话能力的主持人是难以坐在陈丹青面前的可悲的一老一少，兄弟姐妹们都注意了！【1岁孙儿触电 奶奶欲救双亡】昨天，深圳一男孩玩耍时意外触电，奶奶情急之下欲拉开孙子，两人不幸同遭电击，经抢救无效身亡。PS：发生触电事故，必须第一时间设法切断电源，或用干燥木棒、竹竿或不带铁钉的胶鞋等绝缘物挑开电线，切勿伸手去拉，否则将事与愿违。感动！ 【妈妈，你为什么不要我？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！慢慢会好的，天灾面前我们太弱小。//: 还有一两家人住一起的，小习知否？【习近平：帐篷只是过渡】习近平总书记21日下午来到四川芦山县体育馆群众安置点看望受灾 群众。陈德琼一家8口住在一顶帐篷里，从吃饭、饮水、洗澡到补助、用电、卫生设施，总书记问得很细，问她“有什么不方便的”。总书记说，帐篷只是过渡，以后会越来越好，帐篷比较密，一定要注意防火。（记者李斌）/真是个人物！/: 向马云同志学习！马云说，毛泽东晚年那些事儿，对他的警示是非常大的。他自称，正是从晚年毛泽东“脑子撞坏”的故事中，他决定“不能让自己脑子短路了还在运营这家公司……要早点退。”BY虎嗅网努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。俞敏洪:努力比聪明更加重要：实验表明，一个非常有天赋但是不努力的人，一生成功的可能性很小，但一个天赋一般但坚持努力的人，取得成功的可能性很大。原因是依赖天赋的人，遇到困难和挫折会退缩，挫折感会导致灰心丧气，但努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。 人间正道是沧桑。//: 洁琪写得好感人呀！喜欢。 ——财新网讨论中 【记者手记：西吉之夜】去西吉，为了采访国务院的“营养改善计划”；高原的夜，仿佛与世隔绝，在稀疏的星光之下，万物沉寂。 5月9日夜，我留宿西吉县夏寨村的农舍。同床而眠的，是两年前和我结拜的小兄弟。他叫马军，今年13岁 我这样看待微信，它是最好的社交平台，你可以与良师益友席地而谈。它是最好的会议室，因为沟通聊天简单顺畅，交流情感真实动人，商业植入无处不在，当你一天天离不开，你和朋友们粘性度也在加强。玩微信是一种释怀，不是一种任务，不管何时何地都传递一种轻松，即使在一个荒无人烟的地方你也绝不孤单。玩微博是一种热情，不是一种任务，不管何时何地都传递一种激情，即使在一个高高的房顶之上也能开心从容。如果你有同感，那么我们可能有一天是朋友！我这样看待微博，它是最好的学校，因为你可以认识到很多良师益友。它是最好的训练营，因为有人夸你你要冷静，有人骂你你要淡定，有人讽刺你你要宽容，当你一天天淡定，你的朋友也就一天天多起来。玩微博是一种热情，不是一种任务，不管何时何地都传递一种激情，即使在一个高高的房顶之上也能开心从容。不得罪小人；【把握做人的尺度】1、任何时候都要留余地； 2、做人不要太狂妄； 3、得理也要饶人； 4、做人要给自己留条退路； 5、不将赌注押在一个人身上； 6、见好就要收； 7、不得罪小人； 8、不暗箭伤人； 9、不必“棒打落水狗”； 10、万事都要留有余地； 11、凡事都要留一手。 这个简直太丢人了！//: 也想拿民国法律撒野？ //:维稳及综治办主任。//: 姓名：李平山. 性别：男. 民族：汉族. 出生日期：1970.07. 籍贯：深圳龙岗. 职务：党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任. 职责：负责人大、政协、社会建设、武装、//: 转发微博【广东一官员在台湾酒店内猥亵男行李员】一李姓男官员，受邀来台，19日在饭店借着酒意，对长相俊秀的男实习行李员出言猥亵，更把被害人拉进厕所企图性侵。行李员通知主管，调阅监视器，向大陆官员提告。李姓官员赔了18万台币，和男实习生达成和解，检方则处以缓起诉3年。京城四少估计慢慢会折腰。//: 是个祸害。王烁，你又摊上大事了！ ---“京城四少” 王烁，2010年12月17日晚，在北京最繁华地区的王府井，当街持枪威胁奥迪车主；2013年5月15日晚，又在北京台基厂路口，开千万豪车打女记者！（已因非法买卖枪支、弹药罪以及故意毁坏财物罪被公诉至东城法院的人，结果竟然没啥事，还在社会横行霸道）。分享！//: //:请您今晚9：40继续关注CCTV-11纪录片《徐志摩》。1924年因徐志摩、梁启起等人的邀请印度作家泰戈尔访华，期间徐志摩充任泰翁的旅伴和翻译，对他而言这是莫大的殊荣。那么泰戈尔的访问，对当时中国究竟有无现实意义?敬请关注5月21日21:41分在CCTV一11播出的纪录片《徐志摩》第十一集：迎迓泰翁。看看身边有没有【十一种值得深交的男人】，请大力推荐，微博需要正能量！【十一种值得深交的男人】 1他很想陪你去看海。 2他总喜欢用自己的方式爱你。 3他总是愿意从远方看着你，做你肩上的蜻蜓。 4他觉得你的缺点世界最美。 5他包容你，理解你。 6他给你一种力量叫坚强！ 7他喜欢逗你开心。 8帅气不仅是外表 9念着你 10关注你。11心甘情愿做你最真实的港湾，从没有说不字。请大力推荐您身边【十一种值得深交的女人】，学习无处不在，相信榜样的力量！【十一种值得深交的女人】 1她很想陪着你，愿意倾听。 2很懂事，从不无理取闹。 3她不放过任何与你有关的信息，不管是微博还是微信。 4她觉得你是最好的，很淡定。 5她有限地依赖你。 6善解人意，知情识趣 7很在乎你，念着你。 8漂亮但不轻浮 9紧张你 10认可你。11做你最忠实的粉丝，默默关注和支持。片子做的真好。//: 轉發微博搜狐视频做了一期很牛的人物， 监制，有想法有办法的电视人要多多进新媒体，到处是机会，到处是生长的空间，在哪里无所谓，做出牛的东西出来就是好汉。推荐一下，看了会利于你心智的成熟。我怀疑没出镜的记者就是刘春吧，不具有较强对话能力的主持人是难以坐在陈丹青面前的可悲的一老一少，兄弟姐妹们都注意了！【1岁孙儿触电 奶奶欲救双亡】昨天，深圳一男孩玩耍时意外触电，奶奶情急之下欲拉开孙子，两人不幸同遭电击，经抢救无效身亡。PS：发生触电事故，必须第一时间设法切断电源，或用干燥木棒、竹竿或不带铁钉的胶鞋等绝缘物挑开电线，切勿伸手去拉，否则将事与愿违。感动！ 【妈妈，你为什么不要我？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！慢慢会好的，天灾面前我们太弱小。//: 还有一两家人住一起的，小习知否？【习近平：帐篷只是过渡】习近平总书记21日下午来到四川芦山县体育馆群众安置点看望受灾 群众。陈德琼一家8口住在一顶帐篷里，从吃饭、饮水、洗澡到补助、用电、卫生设施，总书记问得很细，问她“有什么不方便的”。总书记说，帐篷只是过渡，以后会越来越好，帐篷比较密，一定要注意防火。（记者李斌）/真是个人物！/: 向马云同志学习！马云说，毛泽东晚年那些事儿，对他的警示是非常大的。他自称，正是从晚年毛泽东“脑子撞坏”的故事中，他决定“不能让自己脑子短路了还在运营这家公司……要早点退。”BY虎嗅网努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。俞敏洪:努力比聪明更加重要：实验表明，一个非常有天赋但是不努力的人，一生成功的可能性很小，但一个天赋一般但坚持努力的人，取得成功的可能性很大。原因是依赖天赋的人，遇到困难和挫折会退缩，挫折感会导致灰心丧气，但努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。 人间正道是沧桑。//: 洁琪写得好感人呀！喜欢。 ——财新网讨论中 【记者手记：西吉之夜】去西吉，为了采访国务院的“营养改善计划”；高原的夜，仿佛与世隔绝，在稀疏的星光之下，万物沉寂。 5月9日夜，我留宿西吉县夏寨村的农舍。同床而眠的，是两年前和我结拜的小兄弟。他叫马军，今年13岁 我这样看待微信，它是最好的社交平台，你可以与良师益友席地而谈。它是最好的会议室，因为沟通聊天简单顺畅，交流情感真实动人，商业植入无处不在，当你一天天离不开，你和朋友们粘性度也在加强。玩微信是一种释怀，不是一种任务，不管何时何地都传递一种轻松，即使在一个荒无人烟的地方你也绝不孤单。玩微博是一种热情，不是一种任务，不管何时何地都传递一种激情，即使在一个高高的房顶之上也能开心从容。如果你有同感，那么我们可能有一天是朋友！我这样看待微博，它是最好的学校，因为你可以认识到很多良师益友。它是最好的训练营，因为有人夸你你要冷静，有人骂你你要淡定，有人讽刺你你要宽容，当你一天天淡定，你的朋友也就一天天多起来。玩微博是一种热情，不是一种任务，不管何时何地都传递一种激情，即使在一个高高的房顶之上也能开心从容。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。可怜天下父母心！//: 熊孩子！【广东男孩拒高考驾车撞母亲 质问"上大学又怎样"】"高考一点用都没有，就算上了大学又怎样？一个月两三千块钱，够干什么的。"珠海这个男孩，不愿参加高考，非要当赛车手。他的母亲趴在汽车引擎盖上苦苦相劝，却丝毫动摇不了他的心。最后男孩开车离开时，竟顺地拖着妈妈往前走...过多的说教是毫无意义的。//: 转发微博【体验自然后果】没有比亲身体验更能说服孩子的了。很多时候，我们把不能做某个事情的道理说得明明白白的了，可孩子还是不听。这时候，过多的说教是毫无意义的，不如干脆停止说教。他想要那么做，没有关系，只要没有危险，让他自己去体验一下这么做的后果。小马哥摊上事了【小马哥摊上事了】 马英九19日赴“中央灾害应变中心”，听取各部会商大雨灾情因应简报。眼尖的媒体记者发现他在打瞌睡，台“总统府”发言人李佳霏还写纸条提醒说：“总统，媒体在拍您打瞌睡”。马英九幕僚之后解释，每天只睡4、5个小时，马英九累趴了。用双肩扛起自己的责任【20-30岁这10年应该做什么】1、用出色的业绩树立自己的品牌；2、世上的事，最怕认真二字；3、任何时候，都保持一颗正直的心；4、用双肩扛起自己的责任；5、让更多的人记住你；6、工作不仅仅是为了赚钱；7、进入成功人的圈子。转当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道比电影更精彩现实中的故事，比电影更精彩。上班族午休时可要注意了！【小憩时千万不要用胳膊当枕头】趴着睡觉对眼睛是有伤害的。枕在胳膊上眼球受到压迫,如果长时间这样,会造成眼压过高,视力受损,久而久之会使眼球胀大、眼轴增长,形成高度近视,同时也易增加青光眼的发病率。对于戴隐形眼镜者危害更大,在眼睛压迫的情况下,隐形眼镜会磨损角膜引起眼病。（健康生活）最困难的时刻也许就是拐点的开始。【人生的“锅底法则”】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花开花谢皆风景！【商界精英的六种秘密武器】1、乐观的心态：乐观的心态是一把温柔的刀；2、人脉管理：好人脉，在中国至关重要，你懂的；3、激情：气场有多大，舞台就有多大；4、计划：工作无计划，效率必低下；5、高效：工欲善其事，必先利其器；6、执行力：执行力就是竞争力，没有执行力，一切都是空谈。转//: //:不错的分析！推荐！【电影票房是如何疯狂起来的？】由陈可辛执导的《中国合伙人》，自17日上映以来三天票房过亿。在《泰囧》、《北京遇上西雅图》、《致青春》之后，5亿票房几乎成为国产中小成本电影的起步价，是什么造就了国产电影票房的疯狂生长？点击阅读 解读：【探班《独行侠》：看大片是怎样炼成的】将于7月3日在北美公映的《独行侠》是《加勒比海盗》导演戈尔维宾斯基、制片人杰瑞布鲁克海默、主演约翰尼德普这在全世界赚了几十亿美元的黄金三角打造的新暑期大作。新浪娱乐带您一起感受这段神奇的好莱坞A级大片探班体验。详情：//:  //:SOUL“大门”乐队键盘手Ray Manzarek昨日去世，享年74岁。他是大门乐队在音乐上的灵魂人物，请听他们的代表作《Light my fire》，这是当年演出实况录像： 打铁还需自身硬。【“85后教授”为何没人质疑？】武汉大学证实教授邓鹤翔生于1985年，是该校最年轻教授。对比“80后官员”屡屡爆出丑闻且被公众质疑，28岁就被评为教授的邓鹤翔反而得到公众肯定和追捧。为什么他们经得住质疑？原因就是打铁还需自身硬。(新京报)【母亲用故事影响首富的一生】李嘉诚母亲说：寺院住持选接班人。他给俩徒弟一寂、二寂各一袋稻谷，看来年收获定谁做住持。来年，一寂挑很多谷子回，二寂空手。住持随即宣布二寂接班。一寂不解。住持说：我给你们的是煮熟稻谷。显然二寂是诚实人。“经商如做人，诚信当头，则无危不克。” 转电子商务十年大事记【从萌芽走向成熟 电子商务十年大事记】1、2003年5月淘宝网成立，10月阿里巴巴推出支付宝； 2、2004年，京东涉足电商； 3、2005年，《电子签名法》正式施行； 4、2007年，凡客成立、阿里巴巴上市； 5、2008年，网购交易破千亿； 6、2009年，当当网宣布率先实现盈利，平均毛利率达20%……（转）可怜天下父母心！//: 熊孩子！【广东男孩拒高考驾车撞母亲 质问"上大学又怎样"】"高考一点用都没有，就算上了大学又怎样？一个月两三千块钱，够干什么的。"珠海这个男孩，不愿参加高考，非要当赛车手。他的母亲趴在汽车引擎盖上苦苦相劝，却丝毫动摇不了他的心。最后男孩开车离开时，竟顺地拖着妈妈往前走...过多的说教是毫无意义的。//: 转发微博【体验自然后果】没有比亲身体验更能说服孩子的了。很多时候，我们把不能做某个事情的道理说得明明白白的了，可孩子还是不听。这时候，过多的说教是毫无意义的，不如干脆停止说教。他想要那么做，没有关系，只要没有危险，让他自己去体验一下这么做的后果。小马哥摊上事了【小马哥摊上事了】 马英九19日赴“中央灾害应变中心”，听取各部会商大雨灾情因应简报。眼尖的媒体记者发现他在打瞌睡，台“总统府”发言人李佳霏还写纸条提醒说：“总统，媒体在拍您打瞌睡”。马英九幕僚之后解释，每天只睡4、5个小时，马英九累趴了。用双肩扛起自己的责任【20-30岁这10年应该做什么】1、用出色的业绩树立自己的品牌；2、世上的事，最怕认真二字；3、任何时候，都保持一颗正直的心；4、用双肩扛起自己的责任；5、让更多的人记住你；6、工作不仅仅是为了赚钱；7、进入成功人的圈子。转当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道比电影更精彩现实中的故事，比电影更精彩。上班族午休时可要注意了！【小憩时千万不要用胳膊当枕头】趴着睡觉对眼睛是有伤害的。枕在胳膊上眼球受到压迫,如果长时间这样,会造成眼压过高,视力受损,久而久之会使眼球胀大、眼轴增长,形成高度近视,同时也易增加青光眼的发病率。对于戴隐形眼镜者危害更大,在眼睛压迫的情况下,隐形眼镜会磨损角膜引起眼病。（健康生活）最困难的时刻也许就是拐点的开始。【人生的“锅底法则”】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花开花谢皆风景！【商界精英的六种秘密武器】1、乐观的心态：乐观的心态是一把温柔的刀；2、人脉管理：好人脉，在中国至关重要，你懂的；3、激情：气场有多大，舞台就有多大；4、计划：工作无计划，效率必低下；5、高效：工欲善其事，必先利其器；6、执行力：执行力就是竞争力，没有执行力，一切都是空谈。转//: //:不错的分析！推荐！【电影票房是如何疯狂起来的？】由陈可辛执导的《中国合伙人》，自17日上映以来三天票房过亿。在《泰囧》、《北京遇上西雅图》、《致青春》之后，5亿票房几乎成为国产中小成本电影的起步价，是什么造就了国产电影票房的疯狂生长？点击阅读 解读：【探班《独行侠》：看大片是怎样炼成的】将于7月3日在北美公映的《独行侠》是《加勒比海盗》导演戈尔维宾斯基、制片人杰瑞布鲁克海默、主演约翰尼德普这在全世界赚了几十亿美元的黄金三角打造的新暑期大作。新浪娱乐带您一起感受这段神奇的好莱坞A级大片探班体验。详情：//:  //:SOUL“大门”乐队键盘手Ray Manzarek昨日去世，享年74岁。他是大门乐队在音乐上的灵魂人物，请听他们的代表作《Light my fire》，这是当年演出实况录像： 打铁还需自身硬。【“85后教授”为何没人质疑？】武汉大学证实教授邓鹤翔生于1985年，是该校最年轻教授。对比“80后官员”屡屡爆出丑闻且被公众质疑，28岁就被评为教授的邓鹤翔反而得到公众肯定和追捧。为什么他们经得住质疑？原因就是打铁还需自身硬。(新京报)【母亲用故事影响首富的一生】李嘉诚母亲说：寺院住持选接班人。他给俩徒弟一寂、二寂各一袋稻谷，看来年收获定谁做住持。来年，一寂挑很多谷子回，二寂空手。住持随即宣布二寂接班。一寂不解。住持说：我给你们的是煮熟稻谷。显然二寂是诚实人。“经商如做人，诚信当头，则无危不克。” 转电子商务十年大事记【从萌芽走向成熟 电子商务十年大事记】1、2003年5月淘宝网成立，10月阿里巴巴推出支付宝； 2、2004年，京东涉足电商； 3、2005年，《电子签名法》正式施行； 4、2007年，凡客成立、阿里巴巴上市； 5、2008年，网购交易破千亿； 6、2009年，当当网宣布率先实现盈利，平均毛利率达20%……（转）【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。博大精深。 //:至味是淡，至人是常禅，从示，单声。造字本义：祭天求神，免于争端与战乱，赐予和平安宁。从当今角度看禅字，由左衣右单组成，既衣服简单为禅。禅者，衣服都是极其简单，随时可以肩挑，云游四海，优游自在。禅字告诉我们的是，要将生活简单化，不气躁心烦，不追逐名利，自然能够淡泊于物质，以平常心对待日常生活，禅也。都是为了利益，幕后权力纷争。 //:我觉得，一方面是人力资本价值实现的中国问题，另一方面是治理结构冲突的永恒主题。同意华薇的看法，事至如今，和为贵。  ——财新网讨论中  //:葛文耀真有问题还是平安夺权只为可以胡作非为???: 葛文耀不是单纯【上海家化如何越过强人时代】于葛文耀于平安于家化，和为上：不妨保留葛文耀上市公司董事长一职一段时间，同时增加平安在上市公司的发言权；双方共同筹划接班人选，推进上海家化越过强人时代  又是黑石！【黑石领衔财团拟6.6亿美元私有化收购文思海辉】华尔街日报报道称，以黑石集团为首的一个财团已向文思海辉技术有限公司提出价值超过6.6亿美元私有化收购报价。由花旗集团提供顾问的这个财团希望以每股7.50美元的价格将文思海辉进行私有化，相比上周五的收盘报价，有42.5%溢价。谁来解决留守儿童的胃健康？//: //: 谢谢财新网的报道。2011年是财新关于基金会评估报告的报道引起媒体和社会对农村学生营养状况的广泛关注。两年来，国家有进步，农村学生营养状况有改善。还有很多不尽如人意的地方，让我们一起继续努力。【报告称营养餐计划收效显著 建议地方出钱办食堂】近日，中国发展研究基金会发布报告称，农村学生营养改善已取得明显进展与良好的社会效果。不过问题同样存在，超过45%的农村义务教育学校采用课间加餐形式。这种方式的营养效益不足食堂供午餐形式的三分之一。 中国股市那叫鬼见愁，来多少，留多少。//:  //:大忽悠你让他来中国股市玩玩套不死他，让他穿西服来穿泳装回美国，让他知道中国土八路的历害! //://: 这厮怎什么都懂呢？他对中国剪刀局了解吗？ 【罗杰斯称中国文化产业潜力巨大】近日罗杰斯在深圳表示，中国的文化产业拥有得天独厚的优势，未来将有巨大的发展空间，成为中国经济转型的一个战略支撑点。非常看好中国文化产业的成长性和投资机会，未来将加大对中国文化企业的投资，特别是在数字文化领域。（中国证券报）[个人认为：“黑马”从来不“黑”，“三个自信”使然]党报刊文梳理政坛黑马陆昊经历：35岁任北京副市长---1995年，年仅28岁的陆昊领命出任连年亏损、有着5000多职工的制呢厂厂长，成为京城国企中最年轻的一把手。2003年1月，35岁的陆昊当选北京市副市长。。。奉献一份爱，去支持那些最需要帮助的人。【他们的上学路……】江西安远县重石乡官布小学因地处偏僻，上面派来的教师待不住。2011年秋季开学，因为急缺老师，放下教鞭多年的75岁老教师赖峰重回讲台，成了学校最年长的代课老师，“只要还能动，我就坚持教下去”，赖峰说。但愿他们的求学路，不再那么遥远和曲折……（转）这个真有点难以置信。【从科幻走到现实：伤口能焊接上】美国化学学会《纳米》杂志刊登最新研究称，科学家已成功测试一种含有黄金纳米棒的焊接材料，可快速"焊接"伤口,有望取代传统针线缝合技术，新技术缝合伤口可形成"液密和弹性封条",焊接材料可在患者身体中移动,缝合手术时间更短,避免有害细菌感染,留下疤痕更少腰里别着驳壳枪！//: //:这个小土匪知道该去抢谁的。智商的确不低。你看被抢了都不敢声张。很显然，有把柄在手上。作为官三代，我看金正恩智力并不低。转起来！【防“毒大米”专家支招：勿长期吃一个地方粮食】专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。网友纷纷吐槽：①不去管制毒大米，还TM让我们去玩俄罗斯转盘？②各个地方的都吃一遍估计元素周期表就凑齐了。③砖家不去建议如何治理消除毒大米，来劝大家换着牌子吃？转学习无处不在。【16岁的Nicky Bronner：打造一种健康的糖果，已在美国开了18000家店！】16岁的Nicky和身为风险投资家和天使投资人的父亲Michael Bronner正着手共同创立一家健康糖果的创业公司，名叫UNREAL。正式运营不到一年，UNREAL已在美国开了18000家店。预计今年底店铺数量将达到25000家。也真是一个人物啊！她出生于富商之家，丈夫经商而不忍寂寞去外面寻找“性福”。她和三千个男子上过床，喜欢在旅馆裸睡。她是民国第一位“身体写作”的先锋，不仅把情人的情书印刷成册，起名为《摩登情书》，还广而告之，成为当时风靡一时的畅销书。她二十八岁，看破尘世却又参不透情事，最后跳海自杀。她就是余美颜。微博真是大千世界，而最开心的事什么事都能发生，请问朋友们，“干部进门狗不咬”说明了什么问题？不多说，你们懂。所以说坚持就是胜利！马化腾生长于富贵家庭，是典型的高富帅，少了一分江湖的草莽气，却多了一分从容优雅，且从不缺少创业者的执着。QQ最早因服务器问题几乎以60万的价格卖给深圳电信数据局，还好，因谈判崩溃搁浅，才有了中国即时通信的标准，也才有了小马哥347亿的财富神话！难道朝鲜不怕我们？【外交部发言人就中国渔船被抓扣答问：密切沟通 提出交涉】问：一艘中国渔船在大连附近海域被朝鲜方面抓扣。中方所做工作？答：中方就中国渔船被抓扣一事与朝鲜方面保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。博大精深。 //:至味是淡，至人是常禅，从示，单声。造字本义：祭天求神，免于争端与战乱，赐予和平安宁。从当今角度看禅字，由左衣右单组成，既衣服简单为禅。禅者，衣服都是极其简单，随时可以肩挑，云游四海，优游自在。禅字告诉我们的是，要将生活简单化，不气躁心烦，不追逐名利，自然能够淡泊于物质，以平常心对待日常生活，禅也。都是为了利益，幕后权力纷争。 //:我觉得，一方面是人力资本价值实现的中国问题，另一方面是治理结构冲突的永恒主题。同意华薇的看法，事至如今，和为贵。  ——财新网讨论中  //:葛文耀真有问题还是平安夺权只为可以胡作非为???: 葛文耀不是单纯【上海家化如何越过强人时代】于葛文耀于平安于家化，和为上：不妨保留葛文耀上市公司董事长一职一段时间，同时增加平安在上市公司的发言权；双方共同筹划接班人选，推进上海家化越过强人时代  又是黑石！【黑石领衔财团拟6.6亿美元私有化收购文思海辉】华尔街日报报道称，以黑石集团为首的一个财团已向文思海辉技术有限公司提出价值超过6.6亿美元私有化收购报价。由花旗集团提供顾问的这个财团希望以每股7.50美元的价格将文思海辉进行私有化，相比上周五的收盘报价，有42.5%溢价。谁来解决留守儿童的胃健康？//: //: 谢谢财新网的报道。2011年是财新关于基金会评估报告的报道引起媒体和社会对农村学生营养状况的广泛关注。两年来，国家有进步，农村学生营养状况有改善。还有很多不尽如人意的地方，让我们一起继续努力。【报告称营养餐计划收效显著 建议地方出钱办食堂】近日，中国发展研究基金会发布报告称，农村学生营养改善已取得明显进展与良好的社会效果。不过问题同样存在，超过45%的农村义务教育学校采用课间加餐形式。这种方式的营养效益不足食堂供午餐形式的三分之一。 中国股市那叫鬼见愁，来多少，留多少。//:  //:大忽悠你让他来中国股市玩玩套不死他，让他穿西服来穿泳装回美国，让他知道中国土八路的历害! //://: 这厮怎什么都懂呢？他对中国剪刀局了解吗？ 【罗杰斯称中国文化产业潜力巨大】近日罗杰斯在深圳表示，中国的文化产业拥有得天独厚的优势，未来将有巨大的发展空间，成为中国经济转型的一个战略支撑点。非常看好中国文化产业的成长性和投资机会，未来将加大对中国文化企业的投资，特别是在数字文化领域。（中国证券报）[个人认为：“黑马”从来不“黑”，“三个自信”使然]党报刊文梳理政坛黑马陆昊经历：35岁任北京副市长---1995年，年仅28岁的陆昊领命出任连年亏损、有着5000多职工的制呢厂厂长，成为京城国企中最年轻的一把手。2003年1月，35岁的陆昊当选北京市副市长。。。奉献一份爱，去支持那些最需要帮助的人。【他们的上学路……】江西安远县重石乡官布小学因地处偏僻，上面派来的教师待不住。2011年秋季开学，因为急缺老师，放下教鞭多年的75岁老教师赖峰重回讲台，成了学校最年长的代课老师，“只要还能动，我就坚持教下去”，赖峰说。但愿他们的求学路，不再那么遥远和曲折……（转）这个真有点难以置信。【从科幻走到现实：伤口能焊接上】美国化学学会《纳米》杂志刊登最新研究称，科学家已成功测试一种含有黄金纳米棒的焊接材料，可快速"焊接"伤口,有望取代传统针线缝合技术，新技术缝合伤口可形成"液密和弹性封条",焊接材料可在患者身体中移动,缝合手术时间更短,避免有害细菌感染,留下疤痕更少腰里别着驳壳枪！//: //:这个小土匪知道该去抢谁的。智商的确不低。你看被抢了都不敢声张。很显然，有把柄在手上。作为官三代，我看金正恩智力并不低。转起来！【防“毒大米”专家支招：勿长期吃一个地方粮食】专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。网友纷纷吐槽：①不去管制毒大米，还TM让我们去玩俄罗斯转盘？②各个地方的都吃一遍估计元素周期表就凑齐了。③砖家不去建议如何治理消除毒大米，来劝大家换着牌子吃？转学习无处不在。【16岁的Nicky Bronner：打造一种健康的糖果，已在美国开了18000家店！】16岁的Nicky和身为风险投资家和天使投资人的父亲Michael Bronner正着手共同创立一家健康糖果的创业公司，名叫UNREAL。正式运营不到一年，UNREAL已在美国开了18000家店。预计今年底店铺数量将达到25000家。也真是一个人物啊！她出生于富商之家，丈夫经商而不忍寂寞去外面寻找“性福”。她和三千个男子上过床，喜欢在旅馆裸睡。她是民国第一位“身体写作”的先锋，不仅把情人的情书印刷成册，起名为《摩登情书》，还广而告之，成为当时风靡一时的畅销书。她二十八岁，看破尘世却又参不透情事，最后跳海自杀。她就是余美颜。微博真是大千世界，而最开心的事什么事都能发生，请问朋友们，“干部进门狗不咬”说明了什么问题？不多说，你们懂。所以说坚持就是胜利！马化腾生长于富贵家庭，是典型的高富帅，少了一分江湖的草莽气，却多了一分从容优雅，且从不缺少创业者的执着。QQ最早因服务器问题几乎以60万的价格卖给深圳电信数据局，还好，因谈判崩溃搁浅，才有了中国即时通信的标准，也才有了小马哥347亿的财富神话！难道朝鲜不怕我们？【外交部发言人就中国渔船被抓扣答问：密切沟通 提出交涉】问：一艘中国渔船在大连附近海域被朝鲜方面抓扣。中方所做工作？答：中方就中国渔船被抓扣一事与朝鲜方面保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。大家怎么看？【纽约市长：成绩一般就别上大学了，当水管工吧！】英国每日邮报报道，美国纽约市长布隆伯格日前在每周例行广播讲话中称，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，直接当水管工好了。大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。专注才有力量！ //:电影＂中国合伙人＂三位创始人对英语的热爱与事业的执着，很好的诠释了专注的力量。任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！说的很有道理！//: 求指教，求实证，求吐槽。    对纸媒来说，真的狼来了！成都开始实验4G传输数据，其无线数据传播速度快数倍。今后手机上看新闻，看影视剧更快。新闻消息传播更疯狂，而独家新闻更难采访到了。像那种网络上抄袭新闻的纸媒，将面临灭顶之灾。我们纸媒唯一出路，扩大人脉资源，到一线采访，做大独家，做深度，做观点，做批评！才能生存那需要犀利到什么程度呢？//: 刚才看了一下，提问已经很多都来鸟。你们可以问些犀利的问题。//: 下午17点，咱微访谈见！青歌赛热心观众们，都关注起来哟！//: 【听老男孩儿们聊青歌】魅力主持 ，文化学者 ，人气指挥 ，著名词作家 ，歌坛多面手 ，他们是青歌赛的见证者。你对青歌赛还有哪些疑问和好奇？5月20日17:00-18:00走进“青歌男人帮”微访谈和他们一起聊聊青歌赛。一点都不像，怎么还有这疑问？//: 今天才清楚这两位演员一个是 一个是，他们分别出演过《大秦帝国》、《赵氏孤儿案》、《大宅门1912》等电视剧。最好的方式其实是休息和睡眠！//: 保护好自己的肝脏！//: 解酒护肝就选 ！【保护肝脏注意七点】1、注意饮食卫生：不喝生水，不生食海鲜，预防甲肝； 2、不喝酒：预防脂肪肝、酒精肝； 3、戒烟：抽烟和肝癌有关； 4、不乱吃药：预防药物性肝炎； 5、保持正常体重：减少脂肪肝风险 ；6、远离各种可能受血液污染的器具 ；7、均衡饮食：不均衡的饮食增加肝脏负担。这个有点意思！【电影中“我爱你”的100种表达】表达爱的语言不只有一种，比“我爱你”精彩、真挚的表达或许成百上千。看看电影中怎么用100种浪漫的语言说出“我爱你”。向你爱的人表达你的爱吧，无论用言语还是行动，无论是不是5·20。知识贴。【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报 调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们，吃蔬菜！（现代快报）敢说敢言。//: //: //:转发微博【陈丹青首次爆粗口】著名画家陈丹青一次在谈话中很动容：在美国移民子女上学，不用出示任何证件，只要你拿出国外寄来的信封，就给你的孩子办理入学，而中国的孩子在中国上学这么不公平！“听北京的官员说：我们是为北京人民服务的。这不王八蛋么！我操他妈的！” 祝福天下有情人终成眷属。//: “520”——＂我爱你＂【520表白日 有爱大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”——＂我爱你＂。准备向心上人表白吗？＂爱你一生一世＂是个郑重的承诺。 祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远。（转）这个要求估计憋囚了很久了吧。//: 回复: 老弟一定想尽办法，满足郭兄意愿 //:我十分想见美女词家 ！请 大导予以安排为盼！ //:诚邀艺术家  光临品茶喝酒品艺术造访著名音乐人、导演  老师！果然很高明！说明了什么呢？【奇葩出租】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢！非常实用。【每天都提醒自己】在大学里的学习，不能再以成绩为骄傲，应该骄傲的是你在大学学会思想上的成熟、个人独立人格的发展、独立的思考能力或者推动社会前进的责任感，这些东西比你的成绩重要很多。在大学，要把自己从一个吃奶的孩子变成一个独立的顶天立地的人。转。图片亮了！//: 新娘，你就是神笔马良……【画中情人来了！】据英媒报道，英国一名31岁的艺术家克洛伊出于对爱情向往，在一幅油画（下图）中描绘了自己和“梦中男友”幸福牵手、恩爱相依的浪漫场景。几个月后，她通过网络交友认识的男友竟和她油画中所绘意中人几乎一模一样。相识3年后，他们走进了婚姻殿堂。网友：新娘，你就是神笔马良……试问天下，关注几何？【中美之间消费观的差异】美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救；中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数人的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？大家怎么看？【纽约市长：成绩一般就别上大学了，当水管工吧！】英国每日邮报报道，美国纽约市长布隆伯格日前在每周例行广播讲话中称，成绩马马虎虎的学生最好就别上大学了，直接当水管工好了。大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。专注才有力量！ //:电影＂中国合伙人＂三位创始人对英语的热爱与事业的执着，很好的诠释了专注的力量。任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！说的很有道理！//: 求指教，求实证，求吐槽。    对纸媒来说，真的狼来了！成都开始实验4G传输数据，其无线数据传播速度快数倍。今后手机上看新闻，看影视剧更快。新闻消息传播更疯狂，而独家新闻更难采访到了。像那种网络上抄袭新闻的纸媒，将面临灭顶之灾。我们纸媒唯一出路，扩大人脉资源，到一线采访，做大独家，做深度，做观点，做批评！才能生存那需要犀利到什么程度呢？//: 刚才看了一下，提问已经很多都来鸟。你们可以问些犀利的问题。//: 下午17点，咱微访谈见！青歌赛热心观众们，都关注起来哟！//: 【听老男孩儿们聊青歌】魅力主持 ，文化学者 ，人气指挥 ，著名词作家 ，歌坛多面手 ，他们是青歌赛的见证者。你对青歌赛还有哪些疑问和好奇？5月20日17:00-18:00走进“青歌男人帮”微访谈和他们一起聊聊青歌赛。一点都不像，怎么还有这疑问？//: 今天才清楚这两位演员一个是 一个是，他们分别出演过《大秦帝国》、《赵氏孤儿案》、《大宅门1912》等电视剧。最好的方式其实是休息和睡眠！//: 保护好自己的肝脏！//: 解酒护肝就选 ！【保护肝脏注意七点】1、注意饮食卫生：不喝生水，不生食海鲜，预防甲肝； 2、不喝酒：预防脂肪肝、酒精肝； 3、戒烟：抽烟和肝癌有关； 4、不乱吃药：预防药物性肝炎； 5、保持正常体重：减少脂肪肝风险 ；6、远离各种可能受血液污染的器具 ；7、均衡饮食：不均衡的饮食增加肝脏负担。这个有点意思！【电影中“我爱你”的100种表达】表达爱的语言不只有一种，比“我爱你”精彩、真挚的表达或许成百上千。看看电影中怎么用100种浪漫的语言说出“我爱你”。向你爱的人表达你的爱吧，无论用言语还是行动，无论是不是5·20。知识贴。【午饭拒绝垃圾食品，来斤蔬菜！】生命时报 调查显示：95.3%的人吃蔬菜不够量，营养师建议：每天至少吃5样蔬菜，吃够一斤。美国公众科学中心给常见的85种蔬菜评出了前十名，它们是：菠菜、甘蓝、萝卜缨、莴苣、南瓜、芥菜、带皮山芋、西兰花、胡萝卜、红柿子椒。吃货们，吃蔬菜！（现代快报）敢说敢言。//: //: //:转发微博【陈丹青首次爆粗口】著名画家陈丹青一次在谈话中很动容：在美国移民子女上学，不用出示任何证件，只要你拿出国外寄来的信封，就给你的孩子办理入学，而中国的孩子在中国上学这么不公平！“听北京的官员说：我们是为北京人民服务的。这不王八蛋么！我操他妈的！” 祝福天下有情人终成眷属。//: “520”——＂我爱你＂【520表白日 有爱大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”——＂我爱你＂。准备向心上人表白吗？＂爱你一生一世＂是个郑重的承诺。 祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远。（转）这个要求估计憋囚了很久了吧。//: 回复: 老弟一定想尽办法，满足郭兄意愿 //:我十分想见美女词家 ！请 大导予以安排为盼！ //:诚邀艺术家  光临品茶喝酒品艺术造访著名音乐人、导演  老师！果然很高明！说明了什么呢？【奇葩出租】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢！非常实用。【每天都提醒自己】在大学里的学习，不能再以成绩为骄傲，应该骄傲的是你在大学学会思想上的成熟、个人独立人格的发展、独立的思考能力或者推动社会前进的责任感，这些东西比你的成绩重要很多。在大学，要把自己从一个吃奶的孩子变成一个独立的顶天立地的人。转。图片亮了！//: 新娘，你就是神笔马良……【画中情人来了！】据英媒报道，英国一名31岁的艺术家克洛伊出于对爱情向往，在一幅油画（下图）中描绘了自己和“梦中男友”幸福牵手、恩爱相依的浪漫场景。几个月后，她通过网络交友认识的男友竟和她油画中所绘意中人几乎一模一样。相识3年后，他们走进了婚姻殿堂。网友：新娘，你就是神笔马良……试问天下，关注几何？【中美之间消费观的差异】美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救；中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数人的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。还记得一起看《夜幕下的哈尔滨》（老版）吗？《聪明的一休》吗？还记得一起看《武松》吗？还记得一起看《霍元甲》吗？还记得一起看《陈真》吗？还记得一起看《上海滩》吗？还记得一起看《射雕英雄传》吗？很简单的小凳子，小院子，小孩子。那就是我们曾经的年代，怀旧是一种简单快乐。小时候没少玩苦力，胳膊有时都抬不起来了，还每天坚持打，赢了一推一推，最终都被父母点炉子了，往事不堪回首，趣味从此无痕。小学时每次下课10分钟，放学10分钟。都有一个熟悉的小手陪你玩这个。那时的我们一个个"纯真无暇”，如今我忘记了她的面孔，却依稀记得那些似水流年。新媒体营销的根本在于创意和思路，核心在于一个人考虑问题的思维角度，大家习惯了顺势而为，因为感觉省事省力，有时却浪费了最好的时机，因为想到一起容易交通堵塞。新媒体摆渡人就是要在不同的环境下利用文化创意作出不同的选择，有时候看上去反向而驰，其实迂回之后就会发现避开了所有的堵截和阻塞。年轻没有什么不可以，那个曾经属于我们自己的快乐年代，裸体奔腾，夜未央，有熟悉的吗？最近被热议的"裸奔哥"终于现真身了,他就是毕业于中央美术学院雕塑系的厉槟源 ，两个月来,这位"裸奔哥"深夜中或骑小摩托、或扛十字架、或抱充气人模出现在北京望京街道。他自己解释说生活和创作中遇到瓶颈,裸奔只为宣泄困惑。我只想说一句:天冷昂，别把你小二哥吹感冒，真桑不起！别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。//: 世界上最浪费生命的三件事~！【世界上最浪费生命的三件事】一、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。二、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。三、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。不能不分享。【那些殿堂级的博物馆】5月18日是国际博物馆日，今年的主题是：博物馆，记忆+创造力=社会变革。数不尽的艺术奇珍，娓娓道来曾经的尊荣与沧桑。来，一起欣赏那些享誉世界的殿堂级博物馆吧！搭如果有一个人经常对你中文夹杂着英文，比如说【很“OK”】或者【非常“good”】，你一般会怎样，接受还是反感呢？我们只是探讨一个话题，没有针对任何人。谢谢理解！背后的故事太曲折了！发表了博文 《刘铁男案的成果难以复制》 -  在一场近乎残酷的多轮博弈后，原发改委副主任、国家能源局局长刘铁男彻底倒了。   而他的名字为公众所知，却始于媒体人罗昌平的一条微博。   目前，围绕网络反 没事放着玩，小事情。【每逢佳节射三颗】在“六一”儿童节来临之际，天降伟人用主体思想教育朝鲜人民，地球上4/5以上的人被美帝奴役，朝鲜人民深感无比孤独，曲高和寡。为拯救水深火热中的灾民，给机场打电话告知美帝生产的飞机上有炸弹，并且在东部海域一带朝东北方向发射3颗导弹。 你怎么看？看着都累！//: 上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。” 转真的一套也没买吗？【巴菲特：我坚决不在中国买房】5月初召开的哈撒韦股东大会上，巴菲特表示自己坚决不会在中国买房，理由是他对中国楼市游戏规则并不了解。实际早在2010年5月，巴菲特曾对中国媒体表示：“中国的房地产市场就是在赌-博，而且赌得很大。有一群人在大面积地豪赌。”(经济观察报）我看到了一种可怕的力量！【士兵不是家仆 白宫撑伞意外惹祸】英国每日邮报报道，奥巴马17日在白宫举行记者会，天公不作美，下起小雨，奥巴马让海军陆战队士兵为其撑伞。哪知此事引来退休将领炮轰，称该做法违反了军规，因为士兵穿上军服时，让其撑伞的指令需海军陆战队司令许可。虽贵为三军总司令，奥巴马无权直接下令。经典！【古代中国的34项全球之最】中国的四大发明人人皆知，但中国古代有多少个世界之最，未必说的上来。中国的祖先让我们后人骄傲，也让世界惊奇。还记得一起看《夜幕下的哈尔滨》（老版）吗？《聪明的一休》吗？还记得一起看《武松》吗？还记得一起看《霍元甲》吗？还记得一起看《陈真》吗？还记得一起看《上海滩》吗？还记得一起看《射雕英雄传》吗？很简单的小凳子，小院子，小孩子。那就是我们曾经的年代，怀旧是一种简单快乐。小时候没少玩苦力，胳膊有时都抬不起来了，还每天坚持打，赢了一推一推，最终都被父母点炉子了，往事不堪回首，趣味从此无痕。小学时每次下课10分钟，放学10分钟。都有一个熟悉的小手陪你玩这个。那时的我们一个个"纯真无暇”，如今我忘记了她的面孔，却依稀记得那些似水流年。新媒体营销的根本在于创意和思路，核心在于一个人考虑问题的思维角度，大家习惯了顺势而为，因为感觉省事省力，有时却浪费了最好的时机，因为想到一起容易交通堵塞。新媒体摆渡人就是要在不同的环境下利用文化创意作出不同的选择，有时候看上去反向而驰，其实迂回之后就会发现避开了所有的堵截和阻塞。年轻没有什么不可以，那个曾经属于我们自己的快乐年代，裸体奔腾，夜未央，有熟悉的吗？最近被热议的"裸奔哥"终于现真身了,他就是毕业于中央美术学院雕塑系的厉槟源 ，两个月来,这位"裸奔哥"深夜中或骑小摩托、或扛十字架、或抱充气人模出现在北京望京街道。他自己解释说生活和创作中遇到瓶颈,裸奔只为宣泄困惑。我只想说一句:天冷昂，别把你小二哥吹感冒，真桑不起！别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。//: 世界上最浪费生命的三件事~！【世界上最浪费生命的三件事】一、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。二、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。三、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。不能不分享。【那些殿堂级的博物馆】5月18日是国际博物馆日，今年的主题是：博物馆，记忆+创造力=社会变革。数不尽的艺术奇珍，娓娓道来曾经的尊荣与沧桑。来，一起欣赏那些享誉世界的殿堂级博物馆吧！搭如果有一个人经常对你中文夹杂着英文，比如说【很“OK”】或者【非常“good”】，你一般会怎样，接受还是反感呢？我们只是探讨一个话题，没有针对任何人。谢谢理解！背后的故事太曲折了！发表了博文 《刘铁男案的成果难以复制》 -  在一场近乎残酷的多轮博弈后，原发改委副主任、国家能源局局长刘铁男彻底倒了。   而他的名字为公众所知，却始于媒体人罗昌平的一条微博。   目前，围绕网络反 没事放着玩，小事情。【每逢佳节射三颗】在“六一”儿童节来临之际，天降伟人用主体思想教育朝鲜人民，地球上4/5以上的人被美帝奴役，朝鲜人民深感无比孤独，曲高和寡。为拯救水深火热中的灾民，给机场打电话告知美帝生产的飞机上有炸弹，并且在东部海域一带朝东北方向发射3颗导弹。 你怎么看？看着都累！//: 上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。” 转真的一套也没买吗？【巴菲特：我坚决不在中国买房】5月初召开的哈撒韦股东大会上，巴菲特表示自己坚决不会在中国买房，理由是他对中国楼市游戏规则并不了解。实际早在2010年5月，巴菲特曾对中国媒体表示：“中国的房地产市场就是在赌-博，而且赌得很大。有一群人在大面积地豪赌。”(经济观察报）我看到了一种可怕的力量！【士兵不是家仆 白宫撑伞意外惹祸】英国每日邮报报道，奥巴马17日在白宫举行记者会，天公不作美，下起小雨，奥巴马让海军陆战队士兵为其撑伞。哪知此事引来退休将领炮轰，称该做法违反了军规，因为士兵穿上军服时，让其撑伞的指令需海军陆战队司令许可。虽贵为三军总司令，奥巴马无权直接下令。经典！【古代中国的34项全球之最】中国的四大发明人人皆知，但中国古代有多少个世界之最，未必说的上来。中国的祖先让我们后人骄傲，也让世界惊奇。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。每天忙忙碌碌，但有时想，做一条＂一天到晚游泳的鱼”也许是一种无奈，也许是更高生活的一种向往，宁缺毋滥，在工作中感受生命真谛，它不是一种茫然，而是一种更积极的生活状态，谁不想每天轻轻松松，谁不想拥有温暖的家庭，谁不想时时感受快乐时光，然而每个人都会有各自不同的遗憾，也许这就是生活！「我爱讲故事」苗侨伟在《射雕英雄传》中扮演“杨康”火了，梁朝伟凭借《鹿鼎记》中扮演韦小宝迅速蹿红，又借助《绝代双骄》扮演小鱼儿变得势不可挡。刘德华凭借《猎鹰》和《神雕侠侣》上位，成为当年香港娱乐圈最具潜质明星，如今他们的命运各不相同，但当年在无线一起吃冰激凌的时候却是平等的起点。他离开后香港再无原创！ //://: 转发微博【我爱讲故事】他自幼与乐器结下不解之缘，擅长于创作，吉他技术超群。他83年正式组建乐队，希望通过努力用音乐影响下一代人。他用《真的爱你》表达对母亲的感谢，用《大地》期盼祖国早日统一，写《光辉岁月》是为黑人领袖曼德拉颂歌，可他93年在日本宣传时不幸离世。他是香港音乐代表，他叫黄家驹。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！ 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！期待我的画失而复待。 //:中国人素质高，别人的东西咱不拿，应该送到了地铁站。 //:请北京的朋友们帮帮忙 //:晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！我天生喜欢弛骋疆场的勇士，信马由缰，但是少年时代父母过于疼爱，没有能够如愿从军，留下遗憾。最近和全国书画家在一起交流学习。著名书画家曹小钦老师为我一气呵成画了一幅「马到成功图」，非常谢谢，希望利用新媒体帮助他们去传播，找到最爱他们作品的人。送人玫瑰，手有余香。将摆渡精神进行到底！因为不好找，所以才借助微博平台！ //:编导专业才可以把，还要会文案的头脑，还要会拍照，我靠，复合型人才啊，不觉得这样的很难匹配，您总是考虑自己的需求，可很人的能力难匹配实际岗位需要，这个岗位的需求很矛盾//:   1善于制作PPT，能够处理视频剪辑，言谈举止到位，形象气质俱佳。2擅长谈判，能够独立运作有关收费事宜。3可以随时出差，拍照摄影技术较好。4有微博第六感,熟悉新媒体营销特性。5从业经验2年以上，人品过关。6喜欢文化创意，营销策划，明白舍与得，有长远发展眼光。待遇加微信交流：155251882与志同道合的人共勉！创业是一种精神，真正创业者并非希望大富大贵，而是发自内心的兴趣和理想，体会人生路上的点点滴滴，留恋曾经的拥有与失去，在磨练中完善自己。创业路上靠的是毅力和坚持，不要祈求国家的大力扶持，也不要奢望风险投资的点石成金。没有人会可怜弱者，只有人会尊重强者，创业者唯一可做的就是每天自强！微信交流，155251882，切记不闲聊。【招聘高级女助理】1做事干净利索，不拖泥带水，口才好，气质佳。2喜欢摄影，热爱创意，习惯钻研新事物，更善于做专业PPT。3喜欢微博，而且越来越有感觉，对新媒体营销传播有强烈参与欲望。4善于文案策划，在传统培训行业或传统媒体做过最佳。5有长远眼光，思维活跃。请毛遂自荐，非诚勿扰，私信开放。1善于制作PPT，能够处理视频剪辑，言谈举止到位，形象气质俱佳。2擅长谈判，能够独立运作有关收费事宜。3可以随时出差，拍照摄影技术较好。4有微博第六感,熟悉新媒体营销特性。5从业经验2年以上，人品过关。6喜欢文化创意，营销策划，明白舍与得，有长远发展眼光。待遇加微信交流：155251882一个微博价值的大小取决于它的影响力，并不决定于粉丝数的多少。一个微博的影响力不在于直接粉丝的多少，而在于你的高质量粉丝的多少，二级传播有时远远胜过自身，高密度的互动决定了未来的价值取向。有人只在乎粉丝的数量，其实已经进入一个误区，真正的高质量粉丝“同心合力”才是微博最大的价值！有道理！在4G牌照还未发放的情况下，中国移动在各地疯狂建设4G网络。既然这样，工信部还有必要再发一次4G牌照吗？另外有一个疑问，在3G投资还未收回的现状下，加速4G商业化，势必加重运营商的负担。最后，为运营商成本买单的还是消费者。如此激进，工信部岂不是要置用户于水火？1、长的可爱的血型是：O型；在O型人中，长的像娃娃类型的很多；2、A型；与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）；3、B型；B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多；4、AB型；AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。每天忙忙碌碌，但有时想，做一条＂一天到晚游泳的鱼”也许是一种无奈，也许是更高生活的一种向往，宁缺毋滥，在工作中感受生命真谛，它不是一种茫然，而是一种更积极的生活状态，谁不想每天轻轻松松，谁不想拥有温暖的家庭，谁不想时时感受快乐时光，然而每个人都会有各自不同的遗憾，也许这就是生活！「我爱讲故事」苗侨伟在《射雕英雄传》中扮演“杨康”火了，梁朝伟凭借《鹿鼎记》中扮演韦小宝迅速蹿红，又借助《绝代双骄》扮演小鱼儿变得势不可挡。刘德华凭借《猎鹰》和《神雕侠侣》上位，成为当年香港娱乐圈最具潜质明星，如今他们的命运各不相同，但当年在无线一起吃冰激凌的时候却是平等的起点。他离开后香港再无原创！ //://: 转发微博【我爱讲故事】他自幼与乐器结下不解之缘，擅长于创作，吉他技术超群。他83年正式组建乐队，希望通过努力用音乐影响下一代人。他用《真的爱你》表达对母亲的感谢，用《大地》期盼祖国早日统一，写《光辉岁月》是为黑人领袖曼德拉颂歌，可他93年在日本宣传时不幸离世。他是香港音乐代表，他叫黄家驹。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！ 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！期待我的画失而复待。 //:中国人素质高，别人的东西咱不拿，应该送到了地铁站。 //:请北京的朋友们帮帮忙 //:晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！晚10点40之后，在金坛夕照上车，到了知春路，因电话突想，下车匆忙，竞将一个红色手提袋忘到了靠门的座位上，左边一男一女，男士有络腮胡，我希望大家帮我找回，里边有一幅画，一幅字，上边有曹老师对我的赠言，也请 帮忙！我天生喜欢弛骋疆场的勇士，信马由缰，但是少年时代父母过于疼爱，没有能够如愿从军，留下遗憾。最近和全国书画家在一起交流学习。著名书画家曹小钦老师为我一气呵成画了一幅「马到成功图」，非常谢谢，希望利用新媒体帮助他们去传播，找到最爱他们作品的人。送人玫瑰，手有余香。将摆渡精神进行到底！因为不好找，所以才借助微博平台！ //:编导专业才可以把，还要会文案的头脑，还要会拍照，我靠，复合型人才啊，不觉得这样的很难匹配，您总是考虑自己的需求，可很人的能力难匹配实际岗位需要，这个岗位的需求很矛盾//:   1善于制作PPT，能够处理视频剪辑，言谈举止到位，形象气质俱佳。2擅长谈判，能够独立运作有关收费事宜。3可以随时出差，拍照摄影技术较好。4有微博第六感,熟悉新媒体营销特性。5从业经验2年以上，人品过关。6喜欢文化创意，营销策划，明白舍与得，有长远发展眼光。待遇加微信交流：155251882与志同道合的人共勉！创业是一种精神，真正创业者并非希望大富大贵，而是发自内心的兴趣和理想，体会人生路上的点点滴滴，留恋曾经的拥有与失去，在磨练中完善自己。创业路上靠的是毅力和坚持，不要祈求国家的大力扶持，也不要奢望风险投资的点石成金。没有人会可怜弱者，只有人会尊重强者，创业者唯一可做的就是每天自强！微信交流，155251882，切记不闲聊。【招聘高级女助理】1做事干净利索，不拖泥带水，口才好，气质佳。2喜欢摄影，热爱创意，习惯钻研新事物，更善于做专业PPT。3喜欢微博，而且越来越有感觉，对新媒体营销传播有强烈参与欲望。4善于文案策划，在传统培训行业或传统媒体做过最佳。5有长远眼光，思维活跃。请毛遂自荐，非诚勿扰，私信开放。1善于制作PPT，能够处理视频剪辑，言谈举止到位，形象气质俱佳。2擅长谈判，能够独立运作有关收费事宜。3可以随时出差，拍照摄影技术较好。4有微博第六感,熟悉新媒体营销特性。5从业经验2年以上，人品过关。6喜欢文化创意，营销策划，明白舍与得，有长远发展眼光。待遇加微信交流：155251882一个微博价值的大小取决于它的影响力，并不决定于粉丝数的多少。一个微博的影响力不在于直接粉丝的多少，而在于你的高质量粉丝的多少，二级传播有时远远胜过自身，高密度的互动决定了未来的价值取向。有人只在乎粉丝的数量，其实已经进入一个误区，真正的高质量粉丝“同心合力”才是微博最大的价值！有道理！在4G牌照还未发放的情况下，中国移动在各地疯狂建设4G网络。既然这样，工信部还有必要再发一次4G牌照吗？另外有一个疑问，在3G投资还未收回的现状下，加速4G商业化，势必加重运营商的负担。最后，为运营商成本买单的还是消费者。如此激进，工信部岂不是要置用户于水火？1、长的可爱的血型是：O型；在O型人中，长的像娃娃类型的很多；2、A型；与其说可爱，还不如说A型人漂亮（或英俊）；3、B型；B型人里长的傻忽忽的人或长的比较粗的人比较多；4、AB型；AB型人长的既不可爱，也不漂亮，但是很有男人（或女人）味。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。微博上大家的意见让广电总局停播抗日雷剧。对抗日战争我们应该有清晰认识，日本军队的彪悍绝非电视中所看到的那么愚蠢，甚至连小兵嘎子都能对付，那场战争打得多么残酷绝非我们所能想象，打败日本靠的是全国民众的努力，敌后战场和正面战场缺一不可。看完这段视频也许您会震撼，因为你看到了一种中华民族曾经的正气和力量！广电总局确认整治“抗战雷剧” 过度娱乐化将停播，你怎么看？今天下午在清华发现了一个苛怪的现象，一直想不通，七只麻雀在一起若即若离，可一下午就是不分开，简直神了。请听题:你有正宗长发情结吗？就是从小到大没和一个短发女士恋爱过，始终不曾改变，谢谢。新媒体时代人与人之间更需要坦诚，因为谎言变得不堪一击。谁领悟早谁就能感悟社交化网络的无穷价值。微博里说话就像泼出去的水，不可收回，所以需要对自己言行负责。每个人都有缺点，正常现象，然而这个社会最宝贵的是真诚与信任，相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！曾经有一个年代，看到身边留长发，穿格格衬衣，叼着烟的青年男女都会敬而远之，他们聚在一起也会跳迪斯科，伴随舞步不断扭动，很多老年人喊他们“小流氓”，其实现在想想那些大哥大姐只是一种个性张扬，有人却因此失去了宝贵就业机会。可如今呢？他们都来到了微博，满嘴唏嘘，假装文艺青年。 //:坦坦荡荡，潇洒从容。与其有钱 ，不如值钱。【值钱才是硬道理】俞敏洪：与其有钱 不如值钱。有钱的人不一定值钱，比如我们常看到一些“富二代”腰缠万贯，但除了挥霍什么都不会，这样的人“分文不值”。但值钱的人早晚会有钱，因为值钱的人都有足可夸耀的某种能力，凭此能力，他不仅可以安身立命，还能积累财富，这样的人甚至连存钱都不需要。 //:正确理解，认知，使用，微博才真正让自己受益匪浅！ //: //： //：两个字：“品牌”【实话实说】微博营销说到底就是个人品牌的建立，企业文化的传播，产品品牌的拓展，公关危机的平息，突发事件的处理。微博营销靠的是一个人的影响力，一个团队的凝聚力，微博中对事态的判断能力和控制能力。微博营销没有迟到者，来得早不如来得巧，微博定位更是重中之中，需要精准，有序，严谨，坚持。简单，帅真，内秀，再普通的衣服也挡不住她的骄美容颜，再随意的表情也挡不住她的坦荡。美，看上去只是一个字，其实却是一辈子的欣赏。有一天我们都会老去，唯有志同道合才是人生的永恒。总想试着骗自己，其实往往在内心深处寻找自己的影子。虽然有时看不清，但儿时早就目标确定。请每月十万的出来走两步！有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。阿拉上海人，你们就是会过日子，服了，真服了。但我想问，京沪差距能这么多？其实想想女人胖一点没有什么不可以! //:哇塞真的胖好多诶。亲，虽然胖点肺活量高但是下次你再到大连来唱歌恐怕半圈体育场你都跑不动啦。去年张惠妹曾因发胖引热议，而15日她在上海的记者会上亮相，身材问题愈演愈烈，被指爆肥走形，记者直白问及身材问题，阿妹回答“我觉得还好啦。”我反正震惊了，不敢相信自己的眼睛，好可怕，你怎么看？只因为在猫群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。如果我老了，我希望每天可以骑着单车到处走走，吹着口哨，自带干粮，拿着一个大茶杯去下象棋，或者拿起鱼钩去钓鱼，总之就不能闲着，随身揣着乒乓球拍打两下，和那些年轻的孩子们一起多运动，他们礼貌的喊着”于老“。每天清晨起来跑跑步，拿着鸟笼，上山去呼吸最新鲜的空气，仰望天空玩个最帅的姿势！这是我喜欢的一个地方，夏天去赶海，冬天去踏雪，虽然走过很多很多地方，但最爱还是这里的乡音，人在旅途，不忘亲人。台湾保留了很多传统小吃文化，看看这种生煎包的做法，看看如今大陆已经演变成多种多样，南方还有这种做法，青岛就是锅贴了，山东鲁北一带就是水煎包，山东鲁西南一带做法类似，但是包子并非圆状，如此看来两岸饮食文化其实已经发生了巨大地变化。微博上大家的意见让广电总局停播抗日雷剧。对抗日战争我们应该有清晰认识，日本军队的彪悍绝非电视中所看到的那么愚蠢，甚至连小兵嘎子都能对付，那场战争打得多么残酷绝非我们所能想象，打败日本靠的是全国民众的努力，敌后战场和正面战场缺一不可。看完这段视频也许您会震撼，因为你看到了一种中华民族曾经的正气和力量！广电总局确认整治“抗战雷剧” 过度娱乐化将停播，你怎么看？今天下午在清华发现了一个苛怪的现象，一直想不通，七只麻雀在一起若即若离，可一下午就是不分开，简直神了。请听题:你有正宗长发情结吗？就是从小到大没和一个短发女士恋爱过，始终不曾改变，谢谢。新媒体时代人与人之间更需要坦诚，因为谎言变得不堪一击。谁领悟早谁就能感悟社交化网络的无穷价值。微博里说话就像泼出去的水，不可收回，所以需要对自己言行负责。每个人都有缺点，正常现象，然而这个社会最宝贵的是真诚与信任，相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！曾经有一个年代，看到身边留长发，穿格格衬衣，叼着烟的青年男女都会敬而远之，他们聚在一起也会跳迪斯科，伴随舞步不断扭动，很多老年人喊他们“小流氓”，其实现在想想那些大哥大姐只是一种个性张扬，有人却因此失去了宝贵就业机会。可如今呢？他们都来到了微博，满嘴唏嘘，假装文艺青年。 //:坦坦荡荡，潇洒从容。与其有钱 ，不如值钱。【值钱才是硬道理】俞敏洪：与其有钱 不如值钱。有钱的人不一定值钱，比如我们常看到一些“富二代”腰缠万贯，但除了挥霍什么都不会，这样的人“分文不值”。但值钱的人早晚会有钱，因为值钱的人都有足可夸耀的某种能力，凭此能力，他不仅可以安身立命，还能积累财富，这样的人甚至连存钱都不需要。 //:正确理解，认知，使用，微博才真正让自己受益匪浅！ //: //： //：两个字：“品牌”【实话实说】微博营销说到底就是个人品牌的建立，企业文化的传播，产品品牌的拓展，公关危机的平息，突发事件的处理。微博营销靠的是一个人的影响力，一个团队的凝聚力，微博中对事态的判断能力和控制能力。微博营销没有迟到者，来得早不如来得巧，微博定位更是重中之中，需要精准，有序，严谨，坚持。简单，帅真，内秀，再普通的衣服也挡不住她的骄美容颜，再随意的表情也挡不住她的坦荡。美，看上去只是一个字，其实却是一辈子的欣赏。有一天我们都会老去，唯有志同道合才是人生的永恒。总想试着骗自己，其实往往在内心深处寻找自己的影子。虽然有时看不清，但儿时早就目标确定。请每月十万的出来走两步！有网友粗略计算，月薪一万，北京生活一个月节余24.3元，上海节余1317.6元。阿拉上海人，你们就是会过日子，服了，真服了。但我想问，京沪差距能这么多？其实想想女人胖一点没有什么不可以! //:哇塞真的胖好多诶。亲，虽然胖点肺活量高但是下次你再到大连来唱歌恐怕半圈体育场你都跑不动啦。去年张惠妹曾因发胖引热议，而15日她在上海的记者会上亮相，身材问题愈演愈烈，被指爆肥走形，记者直白问及身材问题，阿妹回答“我觉得还好啦。”我反正震惊了，不敢相信自己的眼睛，好可怕，你怎么看？只因为在猫群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。如果我老了，我希望每天可以骑着单车到处走走，吹着口哨，自带干粮，拿着一个大茶杯去下象棋，或者拿起鱼钩去钓鱼，总之就不能闲着，随身揣着乒乓球拍打两下，和那些年轻的孩子们一起多运动，他们礼貌的喊着”于老“。每天清晨起来跑跑步，拿着鸟笼，上山去呼吸最新鲜的空气，仰望天空玩个最帅的姿势！这是我喜欢的一个地方，夏天去赶海，冬天去踏雪，虽然走过很多很多地方，但最爱还是这里的乡音，人在旅途，不忘亲人。台湾保留了很多传统小吃文化，看看这种生煎包的做法，看看如今大陆已经演变成多种多样，南方还有这种做法，青岛就是锅贴了，山东鲁北一带就是水煎包，山东鲁西南一带做法类似，但是包子并非圆状，如此看来两岸饮食文化其实已经发生了巨大地变化。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。每个人的发迹和落魄都有一个背后的故事！【刘铁男与情妇决裂始末：学历都是情妇帮造的】知情人透露，刘铁男与徐某相识于日本，1996年至1999年，刘铁男担任中国驻日本大使馆经济参赞。学历也是徐某帮他伪造的：能获得名古屋市大学经济学名誉硕士的中国官员起码都报过名、写过论文，唯有刘铁男没交过钱也没上过课。郑州晚报坐电梯请注意！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！可悲的社会，需要呼唤力量！【90后妈妈杀害1岁半亲儿 只为“入监见丈夫”】“右手拿鼠标垫捂住儿子口鼻，左手用手机自拍视频，三分钟后，见孩子还在挣扎，再次捂住儿子……”眉山仁寿县，女子欧某拍下自己杀子视频后自首。她这样做的动机居然是：想犯罪后，被送进看守所见丈夫，所幸孩子获救。by华西都市报真是混蛋！//: 离真相较近了•••••本应行教育，规正，督责之道德引导者之职的教师校长，竟然对学生做出这种事来，说明这个国家的道德崩败已从最重要的关键阶层腐烂，这比地下毒水的预后还严重，因为 是精神污染。【女生讲述与校长开房经历：校长整宿欲行不轨未成】他说不跟我们玩了，一人5000元，去夜市找个处女才3000元。他开始数钱，数了一分钟，把钱放在我们俩的枕头下，说谁同意就上床，不同意就别动，然后就关灯了……详情：这个不能不关注！//: 正义之神附体，爱心泛滥。抛弃法治，就会有爱心暴力，就会有赖账。【当年参与“拦车救狗”，如今成被告】“4•15京哈高速拦车救狗”已过去两年，由于拖欠50余万元治疗费，10家当时收治流浪狗的动物医院起诉中国小动物保护协会、腾讯公司。一名事件参与者表示，很多那场救助行动的“英雄人物”此后再也没有露过面。by 李罡 孔德婧走进,浓缩大众新闻。如果您想给我推荐好信息或者是需要我转发，可以放到里，继续 我就第一时间关注到了。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:广而告之。 //:自2013年5月18日8时30分起至2014年9月30日，青洋北路（青龙西路至河海东路段）将封闭施工。【民生关注】自2013年5月18日8时30分起至2014年9月30日，青洋北路（青龙西路至河海东路段）将封闭施工。在此期间，将禁止车辆、行人通行，与青洋北路相交的竹林北路、新堂北路、北塘河东路东西向保证通行；河海东路（青洋北路至黄河东路段）封闭半幅路面。请过往车辆驾驶服从现场交通管理人员的指挥。该抽！ //:转发微博【中国籍“袭胸男”在新加坡被判鞭刑】去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国工人梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。据公诉检察官介绍，这名中国籍男子“袭击”了3名女性敏感部位。据介绍，鞭刑只对身犯非致死类案件、50岁以下且无心脏病等病史的男犯人使用。 //:看来你离成功不远了，有社会责任感的人！「我爱讲故事」据说1995年杭州电视节目做测试，故意到马路上撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来说话的青年就是当时默默无闻的创业者马云。他骑车来回绕了几圈找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。每一个巨大功者总有与众不同之处，[视频]纪念日。１９４０年５月１６日，中国第五战区国民革命军第３３集团军总司令张自忠上将，在湖北枣阳地区与日军激战中壮烈牺牲，时年４９岁。国民政府为他举行了国葬。延安各界千余人举行追悼大会，毛泽东挽词“尽忠报国”，周恩来挽词“为国捐躯”。（新华视点）走进,浓缩大众新闻。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:永远的经典，不仅是一种记忆，更是一种难忘的情怀！//: 几十年后，大家还能聚在一起，真的不容易。//: //: 感谢红楼带给我们美好和回忆//: 87版红楼25年聚首。。。 北京卫视87版红楼梦25周年再聚首加长剪辑85分钟版本这是一个增加曝光度和粉丝数量的新途径，因为没有人不关注民生问题，上至领袖下至百姓！//: 回复:官不管民，咱们要为自己活起来 //:摆明是和官方竞争吗？亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情://: 情真意切，朴实无华。【习近平在常委见面会发表讲话全程】15日上午，十八届中央政治局常委习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽与中外记者见面。中共中央总书记习近平同志在记者见面会发表讲话。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:每个人的发迹和落魄都有一个背后的故事！【刘铁男与情妇决裂始末：学历都是情妇帮造的】知情人透露，刘铁男与徐某相识于日本，1996年至1999年，刘铁男担任中国驻日本大使馆经济参赞。学历也是徐某帮他伪造的：能获得名古屋市大学经济学名誉硕士的中国官员起码都报过名、写过论文，唯有刘铁男没交过钱也没上过课。郑州晚报坐电梯请注意！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！可悲的社会，需要呼唤力量！【90后妈妈杀害1岁半亲儿 只为“入监见丈夫”】“右手拿鼠标垫捂住儿子口鼻，左手用手机自拍视频，三分钟后，见孩子还在挣扎，再次捂住儿子……”眉山仁寿县，女子欧某拍下自己杀子视频后自首。她这样做的动机居然是：想犯罪后，被送进看守所见丈夫，所幸孩子获救。by华西都市报真是混蛋！//: 离真相较近了•••••本应行教育，规正，督责之道德引导者之职的教师校长，竟然对学生做出这种事来，说明这个国家的道德崩败已从最重要的关键阶层腐烂，这比地下毒水的预后还严重，因为 是精神污染。【女生讲述与校长开房经历：校长整宿欲行不轨未成】他说不跟我们玩了，一人5000元，去夜市找个处女才3000元。他开始数钱，数了一分钟，把钱放在我们俩的枕头下，说谁同意就上床，不同意就别动，然后就关灯了……详情：这个不能不关注！//: 正义之神附体，爱心泛滥。抛弃法治，就会有爱心暴力，就会有赖账。【当年参与“拦车救狗”，如今成被告】“4•15京哈高速拦车救狗”已过去两年，由于拖欠50余万元治疗费，10家当时收治流浪狗的动物医院起诉中国小动物保护协会、腾讯公司。一名事件参与者表示，很多那场救助行动的“英雄人物”此后再也没有露过面。by 李罡 孔德婧走进,浓缩大众新闻。如果您想给我推荐好信息或者是需要我转发，可以放到里，继续 我就第一时间关注到了。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:广而告之。 //:自2013年5月18日8时30分起至2014年9月30日，青洋北路（青龙西路至河海东路段）将封闭施工。【民生关注】自2013年5月18日8时30分起至2014年9月30日，青洋北路（青龙西路至河海东路段）将封闭施工。在此期间，将禁止车辆、行人通行，与青洋北路相交的竹林北路、新堂北路、北塘河东路东西向保证通行；河海东路（青洋北路至黄河东路段）封闭半幅路面。请过往车辆驾驶服从现场交通管理人员的指挥。该抽！ //:转发微博【中国籍“袭胸男”在新加坡被判鞭刑】去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国工人梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。据公诉检察官介绍，这名中国籍男子“袭击”了3名女性敏感部位。据介绍，鞭刑只对身犯非致死类案件、50岁以下且无心脏病等病史的男犯人使用。 //:看来你离成功不远了，有社会责任感的人！「我爱讲故事」据说1995年杭州电视节目做测试，故意到马路上撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来说话的青年就是当时默默无闻的创业者马云。他骑车来回绕了几圈找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。每一个巨大功者总有与众不同之处，[视频]纪念日。１９４０年５月１６日，中国第五战区国民革命军第３３集团军总司令张自忠上将，在湖北枣阳地区与日军激战中壮烈牺牲，时年４９岁。国民政府为他举行了国葬。延安各界千余人举行追悼大会，毛泽东挽词“尽忠报国”，周恩来挽词“为国捐躯”。（新华视点）走进,浓缩大众新闻。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:永远的经典，不仅是一种记忆，更是一种难忘的情怀！//: 几十年后，大家还能聚在一起，真的不容易。//: //: 感谢红楼带给我们美好和回忆//: 87版红楼25年聚首。。。 北京卫视87版红楼梦25周年再聚首加长剪辑85分钟版本这是一个增加曝光度和粉丝数量的新途径，因为没有人不关注民生问题，上至领袖下至百姓！//: 回复:官不管民，咱们要为自己活起来 //:摆明是和官方竞争吗？亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情://: 情真意切，朴实无华。【习近平在常委见面会发表讲话全程】15日上午，十八届中央政治局常委习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽与中外记者见面。中共中央总书记习近平同志在记者见面会发表讲话。亲爱的好朋友们，微博相遇是一种缘分，但是茫茫人海，微博源源不断，有时确实看不到，但今天我开始实践新的话题主持人模式，就是发起话题，关注话题，影响话题，请大家积极参与，把自己精华内容发布前用格式，让您的信息更快速的扩散，谢谢！ 详情:【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。1949年春天，毛泽东发布《将革命进行到底》新年贺词，河南、河北、山东、山西四省，号召地方干部随军南下，四省籍地方干部经过集训后，背上行装扛起枪，浩浩荡荡地向祖国南方挺进。我的祖父也是其中一员，解放后分配到九龙海关。希望结识南下干部后代,一起去回忆祖辈们激情燃烧的岁月。这是一位摄影师1910年拍摄的老照片 ，孩子们希望将祝福送给100年之后的人们，可见当时东西方的巨大文化科技差异，孩子们的表情说明了一切，当年老照片中的中国人脸上一片惘然和冷漠，人生听起来很长很长，其实很短很短。只要带个杠，就搞特权，点击动图自己看。【深思考】1,2,3,4,5，对于孩子们来说，如果戴几道杠成了学生等级的划分，那宁可不要杠，如果红领巾们在学校都没有了平等，其实那真是社会的悲哀。当年邓小平会见海军将领，志向远大，韬光养晦，如今中国海军在世界海军排名中处于什么样的地位呢？中国海域辽阔，只有海军的强大才能更好地保家卫国，大家如何看？60后开始慢慢衰退，力不从心。70后开始锐气不在，踌躇满志。80后开始步步紧逼，无奈直前。90后开始尾随其后，随时出击。“黄河后浪推前浪，一代更比一代强。”时光匆匆，感觉前几天还弹溜溜蛋，踢皮球，打马仗，每天开心的不得了，可如今呢？工作，事业，家庭哪一个都在接受最现实的考验。【我爱讲故事】当年林彪元帅在四平会战还有血战临江时异常艰难，被打得四处撤退，曾经一度想放弃东北战场。因美国对国民党部队的支持，当时苏联没有能力或者不便主动进行援助，所以武器制造，能源供给都是对一场战争的综合考验，当时胶东半岛对东北物资的供应线以及大连兵工厂的建立都是极其有力保障。 //:中国政务微博意识形态运维水平和主动化解和及时处理等细节上还处于初级阶段。「政府微博之我所见」1国家大力发展政务微博，却没形成网络公信度，还仅停留在简单发布，新媒体阵营没有应有地位。2谣言开始危害国家安全，造成社会一定程度恐慌，但政务微博尚不能从容主动应对。3政务微博和官员对公关危机处理不适应，尚处于初级阶断。4没有体系化运作，重视程度不够，舆论声音不强。 //:【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 看了视频有很多困惑，一部电影怎么这么闹腾呢？功夫熊猫的记忆还在，如今又直接飞起来了，无语中。【戏说维稳】续有人以在美国持有高压锅被捕之后，电影迷也遭殃了。。昨天一群美国人到纽约时代广场抗议电影《让熊猫飞》上映时，就遭到了便衣维稳，图中这名女青年被带走盘问。不过这群美国影迷不能接受中国拍熊猫片的逻辑，是肿么回事吖？  昨晚四点半，微博里的人头还是黑压压一片。如果这个点还在工作，你就是个大仙，如果不加入就真可惜了，有头脑，有体力，有创意，就适合参与，而且可以参与活动，参与将直接对话，请 即可。有人说早已熟知，那么你知道吗？感谢关注//: 志同道合才是一种人生永恒！//: 爱情其实是一种缘分，真情是一种彼此的珍惜，然而志同道合才是一种人生永恒！【谈情说爱】爱情这东西说也说不清楚，突然的一转身也许一切都变了，但相拥在一起的时候却感觉妙不可言，其实男人的心看到的是大海的那边，而女人的心只是希望在海边，当认知度不能完全相通的时候，即使靠的再近也无济于事，爱情其实是一种缘分，真情是一种彼此的珍惜，然而志同道合才是一种人生永恒！ 请听题：你如何利用新媒体营销为一个海滨城市做品牌推广？谈出你的创意思路，结合新媒体特性，希望简单说明思路架构即可，谢谢参与。 详情:如果这个点还在工作，你就是个大仙，如果不加入就真可惜了，有头脑，有体力，有创意，就适合参与，而且可以参与活动，参与将直接对话，请 即可。有人说早已熟知，那么你知道吗？感谢关注//: 粉三下太小气，粉十下不给力，粉来粉去不如粉一个靠谱的创业者，这次真的希望与639人一起拥抱并且高度线上线下互动！    【粉十下不如关注一个创业者】微博互粉只是一世情缘，互动给力才是灿烂阳光。为了将摆渡人的摆渡精神进行到底，所以需要与在路上的创业者一起加油。如果您热爱新媒体，更希望借助一个全新平台做一件有益的事情，那么来吧，互动起来，我希望能够在一周之内与639名创业者互粉，结识靠谱的人做靠谱的事！【我爱讲故事】70年前他是侵华日本兵，70年后人们称他济世悬壶神医；参战6个月后因反感侵华当了逃兵，滞留山东周末免费行医65年；他谢绝日本亲人安排的每月30万日元工作，把养老金都捐给中国，临终前捐出了遗体。“日本曾带给中国人民太多的灾难，我要尽一点力来赎罪。他叫山崎宏！1949年春天，毛泽东发布《将革命进行到底》新年贺词，河南、河北、山东、山西四省，号召地方干部随军南下，四省籍地方干部经过集训后，背上行装扛起枪，浩浩荡荡地向祖国南方挺进。我的祖父也是其中一员，解放后分配到九龙海关。希望结识南下干部后代,一起去回忆祖辈们激情燃烧的岁月。这是一位摄影师1910年拍摄的老照片 ，孩子们希望将祝福送给100年之后的人们，可见当时东西方的巨大文化科技差异，孩子们的表情说明了一切，当年老照片中的中国人脸上一片惘然和冷漠，人生听起来很长很长，其实很短很短。只要带个杠，就搞特权，点击动图自己看。【深思考】1,2,3,4,5，对于孩子们来说，如果戴几道杠成了学生等级的划分，那宁可不要杠，如果红领巾们在学校都没有了平等，其实那真是社会的悲哀。当年邓小平会见海军将领，志向远大，韬光养晦，如今中国海军在世界海军排名中处于什么样的地位呢？中国海域辽阔，只有海军的强大才能更好地保家卫国，大家如何看？60后开始慢慢衰退，力不从心。70后开始锐气不在，踌躇满志。80后开始步步紧逼，无奈直前。90后开始尾随其后，随时出击。“黄河后浪推前浪，一代更比一代强。”时光匆匆，感觉前几天还弹溜溜蛋，踢皮球，打马仗，每天开心的不得了，可如今呢？工作，事业，家庭哪一个都在接受最现实的考验。【我爱讲故事】当年林彪元帅在四平会战还有血战临江时异常艰难，被打得四处撤退，曾经一度想放弃东北战场。因美国对国民党部队的支持，当时苏联没有能力或者不便主动进行援助，所以武器制造，能源供给都是对一场战争的综合考验，当时胶东半岛对东北物资的供应线以及大连兵工厂的建立都是极其有力保障。 //:中国政务微博意识形态运维水平和主动化解和及时处理等细节上还处于初级阶段。「政府微博之我所见」1国家大力发展政务微博，却没形成网络公信度，还仅停留在简单发布，新媒体阵营没有应有地位。2谣言开始危害国家安全，造成社会一定程度恐慌，但政务微博尚不能从容主动应对。3政务微博和官员对公关危机处理不适应，尚处于初级阶断。4没有体系化运作，重视程度不够，舆论声音不强。 //:【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 看了视频有很多困惑，一部电影怎么这么闹腾呢？功夫熊猫的记忆还在，如今又直接飞起来了，无语中。【戏说维稳】续有人以在美国持有高压锅被捕之后，电影迷也遭殃了。。昨天一群美国人到纽约时代广场抗议电影《让熊猫飞》上映时，就遭到了便衣维稳，图中这名女青年被带走盘问。不过这群美国影迷不能接受中国拍熊猫片的逻辑，是肿么回事吖？  昨晚四点半，微博里的人头还是黑压压一片。如果这个点还在工作，你就是个大仙，如果不加入就真可惜了，有头脑，有体力，有创意，就适合参与，而且可以参与活动，参与将直接对话，请 即可。有人说早已熟知，那么你知道吗？感谢关注//: 志同道合才是一种人生永恒！//: 爱情其实是一种缘分，真情是一种彼此的珍惜，然而志同道合才是一种人生永恒！【谈情说爱】爱情这东西说也说不清楚，突然的一转身也许一切都变了，但相拥在一起的时候却感觉妙不可言，其实男人的心看到的是大海的那边，而女人的心只是希望在海边，当认知度不能完全相通的时候，即使靠的再近也无济于事，爱情其实是一种缘分，真情是一种彼此的珍惜，然而志同道合才是一种人生永恒！ 请听题：你如何利用新媒体营销为一个海滨城市做品牌推广？谈出你的创意思路，结合新媒体特性，希望简单说明思路架构即可，谢谢参与。 详情:如果这个点还在工作，你就是个大仙，如果不加入就真可惜了，有头脑，有体力，有创意，就适合参与，而且可以参与活动，参与将直接对话，请 即可。有人说早已熟知，那么你知道吗？感谢关注//: 粉三下太小气，粉十下不给力，粉来粉去不如粉一个靠谱的创业者，这次真的希望与639人一起拥抱并且高度线上线下互动！    【粉十下不如关注一个创业者】微博互粉只是一世情缘，互动给力才是灿烂阳光。为了将摆渡人的摆渡精神进行到底，所以需要与在路上的创业者一起加油。如果您热爱新媒体，更希望借助一个全新平台做一件有益的事情，那么来吧，互动起来，我希望能够在一周之内与639名创业者互粉，结识靠谱的人做靠谱的事！【我爱讲故事】70年前他是侵华日本兵，70年后人们称他济世悬壶神医；参战6个月后因反感侵华当了逃兵，滞留山东周末免费行医65年；他谢绝日本亲人安排的每月30万日元工作，把养老金都捐给中国，临终前捐出了遗体。“日本曾带给中国人民太多的灾难，我要尽一点力来赎罪。他叫山崎宏！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。 『原创MV』杨康写真集（高清）绝版杨康，空前绝后！三哥 --83射雕英雄传[视频]我爱讲故事就是领袖，成功人士，普通百姓的人情事，一直讲到让你记住。 上至领袖，下至百姓，积极传播正能量。【我爱讲故事】2009年3月，身为国家副主席的习近平去洛阳矿山机器厂视察（习仲勋1965年到1966年曾任副厂长），他开始寻找1966年春节给他父亲送过一碗饺子的夫妇。这对夫妇已去世，几经周折终于找到了他们的女儿。习总先是代表自己的父母，对她表示了衷心感谢，然后恭恭敬敬地，向她几乎90度地鞠了躬。不是我打枪太准，实在是无意炮轰。 //: 转发微博 话题详情: 「其实我不想说」1独生子，缺哥少姐，心孤单。2改革后，好日子，赚钱重权，太务实。3谈理想，比天高，眼高手低，太徬徨。4不抱团，不求人，爱谁谁，不叨叨。表面很傲气，内心很悲催。5有思路，有创意，有理想，无底气。6朝朝暮暮，暮暮朝朝。不关心与己无关之事，不主动与己无关之人。18岁那年她毛遂自荐演绎林黛玉，一举成名；而后转战商场，创立公司市值上亿；34岁那年她皈依佛门。她用自己的一生演绎了林黛玉！ 2007. 5.13因乳腺癌病逝。[视频] 一个不可超越的经典，一幅无与伦比的容颜，一段刻骨铭心的善緣，一位简简单单的女子，她叫陈晓旭。 「其实我不想说」1独生子，缺哥少姐，心孤单。2改革后，好日子，赚钱重权，太务实。3谈理想，比天高，眼高手低，太徬徨。4不抱团，不求人，爱谁谁，不叨叨。表面很傲气，内心很悲催。5有思路，有创意，有理想，无底气。6朝朝暮暮，暮暮朝朝。不关心与己无关之事，不主动与己无关之人。 从不关心娱乐圈，因为一切皆有可能，但微博看到牛萌萌和张默搞在一起被热炒，很不理解，多正常的事，年龄到了，该办的事都该办了。男人不坏，女人不爱，满屏幕这都较什么劲啊？前段日子去看一位老人，但是她已经走了，小时候她经常包马扎菜包子给我吃。家里只留下她的老伴，临走时我看到了这个小秋千，那是曾经老少们一起动手的结晶。如今对我来说，这种记忆的冲击更加深远持久。爱自己！【奥美一24岁员工猝死】据奥美内部人士证实，奥美北京公司一位李姓职工于5月13日下午在公司办公室突发心脏病意外死亡，年仅24岁。该员工生前曾服务IBM。奥美内部通发邮件也证实了这一消息：“李某，北京公关科技组客户主任……让我们深切哀悼。“你是否还记得小时候“五讲四美三热爱”，一分钱都要上交，捡到东西不交自己都脸红。可如今捡到东西都不知道往哪儿交，交给谁最相信？交了东西别人还会“嗤之以鼻”或者“冷嘲热讽”，你说社会进步了，但是这些好的文明传统缺失了，我们还有什么值得自豪的呢？这些网站全上的，她要么是搞公关的，要么是搞文化娱乐的。 上Qzone的女人：要么是纯情少女或者寡女，要么就是风流大嫂；上新浪围脖的女人：要么是小资，中产，文清，爱疯四，要么是资深“清高宅女”；上Twitter或Facebook的女人：要么是自由女神，要么就是“梦幻一族”，伪妇女解放人士“逆石流”。这些网站全上的，她要么是搞公关的，要么是搞文化娱乐的。这些网站全上的，他要么是搞IT的，要么是搞教育培训的。上Qzone的男人：要么是纯情帅哥或者豆蔻男，要么就是风流大叔；上新浪围脖的男人：要么是小资，中产，愤青，苹果控，要么是资深“流氓宅男”；上Twitter或Facebook的男人：要么是自由民主控，要么就是言论新青年，伪民主人士“逆石流”。这些网站全上的，他要么是搞IT的，要么是搞教育培训的。「我爱讲故事」有这样一位男人，2年前29岁，他曾是英国最年轻的“少年爸爸”之一，他在14岁时就和18岁女友奥德蕾．希尔生下了一名叫 做西恩的儿子；如今西恩竟然也步他的后尘，让一名18岁的女友怀上了身孕，这意味着28岁的吉德将因此成为英国“最年轻的爷爷”。他吉德．福尔顿，不知有谁会羡慕嫉妒恨？「我爱讲故事」有位朋友京城打拼十多年，人品很好，却始终买不起一套房子，前几年有女孩对他很好，但他感觉男人无房不宜成家。前几天跟我说领结婚证了，我奇怪，说你买了别墅了，他苦苦一笑说：“我想通了，只要女人不嫌弃我，我们感情好，女人房子为何不能住呢？听后无语，一个硬汉在现实面前低头了。回复:微博里脸紅的男人们都出来冒个泡吧。//:男生真的臉紅了！「我爱讲故事」有一位男生对女朋友说：“我想分手，我觉得烦了，没感觉了。” 女朋友听后很激动。说：＂玩够了吗？亿万中国人民对国足早就烦了，也早就没感觉了，可为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的团队，现在你一个人说烦了，就要解散两个人的队伍？负分，粗滚，男生脸红了。【习近平：情商很重要】习近平在天津和高校毕业生、失业人员等座谈时，问村官杨代 显“情商重要还是智商重要？”杨代显回答“都重要”。习近平说，做实际工作情商很重要，更多需要的是做群众工作和解决问题能力，也就是适应社会能力。老话说，万贯家财不如薄技在身，情商当然要与专业知识和技能结合。 『原创MV』杨康写真集（高清）绝版杨康，空前绝后！三哥 --83射雕英雄传[视频]我爱讲故事就是领袖，成功人士，普通百姓的人情事，一直讲到让你记住。 上至领袖，下至百姓，积极传播正能量。【我爱讲故事】2009年3月，身为国家副主席的习近平去洛阳矿山机器厂视察（习仲勋1965年到1966年曾任副厂长），他开始寻找1966年春节给他父亲送过一碗饺子的夫妇。这对夫妇已去世，几经周折终于找到了他们的女儿。习总先是代表自己的父母，对她表示了衷心感谢，然后恭恭敬敬地，向她几乎90度地鞠了躬。不是我打枪太准，实在是无意炮轰。 //: 转发微博 话题详情: 「其实我不想说」1独生子，缺哥少姐，心孤单。2改革后，好日子，赚钱重权，太务实。3谈理想，比天高，眼高手低，太徬徨。4不抱团，不求人，爱谁谁，不叨叨。表面很傲气，内心很悲催。5有思路，有创意，有理想，无底气。6朝朝暮暮，暮暮朝朝。不关心与己无关之事，不主动与己无关之人。18岁那年她毛遂自荐演绎林黛玉，一举成名；而后转战商场，创立公司市值上亿；34岁那年她皈依佛门。她用自己的一生演绎了林黛玉！ 2007. 5.13因乳腺癌病逝。[视频] 一个不可超越的经典，一幅无与伦比的容颜，一段刻骨铭心的善緣，一位简简单单的女子，她叫陈晓旭。 「其实我不想说」1独生子，缺哥少姐，心孤单。2改革后，好日子，赚钱重权，太务实。3谈理想，比天高，眼高手低，太徬徨。4不抱团，不求人，爱谁谁，不叨叨。表面很傲气，内心很悲催。5有思路，有创意，有理想，无底气。6朝朝暮暮，暮暮朝朝。不关心与己无关之事，不主动与己无关之人。 从不关心娱乐圈，因为一切皆有可能，但微博看到牛萌萌和张默搞在一起被热炒，很不理解，多正常的事，年龄到了，该办的事都该办了。男人不坏，女人不爱，满屏幕这都较什么劲啊？前段日子去看一位老人，但是她已经走了，小时候她经常包马扎菜包子给我吃。家里只留下她的老伴，临走时我看到了这个小秋千，那是曾经老少们一起动手的结晶。如今对我来说，这种记忆的冲击更加深远持久。爱自己！【奥美一24岁员工猝死】据奥美内部人士证实，奥美北京公司一位李姓职工于5月13日下午在公司办公室突发心脏病意外死亡，年仅24岁。该员工生前曾服务IBM。奥美内部通发邮件也证实了这一消息：“李某，北京公关科技组客户主任……让我们深切哀悼。“你是否还记得小时候“五讲四美三热爱”，一分钱都要上交，捡到东西不交自己都脸红。可如今捡到东西都不知道往哪儿交，交给谁最相信？交了东西别人还会“嗤之以鼻”或者“冷嘲热讽”，你说社会进步了，但是这些好的文明传统缺失了，我们还有什么值得自豪的呢？这些网站全上的，她要么是搞公关的，要么是搞文化娱乐的。 上Qzone的女人：要么是纯情少女或者寡女，要么就是风流大嫂；上新浪围脖的女人：要么是小资，中产，文清，爱疯四，要么是资深“清高宅女”；上Twitter或Facebook的女人：要么是自由女神，要么就是“梦幻一族”，伪妇女解放人士“逆石流”。这些网站全上的，她要么是搞公关的，要么是搞文化娱乐的。这些网站全上的，他要么是搞IT的，要么是搞教育培训的。上Qzone的男人：要么是纯情帅哥或者豆蔻男，要么就是风流大叔；上新浪围脖的男人：要么是小资，中产，愤青，苹果控，要么是资深“流氓宅男”；上Twitter或Facebook的男人：要么是自由民主控，要么就是言论新青年，伪民主人士“逆石流”。这些网站全上的，他要么是搞IT的，要么是搞教育培训的。「我爱讲故事」有这样一位男人，2年前29岁，他曾是英国最年轻的“少年爸爸”之一，他在14岁时就和18岁女友奥德蕾．希尔生下了一名叫 做西恩的儿子；如今西恩竟然也步他的后尘，让一名18岁的女友怀上了身孕，这意味着28岁的吉德将因此成为英国“最年轻的爷爷”。他吉德．福尔顿，不知有谁会羡慕嫉妒恨？「我爱讲故事」有位朋友京城打拼十多年，人品很好，却始终买不起一套房子，前几年有女孩对他很好，但他感觉男人无房不宜成家。前几天跟我说领结婚证了，我奇怪，说你买了别墅了，他苦苦一笑说：“我想通了，只要女人不嫌弃我，我们感情好，女人房子为何不能住呢？听后无语，一个硬汉在现实面前低头了。回复:微博里脸紅的男人们都出来冒个泡吧。//:男生真的臉紅了！「我爱讲故事」有一位男生对女朋友说：“我想分手，我觉得烦了，没感觉了。” 女朋友听后很激动。说：＂玩够了吗？亿万中国人民对国足早就烦了，也早就没感觉了，可为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的团队，现在你一个人说烦了，就要解散两个人的队伍？负分，粗滚，男生脸红了。【习近平：情商很重要】习近平在天津和高校毕业生、失业人员等座谈时，问村官杨代 显“情商重要还是智商重要？”杨代显回答“都重要”。习近平说，做实际工作情商很重要，更多需要的是做群众工作和解决问题能力，也就是适应社会能力。老话说，万贯家财不如薄技在身，情商当然要与专业知识和技能结合。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。自己没当过兵，但从小到大一直想找个女兵，唉，不多说了。当过兵的女人就是不一样。 //://: 二位诗情喷了？ //:暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容，天生一个仙人洞，无限风光在险峰＂飒爽英姿五尺枪， 曙光初照演兵场。 中华儿女多奇志， 不爱红装爱武装。＂＂飒爽英姿五尺枪， 曙光初照演兵场。 中华儿女多奇志， 不爱红装爱武装。＂如今中国何为家奴？ //://: 家奴? //: 人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？新媒体时代，创新产生尊言，找路的人比走路的人更精彩。【微博营销六大类别】1：打造体系，追求创新，步步为营，引领潮流。2：创造模式，完善模式，追求盈利，资源强大。3：见风使舵，抄袭剽窃，相互吹捧，人财两空。4：公关在前，销售为辅，盈利为后，自成体系。5：科班出身，行业资深，追求理论，观念超前。6：没有经历，没有理论，没有实践，只知赚钱。:“领土之争，道理讲不通，谁也别想说服对方”。//:老办法永久不衰。//: //:不负责的言论算什么智慧“领土之争，道理讲不通，谁也别想说服对方”。就连伟人邓小平那样绝顶聪明的人也说：咱们的智慧不够，留给后人解决吧。邓公当年找不到办法，是因为他排除了人类几千年的老办法：武力解决，可如今，伟人邓小平的后人们依然智慧不够，然而伴随着国力的不断增强，却发现那个老办法越来越有诱惑力了。其中小平头就是暗指邓小平，小平头延续至今。【我爱讲故事】1976年周总理逝世之后，广大人民为纪念周总理在天安门广场举办悼念活动。人民群众在广场树上吊起小药瓶，意为“树小平”，希望中央让邓小平出山。四人帮却诬陷邓小平同志指使。说：“在天安门广场有一个留着小平头的反革命分子指使这场活动。其中小平头就是暗指邓小平，小平头延续至今。要枪毙几个吗？【李克强：严打掺假羊肉和毒生姜】李克强在昨日全国电视电话会议强调，要重拳打击食品、环境、安全生产等违法违规行为，重拳方有效、重典才治乱，决不能再出现奶粉那样的信任危机。我们现在虽然财政紧张，但在这方面宁可多花钱，甚至花大钱，让老百姓对食品、对中国的食品有信心。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。与所有志同道合的人牵手，与所有虚情假义的人挥手。人到中年，重生之际，不要把把时间浪费到那些不靠谱的人身上！声援台湾！【台湾72小时通牒今日到期 菲当局仍未正式道歉】从5月12号零时算起，台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已经过去了整整2天，台湾方面所期待的“道歉”却迟迟没有到来。台湾39个渔会的渔民代表昨齐聚台北，控诉菲律宾公务船射杀台湾渔民是“流氓行为”!声援台湾,惩治流氓! 一个企业经营好一个微博定位是重中之重，就是你的所求是什么？一个企业经营好一个微博定位是重中之重，就是你的所求是什么？其实粉丝多少重要但不是最重要，转发重要但不是最重要，其实性格最重要，也就是你的品牌最值钱。因为粉丝变为你的消费者看上去一步之遥，其实很遥远。但品牌的拉动力却是一种无形的价值，即使你有一百万粉丝没有形成品牌，其实价值很有限。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。与所有志同道合的人牵手，与所有虚情假义的人挥手。人到中年，重生之际，不要把把时间浪费到那些不靠谱的人身上！“无忌，你一定要给妈妈记住，越漂亮的女人，越会骗人！ 记得《倚天屠龙记》中张无忌母亲在临死时说过：“无忌，你一定要给妈妈记住，越漂亮的女人，越会骗人！ ”我也想说两句：1不要在一个女人面前说另一个女人的好，即使很简单的关系，也会让女人多一点思虑。2不要在另一个女人面前说自己女人不好，即使说的再轻也会很严重。3不要轻易夸别的女人漂亮优秀。我承认当年我哭了！【我爱讲故事】1959年10月26日，国家主席刘少奇等国家领导人亲切接见来自全国劳动模范，现场热烈激动，刘少奇伸出手和掏粪工人时传祥的手紧紧地握在一起。并且说：“你掏大粪是人民勤务员，我当国家主席也是人民勤务员，这只是革命分工不同，都是革命事业不可缺少的一部分。” 一段话一张图再现当年！邓小平：国民收入分配要使所有的人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；中国要出问题，还出在共产党内部 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。”你知道你为什么逃到这里吗？“【我爱讲故事】蒋介石兵败后逃往台湾，各地溃败军队也都源源不断，驻扎营房非常紧张，有天蒋介石命令孙立人说：”陈诚一些部队也要来了，赶快给他们准备营房。“孙立人说：”已经没有了。“蒋介石就说:"那就把你的营房腾出来给他部队。“孙立人非常气愤，指着蒋介石说：”你知道你为什么逃到这里吗？“自己没当过兵，但从小到大一直想找个女兵，唉，不多说了。当过兵的女人就是不一样。 //://: 二位诗情喷了？ //:暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容，天生一个仙人洞，无限风光在险峰＂飒爽英姿五尺枪， 曙光初照演兵场。 中华儿女多奇志， 不爱红装爱武装。＂＂飒爽英姿五尺枪， 曙光初照演兵场。 中华儿女多奇志， 不爱红装爱武装。＂如今中国何为家奴？ //://: 家奴? //: 人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？新媒体时代，创新产生尊言，找路的人比走路的人更精彩。【微博营销六大类别】1：打造体系，追求创新，步步为营，引领潮流。2：创造模式，完善模式，追求盈利，资源强大。3：见风使舵，抄袭剽窃，相互吹捧，人财两空。4：公关在前，销售为辅，盈利为后，自成体系。5：科班出身，行业资深，追求理论，观念超前。6：没有经历，没有理论，没有实践，只知赚钱。:“领土之争，道理讲不通，谁也别想说服对方”。//:老办法永久不衰。//: //:不负责的言论算什么智慧“领土之争，道理讲不通，谁也别想说服对方”。就连伟人邓小平那样绝顶聪明的人也说：咱们的智慧不够，留给后人解决吧。邓公当年找不到办法，是因为他排除了人类几千年的老办法：武力解决，可如今，伟人邓小平的后人们依然智慧不够，然而伴随着国力的不断增强，却发现那个老办法越来越有诱惑力了。其中小平头就是暗指邓小平，小平头延续至今。【我爱讲故事】1976年周总理逝世之后，广大人民为纪念周总理在天安门广场举办悼念活动。人民群众在广场树上吊起小药瓶，意为“树小平”，希望中央让邓小平出山。四人帮却诬陷邓小平同志指使。说：“在天安门广场有一个留着小平头的反革命分子指使这场活动。其中小平头就是暗指邓小平，小平头延续至今。要枪毙几个吗？【李克强：严打掺假羊肉和毒生姜】李克强在昨日全国电视电话会议强调，要重拳打击食品、环境、安全生产等违法违规行为，重拳方有效、重典才治乱，决不能再出现奶粉那样的信任危机。我们现在虽然财政紧张，但在这方面宁可多花钱，甚至花大钱，让老百姓对食品、对中国的食品有信心。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。与所有志同道合的人牵手，与所有虚情假义的人挥手。人到中年，重生之际，不要把把时间浪费到那些不靠谱的人身上！声援台湾！【台湾72小时通牒今日到期 菲当局仍未正式道歉】从5月12号零时算起，台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已经过去了整整2天，台湾方面所期待的“道歉”却迟迟没有到来。台湾39个渔会的渔民代表昨齐聚台北，控诉菲律宾公务船射杀台湾渔民是“流氓行为”!声援台湾,惩治流氓! 一个企业经营好一个微博定位是重中之重，就是你的所求是什么？一个企业经营好一个微博定位是重中之重，就是你的所求是什么？其实粉丝多少重要但不是最重要，转发重要但不是最重要，其实性格最重要，也就是你的品牌最值钱。因为粉丝变为你的消费者看上去一步之遥，其实很遥远。但品牌的拉动力却是一种无形的价值，即使你有一百万粉丝没有形成品牌，其实价值很有限。服气才能顺气，顺气才有底气，底气自然大器。与所有志同道合的人牵手，与所有虚情假义的人挥手。人到中年，重生之际，不要把把时间浪费到那些不靠谱的人身上！“无忌，你一定要给妈妈记住，越漂亮的女人，越会骗人！ 记得《倚天屠龙记》中张无忌母亲在临死时说过：“无忌，你一定要给妈妈记住，越漂亮的女人，越会骗人！ ”我也想说两句：1不要在一个女人面前说另一个女人的好，即使很简单的关系，也会让女人多一点思虑。2不要在另一个女人面前说自己女人不好，即使说的再轻也会很严重。3不要轻易夸别的女人漂亮优秀。我承认当年我哭了！【我爱讲故事】1959年10月26日，国家主席刘少奇等国家领导人亲切接见来自全国劳动模范，现场热烈激动，刘少奇伸出手和掏粪工人时传祥的手紧紧地握在一起。并且说：“你掏大粪是人民勤务员，我当国家主席也是人民勤务员，这只是革命分工不同，都是革命事业不可缺少的一部分。” 一段话一张图再现当年！邓小平：国民收入分配要使所有的人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；中国要出问题，还出在共产党内部 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。”你知道你为什么逃到这里吗？“【我爱讲故事】蒋介石兵败后逃往台湾，各地溃败军队也都源源不断，驻扎营房非常紧张，有天蒋介石命令孙立人说：”陈诚一些部队也要来了，赶快给他们准备营房。“孙立人说：”已经没有了。“蒋介石就说:"那就把你的营房腾出来给他部队。“孙立人非常气愤，指着蒋介石说：”你知道你为什么逃到这里吗？“【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。选错一个干部，害了一方百姓。【中国好声音】李源潮：“促发展、促和谐，干部是关键。选好一个干部，造福一方百姓；选弱一个干部，耽误一方百姓；选错一个干部，害了一方百姓。”「我爱讲故事」据说越战期间，有一个美国男子每晚都点着一根蜡烛，站在白宫前表达其反战立场。又一个雨夜，他还是拿蜡烛站在那里。一个记者忍不住问他：先生，你真以为你一个人拿着一根蜡烛站在这里，就能改变这个国家的政策吗？一会儿他回答：我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我！「我爱讲故事」淮海战役前夜，国民党军官们的伙食还相当不错，两军对垒考验军队双方作战能力，然而最重要的因素却是信仰，它并非遥不可见，谁代表着老百姓的正义力量谁必将取得那场战斗的胜利，国军高级将领不明白1947到1949究竟发生了什么？顷刻之间完成了力量的超级逆转，很多人无语，其实还是信仰！【我爱讲故事】2008从IT转型文化创意产业，开始新媒体营销，那时父亲还在世，他问我：“你放弃10年计算机，转型很有风险，不是收入降低问题可能收入为零，还要不要做。我说：希望五年做成这件事，三年做基础，即使一分不赚也要去做，因为新媒体价值终究有一天会被人接受，我很幸运比很多人提前了几年。新媒体时代人与人之间更需要坦诚，因为谎言变得不堪一击。谁领悟早谁就能感悟社交化网络的无穷价值。微博里说话就像泼出去的水，不可收回，所以需要对自己言行负责。每个人都有缺点，正常现象，然而这个社会最宝贵的是真诚与信任，相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！乔布斯：“记住你即将死去” 帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲，难堪与恐惧，在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时，“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切，你没有理由不去追随你心。「我爱讲故事」他11月8日诞辰，属黄埔一期，也是共和国十大元帅唯一北方人。他任四方面军总指挥，逢张国焘闹分裂，“红军不打红军”一言，中央红军得生。率西路军北上，惨败。八路军129师副师长。遗嘱：“我死一不搞遗体告别，二不开追悼会，三把骨灰撒在大别山、大巴山、太行山。”他就是徐向前元帅。 请问大家这个超可爱的小朋友像朱茵还是像黄贯中，我没看出来，你们怎么看？无语了。 //:总结靠谱~【中国富人是这样炼成的?】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评：总结得太到位了！「转」好有想象力。悟空放下金箍棒，对着石头拜了三拜：娘，孩儿在此祝您节日快乐！取经路上虽艰险，吃尽苦头，可每当师傅念经时，念“妈咪妈咪home”的时候，我便泪如雨下。外界传说我是疼的，其实不是，想妈咪，想home想的。不得不学习。【世界500强企业10条生存法则】1.像孔雀一样展示你的优点；2.胜利来自于比别人早走一步；3.培养大雁精神；4.以老板的心态去工作；5.做许三多式的傻员工；6.无疆界工作；7.好方案+不落实＝0；8.做问题的终结者；9.不怕做错事就怕不做事；10.改变环境不如改变自己。。有实力才有魅力，文凭只是过往烟云。记得福特公司创使人享利.福特说过这样一句话：＂一个人来自星星监狱还是哈弗大学，对我来说完全一样。我们雇的是人，不是他的历史。＂新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？有位佳人在水一方：她的歌曲给人感觉简单而轻松，她嗓音中有一种独特的甜美，虽然很多歌曲不是她的原唱，但她唱后大家都觉得听她的感觉最好，早期台湾艺人很多都是天才，最初启蒙也来自那个遥远的地方，或许那时候年龄太小，只看到了巨星的无比风光，却无法理解她们背后辛酸和隐隐的无奈。「我爱讲故事」据说一领导去监狱检查，狱中人齐唱红歌，一首《我们是共产主义接班人》，领导听后微微一笑。秘书说“再来一个”，于是又一首《远方的客人请你留下来》，领导听后很不自然，秘书说能不能来个轻松的。于是狱友们对视一下，一曲《她来听我的演唱会》飘扬，领导听后简直哭笑不得，匆忙而去。选错一个干部，害了一方百姓。【中国好声音】李源潮：“促发展、促和谐，干部是关键。选好一个干部，造福一方百姓；选弱一个干部，耽误一方百姓；选错一个干部，害了一方百姓。”「我爱讲故事」据说越战期间，有一个美国男子每晚都点着一根蜡烛，站在白宫前表达其反战立场。又一个雨夜，他还是拿蜡烛站在那里。一个记者忍不住问他：先生，你真以为你一个人拿着一根蜡烛站在这里，就能改变这个国家的政策吗？一会儿他回答：我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我！「我爱讲故事」淮海战役前夜，国民党军官们的伙食还相当不错，两军对垒考验军队双方作战能力，然而最重要的因素却是信仰，它并非遥不可见，谁代表着老百姓的正义力量谁必将取得那场战斗的胜利，国军高级将领不明白1947到1949究竟发生了什么？顷刻之间完成了力量的超级逆转，很多人无语，其实还是信仰！【我爱讲故事】2008从IT转型文化创意产业，开始新媒体营销，那时父亲还在世，他问我：“你放弃10年计算机，转型很有风险，不是收入降低问题可能收入为零，还要不要做。我说：希望五年做成这件事，三年做基础，即使一分不赚也要去做，因为新媒体价值终究有一天会被人接受，我很幸运比很多人提前了几年。新媒体时代人与人之间更需要坦诚，因为谎言变得不堪一击。谁领悟早谁就能感悟社交化网络的无穷价值。微博里说话就像泼出去的水，不可收回，所以需要对自己言行负责。每个人都有缺点，正常现象，然而这个社会最宝贵的是真诚与信任，相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！乔布斯：“记住你即将死去” 帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲，难堪与恐惧，在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时，“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切，你没有理由不去追随你心。「我爱讲故事」他11月8日诞辰，属黄埔一期，也是共和国十大元帅唯一北方人。他任四方面军总指挥，逢张国焘闹分裂，“红军不打红军”一言，中央红军得生。率西路军北上，惨败。八路军129师副师长。遗嘱：“我死一不搞遗体告别，二不开追悼会，三把骨灰撒在大别山、大巴山、太行山。”他就是徐向前元帅。 请问大家这个超可爱的小朋友像朱茵还是像黄贯中，我没看出来，你们怎么看？无语了。 //:总结靠谱~【中国富人是这样炼成的?】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评：总结得太到位了！「转」好有想象力。悟空放下金箍棒，对着石头拜了三拜：娘，孩儿在此祝您节日快乐！取经路上虽艰险，吃尽苦头，可每当师傅念经时，念“妈咪妈咪home”的时候，我便泪如雨下。外界传说我是疼的，其实不是，想妈咪，想home想的。不得不学习。【世界500强企业10条生存法则】1.像孔雀一样展示你的优点；2.胜利来自于比别人早走一步；3.培养大雁精神；4.以老板的心态去工作；5.做许三多式的傻员工；6.无疆界工作；7.好方案+不落实＝0；8.做问题的终结者；9.不怕做错事就怕不做事；10.改变环境不如改变自己。。有实力才有魅力，文凭只是过往烟云。记得福特公司创使人享利.福特说过这样一句话：＂一个人来自星星监狱还是哈弗大学，对我来说完全一样。我们雇的是人，不是他的历史。＂新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？有位佳人在水一方：她的歌曲给人感觉简单而轻松，她嗓音中有一种独特的甜美，虽然很多歌曲不是她的原唱，但她唱后大家都觉得听她的感觉最好，早期台湾艺人很多都是天才，最初启蒙也来自那个遥远的地方，或许那时候年龄太小，只看到了巨星的无比风光，却无法理解她们背后辛酸和隐隐的无奈。「我爱讲故事」据说一领导去监狱检查，狱中人齐唱红歌，一首《我们是共产主义接班人》，领导听后微微一笑。秘书说“再来一个”，于是又一首《远方的客人请你留下来》，领导听后很不自然，秘书说能不能来个轻松的。于是狱友们对视一下，一曲《她来听我的演唱会》飘扬，领导听后简直哭笑不得，匆忙而去。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。在清朝，美国第一个向清政府施压，要求中国实行信仰自由，并向中国派遣大量传教士，花费大量人力及资金建立了众多的学校。这些学校包括：燕京大学、圣约翰大学、齐鲁大学、金陵大学、东吴大学、沪江大学、华西协和大学，岭南大学等，共13所。请继续补充，谢谢。亲爱女儿：把丈夫当王一样侍奉，会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你丈夫，他会使用暴力来管教你。丈夫的亲朋来访问时要用最为愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最为珍贵宝石。敬重丈夫放在首位时你的头上会多个荣耀冠冕。（ 转）俞敏洪：赚钱就好比狗尾巴理论—小狗问妈妈，幸福在哪里？妈妈说幸福在尾巴上。小狗就去咬尾巴，总也咬不到。妈妈说，你一直往前走，幸福就在尾巴上跟着你。挣钱也是同理。你不去追求赚钱，钱反而跟着你。越有钱就越知道钱的重要性。想要实现理想，没有钱不行。请问大家都同意吗？最大的痛苦是没地方说理！【每个中国人都是穷人，因为感受制度的贫穷！】孙立平：“最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会；中国需要一场社会进步运动，其目标是：制约权力、驾驭资本、制止社会的溃败。”乔布斯：事实上，没人关心你的产品或服务，消费者只关心一个最最重要的问题：你的产品或服务将会如何改善他们的生活？只有为消费者创造价值，我们的工作才有价值。你是不是为创造消费者价值做得还不够呢？这个故事对于整个世界文明发展影响巨大。【我爱讲故事】1911年3月25日美国三角内衣公司火灾。146名男女工人死亡，大多数是16到23岁姑娘，最小年仅14岁。这起事件引发轰动，美国对血汗工厂立法，并写进美国中学历史课本，逐步成为美国现代主流价值观的一部分，它的意义深远，生命的价值远远重于财富，这个故事对于整个世界文明发展影响巨大。在这个世界上对你最好的人也许是她，对你毫无怨言，也没任何要求和回报，她只要你过得平平安安，这已经足够。她说不爱吃好东西，她说不喜欢穿好衣服，还说过你不用牵挂她，她很好，过得很开心，这个人就是母亲，一种包容和忍耐，无私和伟大，从现在问问自己：“你对她做到24孝了吗？”感谢我无法相信自己的眼晴，但始终相信自己的感觉，无风不起浪，是祸躲不过，在中国逆袭的故事往往背后都很精彩。【不要以为有奖品的征集才会有人参与】针对目前微博热点事件，请您看图填词，一个展现草根实力的机会到了。请记住：措辞文明，请勿一针见血，谢谢。母猪看到了一段字：以后少吃点。如果爱无法用语言表达我愿意用生命来证明！”【我爱讲故事】猪之语：猪圈里公猪总把最好的给母猪吃。忽然有一天公猪性情大变将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡却警惕张望，母猪很失望，自己在消瘦公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了。有一天公猪被拖到屠宰场，母猪看到了一段字：以后少吃点。如果爱无法用语言表达我愿意用生命来证明！”翻开一本书，据当年国民党监狱统计表明，血型和人犯最终结局的关系是：O型血：宁死不屈，最后英勇就义；A型血：咬紧牙关，最后杀身成仁(就是自杀)；B型血：识实务者为俊杰(就是叛徒)；AB型血：打也挨了，苦也受了，最后在刑场招供了。（来源网络）感谢真厉害! //:一个主，两个趐，阿里是有未来的公司。知道派专人经营未来。双CEO，或3CEO 仍神来之笔【马云布局三大帝国：电商、金融、数据】马云的电商帝国已然形成，而阿里金融帝国、数据帝国也已经初具雏形。从朋友那里获知，除了陆兆禧任CEO的阿里集团和彭蕾任CEO的小微金融集团，阿里巴巴集团近期还牵头组建了另外一块业务——依托于阿里数据基础的智能化物流。这三块业务联动其商业价值巨大无比。母爱感天动地！【可怜天下父母心】儿子养不起年迈老母，决定把她背上山丢弃。傍晚儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上儿子的背，他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆子，就很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路啊…”这就是一生磨一镜的故事。【我爱讲故事】在荷兰有个青年农民，一年他来到一个小镇，找到一份替政府看门的工作，可是工作太轻闲，于是他选择了一个业余工作，每天又费时又费工打磨镜片。然而因为专注和细致，不断钻研，他的技术反超过专业技师名声大震。很多事情是不知不觉做成功的，但首先迈出第一步，这就是一生磨一镜的故事。不是每一个国家都能做到娱乐治国。打造中韩直通车，得到更多韩国企业支持，更与在韩华人通过微博互动，一个通宵达旦的首尔灯火通明，让你感到这是一个娱乐治国的国家，但到处彰显两个字“秩序”，走到哪都会感觉到很安全，人与人讲究礼貌，但韩流疯狂程度比你想象的更强！ 在清朝，美国第一个向清政府施压，要求中国实行信仰自由，并向中国派遣大量传教士，花费大量人力及资金建立了众多的学校。这些学校包括：燕京大学、圣约翰大学、齐鲁大学、金陵大学、东吴大学、沪江大学、华西协和大学，岭南大学等，共13所。请继续补充，谢谢。亲爱女儿：把丈夫当王一样侍奉，会成为王后。只把丈夫当做赚钱的下人，会成为丫环。蔑视你丈夫，他会使用暴力来管教你。丈夫的亲朋来访问时要用最为愉快的表情和最大的诚意来接待他们，丈夫会把你当做最为珍贵宝石。敬重丈夫放在首位时你的头上会多个荣耀冠冕。（ 转）俞敏洪：赚钱就好比狗尾巴理论—小狗问妈妈，幸福在哪里？妈妈说幸福在尾巴上。小狗就去咬尾巴，总也咬不到。妈妈说，你一直往前走，幸福就在尾巴上跟着你。挣钱也是同理。你不去追求赚钱，钱反而跟着你。越有钱就越知道钱的重要性。想要实现理想，没有钱不行。请问大家都同意吗？最大的痛苦是没地方说理！【每个中国人都是穷人，因为感受制度的贫穷！】孙立平：“最大的痛苦是没地方说理，令好人寒心的社会就是最坏的社会；中国需要一场社会进步运动，其目标是：制约权力、驾驭资本、制止社会的溃败。”乔布斯：事实上，没人关心你的产品或服务，消费者只关心一个最最重要的问题：你的产品或服务将会如何改善他们的生活？只有为消费者创造价值，我们的工作才有价值。你是不是为创造消费者价值做得还不够呢？这个故事对于整个世界文明发展影响巨大。【我爱讲故事】1911年3月25日美国三角内衣公司火灾。146名男女工人死亡，大多数是16到23岁姑娘，最小年仅14岁。这起事件引发轰动，美国对血汗工厂立法，并写进美国中学历史课本，逐步成为美国现代主流价值观的一部分，它的意义深远，生命的价值远远重于财富，这个故事对于整个世界文明发展影响巨大。在这个世界上对你最好的人也许是她，对你毫无怨言，也没任何要求和回报，她只要你过得平平安安，这已经足够。她说不爱吃好东西，她说不喜欢穿好衣服，还说过你不用牵挂她，她很好，过得很开心，这个人就是母亲，一种包容和忍耐，无私和伟大，从现在问问自己：“你对她做到24孝了吗？”感谢我无法相信自己的眼晴，但始终相信自己的感觉，无风不起浪，是祸躲不过，在中国逆袭的故事往往背后都很精彩。【不要以为有奖品的征集才会有人参与】针对目前微博热点事件，请您看图填词，一个展现草根实力的机会到了。请记住：措辞文明，请勿一针见血，谢谢。母猪看到了一段字：以后少吃点。如果爱无法用语言表达我愿意用生命来证明！”【我爱讲故事】猪之语：猪圈里公猪总把最好的给母猪吃。忽然有一天公猪性情大变将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡却警惕张望，母猪很失望，自己在消瘦公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了。有一天公猪被拖到屠宰场，母猪看到了一段字：以后少吃点。如果爱无法用语言表达我愿意用生命来证明！”翻开一本书，据当年国民党监狱统计表明，血型和人犯最终结局的关系是：O型血：宁死不屈，最后英勇就义；A型血：咬紧牙关，最后杀身成仁(就是自杀)；B型血：识实务者为俊杰(就是叛徒)；AB型血：打也挨了，苦也受了，最后在刑场招供了。（来源网络）感谢真厉害! //:一个主，两个趐，阿里是有未来的公司。知道派专人经营未来。双CEO，或3CEO 仍神来之笔【马云布局三大帝国：电商、金融、数据】马云的电商帝国已然形成，而阿里金融帝国、数据帝国也已经初具雏形。从朋友那里获知，除了陆兆禧任CEO的阿里集团和彭蕾任CEO的小微金融集团，阿里巴巴集团近期还牵头组建了另外一块业务——依托于阿里数据基础的智能化物流。这三块业务联动其商业价值巨大无比。母爱感天动地！【可怜天下父母心】儿子养不起年迈老母，决定把她背上山丢弃。傍晚儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上儿子的背，他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆子，就很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路啊…”这就是一生磨一镜的故事。【我爱讲故事】在荷兰有个青年农民，一年他来到一个小镇，找到一份替政府看门的工作，可是工作太轻闲，于是他选择了一个业余工作，每天又费时又费工打磨镜片。然而因为专注和细致，不断钻研，他的技术反超过专业技师名声大震。很多事情是不知不觉做成功的，但首先迈出第一步，这就是一生磨一镜的故事。不是每一个国家都能做到娱乐治国。打造中韩直通车，得到更多韩国企业支持，更与在韩华人通过微博互动，一个通宵达旦的首尔灯火通明，让你感到这是一个娱乐治国的国家，但到处彰显两个字“秩序”，走到哪都会感觉到很安全，人与人讲究礼貌，但韩流疯狂程度比你想象的更强！ 【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。不管是幼儿园，小学，初中，任何时期都不能丢了文艺小青年这范，忆童年，致青春，其实一个人健康快乐地活着比什么都好。如果成功的代价是从此身体透支，并与药品结缘，也许就失去了成功的最大意义。成功的结果也是回馈家人和社会，并与之分享和共勉。如果身体健康是因为成功而遭到丢弃，也许这是一种最大的失败。人活着假如没有了健康二字，其实一切都没有了意义，成功也许只是一个精神的药囊而已。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。鲁迅讲立人：“其首在立人，人立而后凡事举；若其道术，乃必尊个性而张精神”。他发现了一个国家、一个民族所以强盛的秘密，即所谓“根柢在人”，而这个“人”，一定是具有独立、自由之精神，以及完善的心智与人格的人。这就是鲁迅精神的核心。可对于鲁迅社会价值众说纷纭，但当今社会还需要吗？陈丹青:1太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。公平正义比太阳更有光辉。【温家宝总理慷慨名言】：1人民以及人民的力量决定了国家的前途和历史。人民的希望和意愿不可阻挡，顺之者昌，逆之者亡。2：通胀就像一只老虎，如果放出来就很难再关进去。3影响我们整个社会进步的有两点：一是社会的诚信，一是政府的公信力。4：公平正义比太阳更有光辉。5：华山虽高，顶有过路。 读马云有感，佩服之极。我也希望自己专心创业二十年，成功了也不做了，因为人生不能只是奋斗。如果不成功，也不做了，只能怪自己无能。学会放弃才能重生，人这辈子应该多走多看，去领悟大自然。1998-2018后过另一种生活，周游世界，写小说和剧本，记录人生历程，这一辈子值了。因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！ //: 转发微博 话题详情: 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！记忆中的美丽，风中的潇洒，长路漫漫，把歌而行！一直有一个心愿，可以搭建一个真实有效的自媒体传播平台，议可议之人，论可论之事 ， 关注民生， 注重和谐 ，激扬励志，社会需要真善美，没有道德底线的社会是可怕的，也许真了，善了，也就美了。志同道合才能长久，价值观统一第一位！我们凭什么为企业做新媒体营销？1：十年IT行业销售，熟悉网络技术和应用，对营销有丰富的实战经验。2五年新媒体营销，从博客，微博，微信顺势过渡，明白无缝连接契合点。3利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。4创业15年没有任何不良信息和违规记录。「我爱讲故事」1981年一代华语巨星邓丽君慰问台湾金门岛国军士兵，与官兵同歌同舞，当一名歌星与政治结合，也许职业生涯就会受到新的机遇和挑战。邓丽君没有能够来大陆演出，给歌迷留下了永久遗憾，也许与此有紧密关系。对于邓丽君的小城故事说也说不完，然而她的遗憾更让人思考，艺人远离政治最明智。做人要光明正大，就像秀挺的木材应该做房屋的栋梁。【官员必读】包拯前往京城住在小客栈里，夜晚守灯苦读，写下一首五律：“清心为治本，直道是身谋。秀干终成栋，精钢不作钩。仓充鼠雀喜，草尽狐兔愁。史册有遗训，无贻来者羞。”大意是说，做人要光明正大，就像秀挺的木材应该做房屋的栋梁，精炼的钢料决不应去做铁，我应该做一个无愧史书教诲的清官。随着年龄不断增长，对母亲节也更加重视，对于儿时那些事儿记忆犹新，但看到母亲头发已经白了，有一种莫名的感触突然想记录下一段思绪。喜欢怀旧不是因为年老了，而是因为喜欢思考了，朋友们，您也在脑海里想一想自己母亲年轻时的样子吧，流金岁月，感悟母爱，也提前祝所有母亲开心快乐！我能为您做什么？1帮您传递企业品牌文化。2用文化创意策划宣传。3及时处理企业不良舆论。4帮您精准定位营销方向布骤。5量身打造您的品牌形象与推广。6帮您建立新媒体营销架构平台。7专业运营企业微博和提供线上线下整合营销解决方案。8新媒体营销与传播培训。9电影电视栏目推广。10新媒体与电商整合。「我爱讲故事」记得小时候男孩子都喜欢玩枪。还时常“巴沟，巴沟。”自己配音，直到玩够了之后，就开始组装火柴枪，自行车链条和内胎皮筋成为当时最好的材料，再就是用粗铁丝做成枪架，火柴枪每个男孩腰上别一把，然后戴一顶军帽，伙伴们按大小个排列，不然都不好意思出门，这就是70后疯狂的儿童时代。不管是幼儿园，小学，初中，任何时期都不能丢了文艺小青年这范，忆童年，致青春，其实一个人健康快乐地活着比什么都好。如果成功的代价是从此身体透支，并与药品结缘，也许就失去了成功的最大意义。成功的结果也是回馈家人和社会，并与之分享和共勉。如果身体健康是因为成功而遭到丢弃，也许这是一种最大的失败。人活着假如没有了健康二字，其实一切都没有了意义，成功也许只是一个精神的药囊而已。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。鲁迅讲立人：“其首在立人，人立而后凡事举；若其道术，乃必尊个性而张精神”。他发现了一个国家、一个民族所以强盛的秘密，即所谓“根柢在人”，而这个“人”，一定是具有独立、自由之精神，以及完善的心智与人格的人。这就是鲁迅精神的核心。可对于鲁迅社会价值众说纷纭，但当今社会还需要吗？陈丹青:1太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。公平正义比太阳更有光辉。【温家宝总理慷慨名言】：1人民以及人民的力量决定了国家的前途和历史。人民的希望和意愿不可阻挡，顺之者昌，逆之者亡。2：通胀就像一只老虎，如果放出来就很难再关进去。3影响我们整个社会进步的有两点：一是社会的诚信，一是政府的公信力。4：公平正义比太阳更有光辉。5：华山虽高，顶有过路。 读马云有感，佩服之极。我也希望自己专心创业二十年，成功了也不做了，因为人生不能只是奋斗。如果不成功，也不做了，只能怪自己无能。学会放弃才能重生，人这辈子应该多走多看，去领悟大自然。1998-2018后过另一种生活，周游世界，写小说和剧本，记录人生历程，这一辈子值了。因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！ //: 转发微博 话题详情: 马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！ 视频地址：[视频] 马云是一个故事，更是一个传奇，他有梦想，更有形动。他的言行告诉我们：因为有梦想，所以锐不可挡。创业很苦但有微笑！记忆中的美丽，风中的潇洒，长路漫漫，把歌而行！一直有一个心愿，可以搭建一个真实有效的自媒体传播平台，议可议之人，论可论之事 ， 关注民生， 注重和谐 ，激扬励志，社会需要真善美，没有道德底线的社会是可怕的，也许真了，善了，也就美了。志同道合才能长久，价值观统一第一位！我们凭什么为企业做新媒体营销？1：十年IT行业销售，熟悉网络技术和应用，对营销有丰富的实战经验。2五年新媒体营销，从博客，微博，微信顺势过渡，明白无缝连接契合点。3利用文化创意找到了新媒体营销的捷径，不是全线推进，而是凌波微步，完成线上线下的摆渡。4创业15年没有任何不良信息和违规记录。「我爱讲故事」1981年一代华语巨星邓丽君慰问台湾金门岛国军士兵，与官兵同歌同舞，当一名歌星与政治结合，也许职业生涯就会受到新的机遇和挑战。邓丽君没有能够来大陆演出，给歌迷留下了永久遗憾，也许与此有紧密关系。对于邓丽君的小城故事说也说不完，然而她的遗憾更让人思考，艺人远离政治最明智。做人要光明正大，就像秀挺的木材应该做房屋的栋梁。【官员必读】包拯前往京城住在小客栈里，夜晚守灯苦读，写下一首五律：“清心为治本，直道是身谋。秀干终成栋，精钢不作钩。仓充鼠雀喜，草尽狐兔愁。史册有遗训，无贻来者羞。”大意是说，做人要光明正大，就像秀挺的木材应该做房屋的栋梁，精炼的钢料决不应去做铁，我应该做一个无愧史书教诲的清官。随着年龄不断增长，对母亲节也更加重视，对于儿时那些事儿记忆犹新，但看到母亲头发已经白了，有一种莫名的感触突然想记录下一段思绪。喜欢怀旧不是因为年老了，而是因为喜欢思考了，朋友们，您也在脑海里想一想自己母亲年轻时的样子吧，流金岁月，感悟母爱，也提前祝所有母亲开心快乐！我能为您做什么？1帮您传递企业品牌文化。2用文化创意策划宣传。3及时处理企业不良舆论。4帮您精准定位营销方向布骤。5量身打造您的品牌形象与推广。6帮您建立新媒体营销架构平台。7专业运营企业微博和提供线上线下整合营销解决方案。8新媒体营销与传播培训。9电影电视栏目推广。10新媒体与电商整合。「我爱讲故事」记得小时候男孩子都喜欢玩枪。还时常“巴沟，巴沟。”自己配音，直到玩够了之后，就开始组装火柴枪，自行车链条和内胎皮筋成为当时最好的材料，再就是用粗铁丝做成枪架，火柴枪每个男孩腰上别一把，然后戴一顶军帽，伙伴们按大小个排列，不然都不好意思出门，这就是70后疯狂的儿童时代。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。做好这四点的男人不知道在哪里？【我爱讲故事】林语堂才华横溢而且更加注重家庭。婚后一天他和妻子廖翠凤说：“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它。妻子点头，于是一根火柴将结婚证书烧掉了。俩人相守一生。他说幸福很简单:一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 不能不关注！//: 那是字典呀！【一本字典的中国式“跑偏”】国家为学生免费提供《新华字典》本来是一件惠民之举，然而一些地区的落实情况却意外“跑偏”：盗版、盗印、错漏百出——一本19.9元的字典，正映射出良心的“黑洞”。孩子们手中的不仅仅是不合格的字典，更是扼杀未来的“毒药”。新浪读书感动！//: 真好！【微镜头：暴雨中母女被困 公交司机停车救人】5月8日暴雨突袭珠海，一辆小车泡在水中漂浮打转，车内女车主手足无措，一女孩吓得大哭。这一情况被过路的207路公交车司机发现，他马上停车下水救人，先从车窗抱出小女孩，再解救女车主。他叫胡汉健，当公交司机已20年。向这位公交司机致敬，这世界不缺爱！请大家点评最大不同？同济大学的童鞋们请过来看看，这是你们的民国老学姐。峰回路转，为何在那个年代女足学子们的气质如此撩人？由里到外散发着一种正气和精神，我想，这是如今这个社会大学生最缺乏的一种气质，纵观你无数名牌加身，但是永远没有这种淋漓尽致的美丽。民国时的文人重感情。【我爱讲故事】1919年林语堂带新婚妻子去美国，由于生活拮据，最穷时一罐麦片过一周，于是就拍电报给胡适先生，请他向北大借点钱，每次1000元，后来林语堂回国后就首先去找蒋梦麟道谢，说起这2000远的事情，没想到蒋梦麟莫名其妙，不断询问2000元钱怎么回事，后来才知道原来竟是胡适先生自己掏的腰包。再转一次，还有没看到的吗？//: 我佩服 //: 做一个有正义感的屌丝是有前途的 详情:「我爱讲故事」据说1995年杭州电视节目做测试，故意到马路上撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来说话的青年就是当时默默无闻的创业者马云。他骑车来回绕了几圈找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。每一个巨大功者总有与众不同之处，[视频]脑子大，没办法。//: 牛！【福布斯全球风险投资家榜沈南鹏登第十五位 创华人最高排名】红杉资本中国基金创始及执行合伙人沈南鹏被美国福布斯杂志评为全球风险投资家第15名，创华人最高排名。其他上榜华人投资人有纪源资本合伙人李宏玮，位列第36名，IDG资本合伙人章苏阳，位列第48名。请不要传播，谢谢！【官员脱口秀】某城市一女市長和男市委書記共同赴宴。 席間喝的有点醉，兴奋之余，书记就說：“一般情况下，書記一般都幹過市長。” 女市長听后有点脸红，然后微微一笑，机灵的回答：“是的，書記一般是市長生（升）的！”通过这个冷笑话不难看出：某些高级官员特别擅长脱口秀，但就不敢来新浪开微博。【如果你或身边有人胃不好，就做个mark吧 】1.最养胃的：面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去；3.小米粥就馒头，可以养胃；4.有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水；5.不好，要少食多餐。6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃；7.花生和蜂蜜；8.红茶与蜂蜜更是养胃！胃不好吃我们一路都在寻梦，也在不断丢弃着梦想。人生的意义，不在于实现了多少梦想，而在于它有着怎样的高度；不在于实现梦想时的喜悦，而在于跋涉中的苦涩与艰辛。凡是最难的，最不容易得到的东西，留给我们的记忆也最深刻。不要相信运气，它和梦想没有必然的联系，唯有越努力，运气才能越好。请记住！！！！【我们一生中要珍惜的5个人】 1.一辈子守候在你身边的人：父母；2.总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3.他是你最甜蜜的负荷：恋人；4.无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5.在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。。悲哀的一刹那！【我爱讲故事】1966年破四旧运动开始，外来和古文化都成为扫荡目标。当时沈从文在历史博物馆工作，军管会军代表指着他工作室里的图书资料说:"我帮你消毒，烧掉，你服吗？""没啥不服，要烧就烧。"几书架珍贵书籍被搬到院子里，一把火全都烧成了灰烬，那个时候沈先生不知如何反抗，特殊的时代让人悲催。因为宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。自由两个字伟大！「我爱讲故事」有一次沈从文出国访问，这时有一位专门研究西南联大的汉学家就问他：“为什么当时战争条件下那么苦，环境那么差，而西南联大8年出的人才，却远远超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 因为宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。自由两个字伟大！高考又快到了，期待公平公正！【我爱讲故事】1946年，三个女孩报考清华落榜，虽然遗憾但让人看见了民国教育的公平和良心。落榜者：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但现在，每个大学校长手中都有若干名额，就是为了照顾那些权贵阶层，冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？做好这四点的男人不知道在哪里？【我爱讲故事】林语堂才华横溢而且更加注重家庭。婚后一天他和妻子廖翠凤说：“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它。妻子点头，于是一根火柴将结婚证书烧掉了。俩人相守一生。他说幸福很简单:一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 不能不关注！//: 那是字典呀！【一本字典的中国式“跑偏”】国家为学生免费提供《新华字典》本来是一件惠民之举，然而一些地区的落实情况却意外“跑偏”：盗版、盗印、错漏百出——一本19.9元的字典，正映射出良心的“黑洞”。孩子们手中的不仅仅是不合格的字典，更是扼杀未来的“毒药”。新浪读书感动！//: 真好！【微镜头：暴雨中母女被困 公交司机停车救人】5月8日暴雨突袭珠海，一辆小车泡在水中漂浮打转，车内女车主手足无措，一女孩吓得大哭。这一情况被过路的207路公交车司机发现，他马上停车下水救人，先从车窗抱出小女孩，再解救女车主。他叫胡汉健，当公交司机已20年。向这位公交司机致敬，这世界不缺爱！请大家点评最大不同？同济大学的童鞋们请过来看看，这是你们的民国老学姐。峰回路转，为何在那个年代女足学子们的气质如此撩人？由里到外散发着一种正气和精神，我想，这是如今这个社会大学生最缺乏的一种气质，纵观你无数名牌加身，但是永远没有这种淋漓尽致的美丽。民国时的文人重感情。【我爱讲故事】1919年林语堂带新婚妻子去美国，由于生活拮据，最穷时一罐麦片过一周，于是就拍电报给胡适先生，请他向北大借点钱，每次1000元，后来林语堂回国后就首先去找蒋梦麟道谢，说起这2000远的事情，没想到蒋梦麟莫名其妙，不断询问2000元钱怎么回事，后来才知道原来竟是胡适先生自己掏的腰包。再转一次，还有没看到的吗？//: 我佩服 //: 做一个有正义感的屌丝是有前途的 详情:「我爱讲故事」据说1995年杭州电视节目做测试，故意到马路上撬窨盖，看有没有人站出来。那天唯一站出来说话的青年就是当时默默无闻的创业者马云。他骑车来回绕了几圈找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”，一边跨在车上随时准备开溜。每一个巨大功者总有与众不同之处，[视频]脑子大，没办法。//: 牛！【福布斯全球风险投资家榜沈南鹏登第十五位 创华人最高排名】红杉资本中国基金创始及执行合伙人沈南鹏被美国福布斯杂志评为全球风险投资家第15名，创华人最高排名。其他上榜华人投资人有纪源资本合伙人李宏玮，位列第36名，IDG资本合伙人章苏阳，位列第48名。请不要传播，谢谢！【官员脱口秀】某城市一女市長和男市委書記共同赴宴。 席間喝的有点醉，兴奋之余，书记就說：“一般情况下，書記一般都幹過市長。” 女市長听后有点脸红，然后微微一笑，机灵的回答：“是的，書記一般是市長生（升）的！”通过这个冷笑话不难看出：某些高级官员特别擅长脱口秀，但就不敢来新浪开微博。【如果你或身边有人胃不好，就做个mark吧 】1.最养胃的：面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去；3.小米粥就馒头，可以养胃；4.有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水；5.不好，要少食多餐。6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃；7.花生和蜂蜜；8.红茶与蜂蜜更是养胃！胃不好吃我们一路都在寻梦，也在不断丢弃着梦想。人生的意义，不在于实现了多少梦想，而在于它有着怎样的高度；不在于实现梦想时的喜悦，而在于跋涉中的苦涩与艰辛。凡是最难的，最不容易得到的东西，留给我们的记忆也最深刻。不要相信运气，它和梦想没有必然的联系，唯有越努力，运气才能越好。请记住！！！！【我们一生中要珍惜的5个人】 1.一辈子守候在你身边的人：父母；2.总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3.他是你最甜蜜的负荷：恋人；4.无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5.在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。。悲哀的一刹那！【我爱讲故事】1966年破四旧运动开始，外来和古文化都成为扫荡目标。当时沈从文在历史博物馆工作，军管会军代表指着他工作室里的图书资料说:"我帮你消毒，烧掉，你服吗？""没啥不服，要烧就烧。"几书架珍贵书籍被搬到院子里，一把火全都烧成了灰烬，那个时候沈先生不知如何反抗，特殊的时代让人悲催。因为宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。自由两个字伟大！「我爱讲故事」有一次沈从文出国访问，这时有一位专门研究西南联大的汉学家就问他：“为什么当时战争条件下那么苦，环境那么差，而西南联大8年出的人才，却远远超过了战前北大、清华、南开30年出的人才总和？”沈从文回答两个字：“自由。” 因为宽松之风气，造就了民国诸多狂狷之士。自由两个字伟大！高考又快到了，期待公平公正！【我爱讲故事】1946年，三个女孩报考清华落榜，虽然遗憾但让人看见了民国教育的公平和良心。落榜者：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。但现在，每个大学校长手中都有若干名额，就是为了照顾那些权贵阶层，冷眼看世界，教育无良知国家希望何在？【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。吃水不忘挖井人，只要是真正的公益我都会摇旗呐喊，因为这些英雄们活着的越来越少！//: 有人询问：捐的钱真的能送到老兵手里吗？这也是很多人的疑问。或许您可以尝试一次，重建捐助者和慈善组织之间的信任，比捐助的多少要重要。为贵州116名抗战老兵募集生活补贴。他们穿着草鞋出征，现仍老无所依。每天10元生活补贴，送上致敬，表示救赎。捐款可点击淘宝链接，或通过支付宝帐号：szlywb@sina.com，请注明“老兵关怀计划”，或私信索取基金会银行帐号，电话：18274970815。2008年写博客就坚持内容为王路线，进入微博，甚至微信，依旧保持了这种风格，虽然很繁琐很辛苦，但这却是自媒体的必由之路！//: 回复:内容营销是事件营销和整合营销的基础，感觉容易模仿，其实深层技巧很多。 //:学习的好机会啊！推荐！【微博如何做“内容营销”呢？】首先要定位精准，其次就要从自己最擅长最熟悉的领域展开，每个人的潜能都需要开发。好内容虽然不如炒作增加人气快，但却结实饱满，弘扬真善美必将成为主流，2008年写博客就坚持内容为王路线，进入微博依旧保持了这种风格，虽然很繁琐很辛苦，但这却是自媒体的必由之路！所有战士躯体均保持着战斗状态，此战让日军胆战心惊！【我爱讲故事】1944年11月，桂林保卫战近尾声，国军第391团千余伤兵退守七星岩，日军在飞机配合下猛攻，激战两昼夜，官兵们皆战斗到底。11月7日，日军无法征服就将七星岩出口封死，开始施放毒气，国军832名官兵全部壮烈牺牲。抗战胜利后开洞检视，所有战士躯体均保持着战斗状态，此战让日军胆战心惊！如果需要电话沟通，请私信，非诚勿扰，做事不靠谱的人不要联系我了，时间成本高于一切。 //:【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【永不放弃】2009年提出摆渡人传播理念，坚持“送人玫瑰手有余香”，将摆渡精神进行到底。2011年提出全国巡回演讲，呼吁更多人重视微博内容。2012年开始线上线下穿插，国内国外整合营销，借助新媒体渗透更多领域。2013年筹建中国，就是建立组织让创业者帮助创业者！【我爱讲故事】在常德守卫战中，57师与近三万日军血战16昼夜，日军用飞机大炮毒气轮番轰炸，57师伤亡殆尽，勤杂工兵全部上阵不足400人，在弹尽粮绝后用砖头、竹竿和日军激烈肉搏，寸土不让。师长余程万率200余人突围，团长柴意新和50余兄弟杀至最后，抵挡日军5次进攻后，全部壮烈殉国。向勇士们致敬！【我爱看星座】会让12星座激动的接吻方式白羊座：霎时冲动；金牛座：人工呼吸；双子座：万紫千红；巨蟹座：拍拉图式；狮子座：车轮之王；处女座：清洁口腔；天秤座：喜欢热吻；天蝎座：一吻定情；射手座：吻的气氛；摩羯座：早有准备；水瓶座：社交礼仪；双鱼座：花招百出。萝卜青菜各有所爱，对号吧？冯老大说话就这么幽默！//: 万一捐给郭美美了怎么办？逼我捐钱，那不是跟强奸我一样吗？万一捐给郭美美了怎么办？（转）【我爱讲故事】白崇禧将军这样教育孩子，重文尚武的他对孩子打架有一套自己的处理原则，比如白崇禧的小儿子白先敬每次和人打架，白崇禧第一句话都会问是欺负别人还是被人欺负，如是欺负别人，会当场挨揍，还要拎着耳朵上门去道歉；如是被人欺负，他就会再问一句:你还手没有，如果没还手，会揍得更惨。【为何以色列如此强大？】人口不到800万的弹丸之地以色列，并且被包围在国土500倍于她的阿拉伯世界中，但是在一系列的纷争中打赢了所有战争，并建立了世界上最强之一的国防，例如以色列空军，还有他们的医疗科学，并在一片沙漠中实现了世界上最先进的农业技术，成为世界上科技创造最密集的地区。赞叹！有的人说了不一定做，也有的人做了不一定说。//: 转发微博王利芬:少在外面吃饭，要吃就请客，要请，就请比自己更有梦想的、更有思想、更努力的人。一旦生活需要的钱已经够了，最大的花费，就是用你的收入，完成你的梦想，去放开你的翅膀大胆地做梦，去让生命经历不一样的旅程。  【我爱讲故事】她出身名门，并18岁逃婚成青年革命领袖。第二、三任丈夫皆牺牲。她秘密营救关向应、周恩来、七君子等；她组织香港名人大撤退；策反蒋纬国。曾两度被捕。与第四任丈夫育4子，却潜伏不暴露身份。解放后被打成反革命，文革惨遭迫害，监禁18年，现年105岁。她就是传奇一生的红色女谍黄慕兰。【2013新媒体攻略】5月29-31北京。6月25-28厦门，将和国字号机构开拓新媒体高级研修班，2加大新媒体营销与传播培训范畴。3与企业捆绑成长，完善新媒体与电商融合模式。4与传统媒体合作新媒体事业部商业模式。5利用新媒体营销跨国合作，文化走出去，商业跟进来。6开创海青传媒连锁 新媒体时代公信度的培养是一个漫长的过程，然而与志同道合的人彼此信任又是一种莫大的幸福，道不同不相为谋，无对无错，价值观相同的人不会出太大的问题，小矛盾不可避免，但是主方向必须完全同意，我寻找越来越多这样的朋友，跟我一起去做一件有意义的事情，请朋友们推荐您身边这样的人。谢谢。【团结志同道合的人走完最后一公里】新媒体营销=创意+市场，在一定程度上就是口碑营销，实线和虚线的整合速度和方法靠的是创意，但进入市场商业模式化靠的是整合与执行，而定位是重中之重。公信度的培养是一个漫长的过程但却是创业利器！  运营好一个微博其实很难，需要坚持，用心，更需要接受专业化培训，2013年5月29-31日北京，6月25-28日厦门，国字号培训又要拉开序幕。欢迎报名，不仅结识资深朋友，还能给自己企业精准定位。【新媒体营销=创意+市场】如果您希望共同创业，开拓市场，信得过我，那么欢迎加盟海青传媒连锁机构。【新媒体营销=创意+市场】微博玩的是技巧，交的是人脉，谈得是理念，传得是思想，赚的是人气，赢得是口碑，线上要得是名，线下要得是利，靠真诚聚人，靠内容揽人，靠资源助人，靠仁义服人，靠创意盈利，所以出现了一个时代产物：新媒体摆渡人  苦难是一笔财富，它会锤炼人的意志，使人获得生活的真谛。苦难是一笔财富，它会锤炼人的意志，使人获得生活的真谛。中国有句成语说，苦尽甘来；另一句又说，吃的苦中苦，方为人上人。这些都是鼓励人要经受住苦难的考验，在面对苦难的时候要学会忍耐，要怀揣希望，只有保持这样一种心态，才能走出逆境，迈向新的人生。吃水不忘挖井人，只要是真正的公益我都会摇旗呐喊，因为这些英雄们活着的越来越少！//: 有人询问：捐的钱真的能送到老兵手里吗？这也是很多人的疑问。或许您可以尝试一次，重建捐助者和慈善组织之间的信任，比捐助的多少要重要。为贵州116名抗战老兵募集生活补贴。他们穿着草鞋出征，现仍老无所依。每天10元生活补贴，送上致敬，表示救赎。捐款可点击淘宝链接，或通过支付宝帐号：szlywb@sina.com，请注明“老兵关怀计划”，或私信索取基金会银行帐号，电话：18274970815。2008年写博客就坚持内容为王路线，进入微博，甚至微信，依旧保持了这种风格，虽然很繁琐很辛苦，但这却是自媒体的必由之路！//: 回复:内容营销是事件营销和整合营销的基础，感觉容易模仿，其实深层技巧很多。 //:学习的好机会啊！推荐！【微博如何做“内容营销”呢？】首先要定位精准，其次就要从自己最擅长最熟悉的领域展开，每个人的潜能都需要开发。好内容虽然不如炒作增加人气快，但却结实饱满，弘扬真善美必将成为主流，2008年写博客就坚持内容为王路线，进入微博依旧保持了这种风格，虽然很繁琐很辛苦，但这却是自媒体的必由之路！所有战士躯体均保持着战斗状态，此战让日军胆战心惊！【我爱讲故事】1944年11月，桂林保卫战近尾声，国军第391团千余伤兵退守七星岩，日军在飞机配合下猛攻，激战两昼夜，官兵们皆战斗到底。11月7日，日军无法征服就将七星岩出口封死，开始施放毒气，国军832名官兵全部壮烈牺牲。抗战胜利后开洞检视，所有战士躯体均保持着战斗状态，此战让日军胆战心惊！如果需要电话沟通，请私信，非诚勿扰，做事不靠谱的人不要联系我了，时间成本高于一切。 //:【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【永不放弃】2009年提出摆渡人传播理念，坚持“送人玫瑰手有余香”，将摆渡精神进行到底。2011年提出全国巡回演讲，呼吁更多人重视微博内容。2012年开始线上线下穿插，国内国外整合营销，借助新媒体渗透更多领域。2013年筹建中国，就是建立组织让创业者帮助创业者！【我爱讲故事】在常德守卫战中，57师与近三万日军血战16昼夜，日军用飞机大炮毒气轮番轰炸，57师伤亡殆尽，勤杂工兵全部上阵不足400人，在弹尽粮绝后用砖头、竹竿和日军激烈肉搏，寸土不让。师长余程万率200余人突围，团长柴意新和50余兄弟杀至最后，抵挡日军5次进攻后，全部壮烈殉国。向勇士们致敬！【我爱看星座】会让12星座激动的接吻方式白羊座：霎时冲动；金牛座：人工呼吸；双子座：万紫千红；巨蟹座：拍拉图式；狮子座：车轮之王；处女座：清洁口腔；天秤座：喜欢热吻；天蝎座：一吻定情；射手座：吻的气氛；摩羯座：早有准备；水瓶座：社交礼仪；双鱼座：花招百出。萝卜青菜各有所爱，对号吧？冯老大说话就这么幽默！//: 万一捐给郭美美了怎么办？逼我捐钱，那不是跟强奸我一样吗？万一捐给郭美美了怎么办？（转）【我爱讲故事】白崇禧将军这样教育孩子，重文尚武的他对孩子打架有一套自己的处理原则，比如白崇禧的小儿子白先敬每次和人打架，白崇禧第一句话都会问是欺负别人还是被人欺负，如是欺负别人，会当场挨揍，还要拎着耳朵上门去道歉；如是被人欺负，他就会再问一句:你还手没有，如果没还手，会揍得更惨。【为何以色列如此强大？】人口不到800万的弹丸之地以色列，并且被包围在国土500倍于她的阿拉伯世界中，但是在一系列的纷争中打赢了所有战争，并建立了世界上最强之一的国防，例如以色列空军，还有他们的医疗科学，并在一片沙漠中实现了世界上最先进的农业技术，成为世界上科技创造最密集的地区。赞叹！有的人说了不一定做，也有的人做了不一定说。//: 转发微博王利芬:少在外面吃饭，要吃就请客，要请，就请比自己更有梦想的、更有思想、更努力的人。一旦生活需要的钱已经够了，最大的花费，就是用你的收入，完成你的梦想，去放开你的翅膀大胆地做梦，去让生命经历不一样的旅程。  【我爱讲故事】她出身名门，并18岁逃婚成青年革命领袖。第二、三任丈夫皆牺牲。她秘密营救关向应、周恩来、七君子等；她组织香港名人大撤退；策反蒋纬国。曾两度被捕。与第四任丈夫育4子，却潜伏不暴露身份。解放后被打成反革命，文革惨遭迫害，监禁18年，现年105岁。她就是传奇一生的红色女谍黄慕兰。【2013新媒体攻略】5月29-31北京。6月25-28厦门，将和国字号机构开拓新媒体高级研修班，2加大新媒体营销与传播培训范畴。3与企业捆绑成长，完善新媒体与电商融合模式。4与传统媒体合作新媒体事业部商业模式。5利用新媒体营销跨国合作，文化走出去，商业跟进来。6开创海青传媒连锁 新媒体时代公信度的培养是一个漫长的过程，然而与志同道合的人彼此信任又是一种莫大的幸福，道不同不相为谋，无对无错，价值观相同的人不会出太大的问题，小矛盾不可避免，但是主方向必须完全同意，我寻找越来越多这样的朋友，跟我一起去做一件有意义的事情，请朋友们推荐您身边这样的人。谢谢。【团结志同道合的人走完最后一公里】新媒体营销=创意+市场，在一定程度上就是口碑营销，实线和虚线的整合速度和方法靠的是创意，但进入市场商业模式化靠的是整合与执行，而定位是重中之重。公信度的培养是一个漫长的过程但却是创业利器！  运营好一个微博其实很难，需要坚持，用心，更需要接受专业化培训，2013年5月29-31日北京，6月25-28日厦门，国字号培训又要拉开序幕。欢迎报名，不仅结识资深朋友，还能给自己企业精准定位。【新媒体营销=创意+市场】如果您希望共同创业，开拓市场，信得过我，那么欢迎加盟海青传媒连锁机构。【新媒体营销=创意+市场】微博玩的是技巧，交的是人脉，谈得是理念，传得是思想，赚的是人气，赢得是口碑，线上要得是名，线下要得是利，靠真诚聚人，靠内容揽人，靠资源助人，靠仁义服人，靠创意盈利，所以出现了一个时代产物：新媒体摆渡人  苦难是一笔财富，它会锤炼人的意志，使人获得生活的真谛。苦难是一笔财富，它会锤炼人的意志，使人获得生活的真谛。中国有句成语说，苦尽甘来；另一句又说，吃的苦中苦，方为人上人。这些都是鼓励人要经受住苦难的考验，在面对苦难的时候要学会忍耐，要怀揣希望，只有保持这样一种心态，才能走出逆境，迈向新的人生。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。习近平：要防止出现“把我们党和人民群众隔开”的无形之墙。让权力与权利平等对话、政府与公众良性互动，才能打掉这堵无形之墙。「新媒体营销步步创意」去年策划 开创新思维，厂家配合互动，整合资源，将韩国用户信任度引进淘宝，京东，依靠新媒体线上线下跨界互动，建商城，多点聚焦，国内国外，联合互动。今年开始国内建厂，国外开店，让新媒体与商城抱得更紧，利用新产品将模式再复制。脸皮薄的人难以成功.【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 转天下可怜父母心，只有母亲她可以最大的包容你。天下可怜父母心，只有母亲她可以最大的包容你，牵挂你，疼爱你，可是人过而立之年，看到她们白发苍苍，还有熟悉的缝补衣服的样子，不禁会想，我们究竟给她们带来了什么呢？是幸福，是快乐，是温暖，还是稳定。请记住小时候背过你的姐姐，父母都有百年，然而只有亲情才能让人无怨无悔，岁月匆匆太匆匆，珍惜姐弟情，回首童年往事，如今不做糊涂人！请听题：请问在中国谁来保障这些街头的残疾人权益？谢谢。请听题：有谁可以告诉我这个无价的荣誉如今价值几何？谢谢。请听题：一个人在什么情况下可以有权责怪政府？谢谢。有这种经历的朋友们掌声在哪里？有一种爱永远不可超越，它叫母爱！期待真象！ //:转发微博今天，2013年5月7号。我们关注那个曾经普通而美丽的清华大学女生朱令。今天，距离她当年铊中毒案立案的日子整整19年。朱令案沉浮19载，扑朔迷离，众说纷纭。真相到底是什么？真相何时才能浮出水面？都是未知数。朱令和她的家人一直在不断挣扎。中央人民广播电台中国之声《新闻晚高峰》节目，今日播出。抢答题：胃不好，去医院，治不好，肿么办？别着急，吃 不是药，有疗效。你知道这位有胃病的韩国美女此刻在想什么吗？据一个街边卖玉米的老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”我无语了，你想说啥？看上去歌舞生平，其实我们活得这么悲惨，人心毒了到处都是毒品！ 调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。我想说：为什么不是国家协调补贴，要涨都该涨！「一个值得中国全社会警惕的悔过书」快讯：小学6年级学生覃某因不满同班同学周某比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。因覃某未满14周岁，公安机关决定对其收容教养三年，同时覃某父母赔偿周某父母10.8万元。 这样的悲剧为何越来越严重呢？请听题：如今每天唱万里长城永不倒的都是些什么人？谢谢。习近平：要防止出现“把我们党和人民群众隔开”的无形之墙。让权力与权利平等对话、政府与公众良性互动，才能打掉这堵无形之墙。「新媒体营销步步创意」去年策划 开创新思维，厂家配合互动，整合资源，将韩国用户信任度引进淘宝，京东，依靠新媒体线上线下跨界互动，建商城，多点聚焦，国内国外，联合互动。今年开始国内建厂，国外开店，让新媒体与商城抱得更紧，利用新产品将模式再复制。脸皮薄的人难以成功.【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 转天下可怜父母心，只有母亲她可以最大的包容你。天下可怜父母心，只有母亲她可以最大的包容你，牵挂你，疼爱你，可是人过而立之年，看到她们白发苍苍，还有熟悉的缝补衣服的样子，不禁会想，我们究竟给她们带来了什么呢？是幸福，是快乐，是温暖，还是稳定。请记住小时候背过你的姐姐，父母都有百年，然而只有亲情才能让人无怨无悔，岁月匆匆太匆匆，珍惜姐弟情，回首童年往事，如今不做糊涂人！请听题：请问在中国谁来保障这些街头的残疾人权益？谢谢。请听题：有谁可以告诉我这个无价的荣誉如今价值几何？谢谢。请听题：一个人在什么情况下可以有权责怪政府？谢谢。有这种经历的朋友们掌声在哪里？有一种爱永远不可超越，它叫母爱！期待真象！ //:转发微博今天，2013年5月7号。我们关注那个曾经普通而美丽的清华大学女生朱令。今天，距离她当年铊中毒案立案的日子整整19年。朱令案沉浮19载，扑朔迷离，众说纷纭。真相到底是什么？真相何时才能浮出水面？都是未知数。朱令和她的家人一直在不断挣扎。中央人民广播电台中国之声《新闻晚高峰》节目，今日播出。抢答题：胃不好，去医院，治不好，肿么办？别着急，吃 不是药，有疗效。你知道这位有胃病的韩国美女此刻在想什么吗？据一个街边卖玉米的老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”我无语了，你想说啥？看上去歌舞生平，其实我们活得这么悲惨，人心毒了到处都是毒品！ 调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整对全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。我想说：为什么不是国家协调补贴，要涨都该涨！「一个值得中国全社会警惕的悔过书」快讯：小学6年级学生覃某因不满同班同学周某比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。因覃某未满14周岁，公安机关决定对其收容教养三年，同时覃某父母赔偿周某父母10.8万元。 这样的悲剧为何越来越严重呢？请听题：如今每天唱万里长城永不倒的都是些什么人？谢谢。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。竟有这事？ //:差距何止一海峡！！1996年台湾空军作战司令部发生女童命案，士兵江国庆于1997年被判死刑，执行枪决。2010年检、警在侦办另一案件中，发现许姓嫌疑人是96年女童案犯，才知1997年江国庆被误杀。除赔偿3000万外，马英九亲自登门向江国庆亲属道歉。请欣赏中国著名活动营销专家欧阳国忠老师的即兴舞蹈，震惊首尔，不仅牛逼而且得瑟！韩国之旅轻松又快乐，虽然每个人每天只睡3-6个小时，但是除了忘我的工作就是游玩，观光之余领略韩国文化，和几位老朋友 大家亲如兄弟姐妹，一路欢声笑语，更震惊的是欧阳兄彻底激发出10多年的灵感和激情。 今年去韩国帮助釜山电影节进行新媒体报道，去还个心愿。应邀参观了釜山电影节所在地，宣传部长为我们介绍了电影节及场馆情况，并邀请我们明年来出席电影节。破例进入胶片资料库，看着那些精密电影器材，感到震撼，在大红色背椅的豪华影院里欣赏大片是一种绝对享受，那一刹那的感觉就是希望中国电影能来釜山拿大奖！不会韩语，但喜欢手势，这就是新媒体摆渡人的招牌动作，美女也知道我是做什么的了。在仁寺洞与韩囯正官庄的朋友一见面就进入状态，一谈新媒体就情不自禁的激动，越聊越开心，没办法，真辛苦了翻译。感谢李社长送给我的花粉，请告诉他六一儿童节后帮他将专门治疗前列腺炎的花粉进入新媒体营销。今天韩国Napollen Gold 花粉的李丙年社长来访，大家再次谈起韩国健康文化交流周的愉快经历，他非常想念  和 。大家还记得这张合影吗？岁月匆匆，母亲节转眼之间又到了！为迎母亲节，淘宝店特推出,买3盒胃善现价589元，买6盒1099元，买12盒1999元，并有礼品相赠，抓紧时间抢购吧！胃善提前祝母亲节日快乐！这是必然的结果！//: 这么快就找到了心爱的人，就祝福他们幸福吧。 //:离婚就是离婚，没有真假之说。 //:为了房子假离婚，不少夫妇最后却“假戏真做”。中国社工协会婚姻家庭工作委员“家和工程”婚姻咨询热线从3月初开通至今2个月来，已接到来电、上门咨询“假离婚如何复婚”的案例120余件。不少夫妻陷入"离婚容易、复婚难”的窘境。  信仰比崇拜重要；【教育孩子什么最重要？】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。怀念王甲本将军！【我爱讲故事】1944年9月，日军开始进攻冷水滩的第七十九军。9月7日这天日军向第七十九军总部袭击，于是双方展开了激烈的战斗，由于寡不敌众，王甲本将军的警卫队全部壮烈牺牲。王将军开始与日军进行肉搏战，他的头部、胸、颈都被敌刀砍伤，两手血肉模糊，誓死不降，最后被日军刺刀刺中腹部殉国捐躯。谈起抗美援朝不能不提三十八军，更怀念彭德怀将军！【我爱讲故事】在中国人民解放军队中有一支军队号称“万岁军”，它曾属于红五军一部，以后为115师343旅一部，也是平型关大捷主力。东北战场在秀水河子一战成名，以后喋血四平，主攻沈阳，平津战役中更是将红旗插上主城墙。1950年奔赴朝鲜，彭德怀亲笔题字：“三十八军万岁”，38军也成为军队杰出代表。电影就需要大胆再大胆。【我爱看电影】冯小刚导演开辟了中国贺岁片市场之先河，他那部《甲方乙方》依旧延续着王朔风格的荒诞，卖书的板儿爷想当巴顿将军；厨子嘴不严想当一回守信人；富翁吃饱了撑的想当一回穷人…正是这些不靠谱啼笑皆非，把社会矛盾丑态一览无遗的展现荧屏，这是一种跨界穿越，有时电影就需要大胆再大胆。请听题：在上海你会考虑坐火车去香港吗？谢谢。加油！ //:加油！我们一直关注你。【芦山中学全面复课 千余名学生返校】4.20地震后，灾区在废墟上重建生活秩序。今天是芦山中学复课的日子，据报道，有1000余名学生返校学习。芦山中学生源遍及数十个乡，目前学校共安装了20间板房教室、30间板房寝室、7间办公室，配套厕所、浴室等供师生使用。芦山加油！我们将一直关注你！「永远的微笑」初二在山东省农业厅过暑假，一天三奶奶对我说：你要学做饭了，我说不学，父母给做。她倚着门微笑对我说：＂如果父母老了，谁给做？＂我说那找个女的做。＂她做得不好吃或找不到这么个人，你咋办？＂我无语，开始接受她厨房技能培训，如今照顾自己真用上了，每次想起我都特别特别怀念她！有时间去瞅瞅。 //:我去过，从常公下榻之处到这藏身之处距离不短，走得我气喘吁吁的，真心感觉常公身体不错果粉看过来！你们蒋爷爷穿了一只拖鞋藏身的地方。走了半天才走到，徒手爬半天，攀岩技术都用上了！隆冬时节，得过性病的蒋秃子睡衣拖鞋居然爬这么快这么高！真他妈是逃跑能手   竟有这事？ //:差距何止一海峡！！1996年台湾空军作战司令部发生女童命案，士兵江国庆于1997年被判死刑，执行枪决。2010年检、警在侦办另一案件中，发现许姓嫌疑人是96年女童案犯，才知1997年江国庆被误杀。除赔偿3000万外，马英九亲自登门向江国庆亲属道歉。请欣赏中国著名活动营销专家欧阳国忠老师的即兴舞蹈，震惊首尔，不仅牛逼而且得瑟！韩国之旅轻松又快乐，虽然每个人每天只睡3-6个小时，但是除了忘我的工作就是游玩，观光之余领略韩国文化，和几位老朋友 大家亲如兄弟姐妹，一路欢声笑语，更震惊的是欧阳兄彻底激发出10多年的灵感和激情。 今年去韩国帮助釜山电影节进行新媒体报道，去还个心愿。应邀参观了釜山电影节所在地，宣传部长为我们介绍了电影节及场馆情况，并邀请我们明年来出席电影节。破例进入胶片资料库，看着那些精密电影器材，感到震撼，在大红色背椅的豪华影院里欣赏大片是一种绝对享受，那一刹那的感觉就是希望中国电影能来釜山拿大奖！不会韩语，但喜欢手势，这就是新媒体摆渡人的招牌动作，美女也知道我是做什么的了。在仁寺洞与韩囯正官庄的朋友一见面就进入状态，一谈新媒体就情不自禁的激动，越聊越开心，没办法，真辛苦了翻译。感谢李社长送给我的花粉，请告诉他六一儿童节后帮他将专门治疗前列腺炎的花粉进入新媒体营销。今天韩国Napollen Gold 花粉的李丙年社长来访，大家再次谈起韩国健康文化交流周的愉快经历，他非常想念  和 。大家还记得这张合影吗？岁月匆匆，母亲节转眼之间又到了！为迎母亲节，淘宝店特推出,买3盒胃善现价589元，买6盒1099元，买12盒1999元，并有礼品相赠，抓紧时间抢购吧！胃善提前祝母亲节日快乐！这是必然的结果！//: 这么快就找到了心爱的人，就祝福他们幸福吧。 //:离婚就是离婚，没有真假之说。 //:为了房子假离婚，不少夫妇最后却“假戏真做”。中国社工协会婚姻家庭工作委员“家和工程”婚姻咨询热线从3月初开通至今2个月来，已接到来电、上门咨询“假离婚如何复婚”的案例120余件。不少夫妻陷入"离婚容易、复婚难”的窘境。  信仰比崇拜重要；【教育孩子什么最重要？】1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。怀念王甲本将军！【我爱讲故事】1944年9月，日军开始进攻冷水滩的第七十九军。9月7日这天日军向第七十九军总部袭击，于是双方展开了激烈的战斗，由于寡不敌众，王甲本将军的警卫队全部壮烈牺牲。王将军开始与日军进行肉搏战，他的头部、胸、颈都被敌刀砍伤，两手血肉模糊，誓死不降，最后被日军刺刀刺中腹部殉国捐躯。谈起抗美援朝不能不提三十八军，更怀念彭德怀将军！【我爱讲故事】在中国人民解放军队中有一支军队号称“万岁军”，它曾属于红五军一部，以后为115师343旅一部，也是平型关大捷主力。东北战场在秀水河子一战成名，以后喋血四平，主攻沈阳，平津战役中更是将红旗插上主城墙。1950年奔赴朝鲜，彭德怀亲笔题字：“三十八军万岁”，38军也成为军队杰出代表。电影就需要大胆再大胆。【我爱看电影】冯小刚导演开辟了中国贺岁片市场之先河，他那部《甲方乙方》依旧延续着王朔风格的荒诞，卖书的板儿爷想当巴顿将军；厨子嘴不严想当一回守信人；富翁吃饱了撑的想当一回穷人…正是这些不靠谱啼笑皆非，把社会矛盾丑态一览无遗的展现荧屏，这是一种跨界穿越，有时电影就需要大胆再大胆。请听题：在上海你会考虑坐火车去香港吗？谢谢。加油！ //:加油！我们一直关注你。【芦山中学全面复课 千余名学生返校】4.20地震后，灾区在废墟上重建生活秩序。今天是芦山中学复课的日子，据报道，有1000余名学生返校学习。芦山中学生源遍及数十个乡，目前学校共安装了20间板房教室、30间板房寝室、7间办公室，配套厕所、浴室等供师生使用。芦山加油！我们将一直关注你！「永远的微笑」初二在山东省农业厅过暑假，一天三奶奶对我说：你要学做饭了，我说不学，父母给做。她倚着门微笑对我说：＂如果父母老了，谁给做？＂我说那找个女的做。＂她做得不好吃或找不到这么个人，你咋办？＂我无语，开始接受她厨房技能培训，如今照顾自己真用上了，每次想起我都特别特别怀念她！有时间去瞅瞅。 //:我去过，从常公下榻之处到这藏身之处距离不短，走得我气喘吁吁的，真心感觉常公身体不错果粉看过来！你们蒋爷爷穿了一只拖鞋藏身的地方。走了半天才走到，徒手爬半天，攀岩技术都用上了！隆冬时节，得过性病的蒋秃子睡衣拖鞋居然爬这么快这么高！真他妈是逃跑能手   【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【德国人所信奉的五大哲理】1一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4彼此尊重才能达成彼此的理解。5想要看得清楚，其实只要换个视角就行。看一看日耳曼战车，我就就有感慨！寻找到真理和言论自由？//: 直播中【农夫山泉董事长钟睒睒：希望寻找到真理和言论自由】农夫山泉今日在北京召开“饮用天然水标准新闻发布会”。农夫山泉董事长钟睒睒说：在北京召开发布会，并非自愿，从创立至今出过三次重大危机，开了三次发布会，希望在首都开发布会可以寻找到真理和言论自由。视频直播：不看还真不知道。//: ！【你不知道的事:1吨废手机能提炼400克黄金】"1吨废手机可以提炼400克黄金,1吨废电脑可以提炼300克黄金,而天然金矿开采1吨金砂仅能提炼5克黄金."废弃电子产品原本属于环境"杀手"而通过拆解提炼,它们变成了一座"城市矿山".最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；//: 人生有很多禁忌。。人，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。永远不能忘记不能抛弃不能藐视的是我们的父母，她们永远都会爱我们！这个应该学习。//: 【如何识别“毒生姜 ”】【如何识别“毒生姜 ”】分三个步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：闻一闻姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，且用手搓一下，姜皮很容易剥落。告别中国式过马路，也是从自己做起，珍爱生命的一种方式。//: 珍爱生命，告别中国式过马路。【道路交通事故死亡1/4是行人】5月6日到12日是联合国第二届全球道路安全周，每年全球道路交通死亡人数约为124万，道路交通伤害已成为全球第八大死因。在我国，行人在每年道路交通事故死亡人数中占四分之一左右。告别中国式过马路，也是从自己做起，珍爱生命的一种方式。健康时报这东西不错，支持老兄弟的用心良苦。我新创作的一件乌木作品：《背后》，请各位赏析。尺寸：宽50CM（底座93CM）*高203CM。用途：放于公司和家里都可，配合茶道最佳。链接：。诠释：生机勃勃的终点是枯萎衰败；光鲜亮丽的终点是暗淡无光。无法抗拒，惟有欣然接受；走再远，终归原点。 《南都娱乐周刊》通过新浪微博爆料张艺谋再婚的消息，称该刊记者目击再婚妻子陈婷和两子一同返回张艺谋公寓，并爆料两人的地下情缘起《幸福时光》。 对此，我觉得每个人的婚姻幸福与不幸福都是自己的问题，人生有太多的难以理解和酸甜苦辣咸，人家两个幸福就是王道！每个人都有自己的态度，但关键是让自己活得真我，这个不容易了！//: 这正是中国最大的悲哀！人人都不说，国将不国！【王道】有人对我敢想敢说敢做的风格颇不以为然，说这个国家比我聪明的人多得是，很多道理他们只是不说出来而已。在我看来，这种人其实是笨蛋，他们一生都在浪费和埋葬自己。做自己想做的说自己想说的，才能王道。当然，得注意边界。【我的新媒体创业之路】1997-2007做计算机网络，2008年转型新媒体，2009年做博客营销，2010年系统研究微博营销，2011年全国巡回演讲，2012做跨界营销案例，2013做线上线下整合营销，希望将五年线上积累拉到线下，各地复制海青传媒模式，期待与更多志同道合的人组建新媒体创业联盟。一个创业型团队最害怕什么？不是资金，其实解决资金有很多方法，也不是技术与市场推进速度，但有关生死的是团结稳定精神。一个创业型团队最害怕什么？不是资金，其实解决资金有很多方法，也不是技术与市场推进速度，但有关生死的是团结稳定精神。如果一个团队出现了不安分成员，那就要尽快淘汰他，因为他在内部会造成猜测和迷惑，在外边也会给团队带来负面影响，祸害无穷。所以一旦发现必须协调直到清理，因为这个相当可怕！中国汉字博大精深。//: 转发微博有时候觉得汉字的造字真是奇妙和别有深意，例如＂怒＂字，是奴+心。做了自己心情的奴隶，无法驾驭和掌控它，自然也会在凡事遇到挫折时就容易失控发怒。为何中国如对知识分子没有发自内心的尊重了呢？【我爱讲故事】1990年代中，复旦大学为著名核物理学家卢鹤绂祝寿，老人回忆说，在抗战烽火中自美学成返国效力的他，流离之苦不予言表，有此在桂北山中随队撤退时，突遭土匪拦劫。他亮明身份，匪首闻教授在面前，肃然起敬，赶紧让众喽啰撤围让路。故事让人汗颜，痛定思痛，如今对老教授们咱还有敬畏吗？在现实中真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！【我爱讲故事】二战时一犹太家庭遭到迫 害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖——爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。在现实中真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！所谓大爱就是给予人本质的爱，符合长远利益的爱，也就是理性的爱。教育感悟1135：在我心目中，教育家不仅是社会的良心，也是人类的智者，他能够从黑暗中看到光明，也能从光明中看到黑暗，从而引领人们富有激情和理性的生活。教育家是拥有大爱的人，所谓大爱就是给予人本质的爱，符合长远利益的爱，也就是理性的爱。所以，教育家会倡导自由与规则的平衡。【德国人所信奉的五大哲理】1一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4彼此尊重才能达成彼此的理解。5想要看得清楚，其实只要换个视角就行。看一看日耳曼战车，我就就有感慨！寻找到真理和言论自由？//: 直播中【农夫山泉董事长钟睒睒：希望寻找到真理和言论自由】农夫山泉今日在北京召开“饮用天然水标准新闻发布会”。农夫山泉董事长钟睒睒说：在北京召开发布会，并非自愿，从创立至今出过三次重大危机，开了三次发布会，希望在首都开发布会可以寻找到真理和言论自由。视频直播：不看还真不知道。//: ！【你不知道的事:1吨废手机能提炼400克黄金】"1吨废手机可以提炼400克黄金,1吨废电脑可以提炼300克黄金,而天然金矿开采1吨金砂仅能提炼5克黄金."废弃电子产品原本属于环境"杀手"而通过拆解提炼,它们变成了一座"城市矿山".最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；//: 人生有很多禁忌。。人，最不能忘记的是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的是不看重你人格的人。永远不能忘记不能抛弃不能藐视的是我们的父母，她们永远都会爱我们！这个应该学习。//: 【如何识别“毒生姜 ”】【如何识别“毒生姜 ”】分三个步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：闻一闻姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，且用手搓一下，姜皮很容易剥落。告别中国式过马路，也是从自己做起，珍爱生命的一种方式。//: 珍爱生命，告别中国式过马路。【道路交通事故死亡1/4是行人】5月6日到12日是联合国第二届全球道路安全周，每年全球道路交通死亡人数约为124万，道路交通伤害已成为全球第八大死因。在我国，行人在每年道路交通事故死亡人数中占四分之一左右。告别中国式过马路，也是从自己做起，珍爱生命的一种方式。健康时报这东西不错，支持老兄弟的用心良苦。我新创作的一件乌木作品：《背后》，请各位赏析。尺寸：宽50CM（底座93CM）*高203CM。用途：放于公司和家里都可，配合茶道最佳。链接：。诠释：生机勃勃的终点是枯萎衰败；光鲜亮丽的终点是暗淡无光。无法抗拒，惟有欣然接受；走再远，终归原点。 《南都娱乐周刊》通过新浪微博爆料张艺谋再婚的消息，称该刊记者目击再婚妻子陈婷和两子一同返回张艺谋公寓，并爆料两人的地下情缘起《幸福时光》。 对此，我觉得每个人的婚姻幸福与不幸福都是自己的问题，人生有太多的难以理解和酸甜苦辣咸，人家两个幸福就是王道！每个人都有自己的态度，但关键是让自己活得真我，这个不容易了！//: 这正是中国最大的悲哀！人人都不说，国将不国！【王道】有人对我敢想敢说敢做的风格颇不以为然，说这个国家比我聪明的人多得是，很多道理他们只是不说出来而已。在我看来，这种人其实是笨蛋，他们一生都在浪费和埋葬自己。做自己想做的说自己想说的，才能王道。当然，得注意边界。【我的新媒体创业之路】1997-2007做计算机网络，2008年转型新媒体，2009年做博客营销，2010年系统研究微博营销，2011年全国巡回演讲，2012做跨界营销案例，2013做线上线下整合营销，希望将五年线上积累拉到线下，各地复制海青传媒模式，期待与更多志同道合的人组建新媒体创业联盟。一个创业型团队最害怕什么？不是资金，其实解决资金有很多方法，也不是技术与市场推进速度，但有关生死的是团结稳定精神。一个创业型团队最害怕什么？不是资金，其实解决资金有很多方法，也不是技术与市场推进速度，但有关生死的是团结稳定精神。如果一个团队出现了不安分成员，那就要尽快淘汰他，因为他在内部会造成猜测和迷惑，在外边也会给团队带来负面影响，祸害无穷。所以一旦发现必须协调直到清理，因为这个相当可怕！中国汉字博大精深。//: 转发微博有时候觉得汉字的造字真是奇妙和别有深意，例如＂怒＂字，是奴+心。做了自己心情的奴隶，无法驾驭和掌控它，自然也会在凡事遇到挫折时就容易失控发怒。为何中国如对知识分子没有发自内心的尊重了呢？【我爱讲故事】1990年代中，复旦大学为著名核物理学家卢鹤绂祝寿，老人回忆说，在抗战烽火中自美学成返国效力的他，流离之苦不予言表，有此在桂北山中随队撤退时，突遭土匪拦劫。他亮明身份，匪首闻教授在面前，肃然起敬，赶紧让众喽啰撤围让路。故事让人汗颜，痛定思痛，如今对老教授们咱还有敬畏吗？在现实中真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！【我爱讲故事】二战时一犹太家庭遭到迫 害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖——爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。在现实中真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！所谓大爱就是给予人本质的爱，符合长远利益的爱，也就是理性的爱。教育感悟1135：在我心目中，教育家不仅是社会的良心，也是人类的智者，他能够从黑暗中看到光明，也能从光明中看到黑暗，从而引领人们富有激情和理性的生活。教育家是拥有大爱的人，所谓大爱就是给予人本质的爱，符合长远利益的爱，也就是理性的爱。所以，教育家会倡导自由与规则的平衡。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。请所有朋友们不要写错我的名字，因为这是我最反感的事情，于海青，青不带三点水，不是那个女演员海清二字，谢谢。「我爱讲故事」初中学会抽烟，在萌芽状态母亲找我谈话：“你姐姐看到你抽烟了，我很困扰，你爸抽烟20年了，戒不了了，我闻到烟味就特别难受，如果家里两个人抽烟，我可能得病也没法工作了，也就领不了工资了，会降低家庭一半的生活质量，你自己想清楚。”我考虑5分钟保证表态，从此之后没有再抽一支。小时候看到这几个字，还和伙伴们摸着头仔细去想，捉摸不定，童年趣事。如今才知道，中国汉语太丰富多彩了，我骄傲！中国动漫就这么成了圈钱的名头，而忽略了本身的意义。 //:中国动漫一潭死水，跟从业人员整体文化素养及心态有很大关系。起步晚，底蕴差，盗版横行，产业模式落后，一盘散沙。凡是决定作品品质的因素，都不靠谱。//:回复:知音漫画拉动的销量，很偶然「其实我不想说」中国动漫产业搞了几年＂大跃进＂，结果并没形成真正中国制造，原因是很多人根本不懂动漫，不热爱动漫，只为圈钱，没长远思路，只为利用关系拿走国家扶持资金，而真正有创意有想法的人＂缺金短银＂ ，中国不重视文化创意人才，只求速学速成，快餐文化，这就是无法超越美日动漫的原因。我们生活的年代，都曾有过这样一段记忆，那时纯真，积极，勇敢，关爱。我们追梦的时代，不应是追逐名利与现实，而是活得简单而幸福，这就是我心中的中国梦！「人生如梦重在选择」杨澜采访比尔盖茨，问他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，他认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。（转） 这个有点难！ //:有意思学汉语的日本学生问我：＂在网上看到这个段子。党委说了算，政府算了说，人大说算了，政协算说了。这怎么译成日语呢？＂我答：＂这个对你太难了，先把打黑和黑打译成日语试试，从简单的学起比较好。＂致青春，儿时的记忆分外明，但是那时候我不听，没少挨父亲批评。眼前的照片估计很多人更深刻，有吗？在中国实实在在做生意的劳动者赚钱不容易，请不要把黑手伸向他们，“偷窃”不仅面临社会的谴责，还要承担自身造成残疾的致命危险。看上去很美，他们睡得很安静，中国梦，原来生活可以更美。「劝你今天吃个蛋」今天立夏，而俗传立夏吃蛋，叫做“补夏”。古人认为，立夏日吃鸡蛋能祈祷夏日之平安。在部分地区有“立夏九荤十三素”之说，九荤为鲫、咸蛋、螺鰤、熄鸡、腌鲜、卤虾、樱桃肉；十三素包括樱桃、梅子、麦蚕、笋、蚕豆、矛针、豌豆、黄瓜、莴笋、草头、萝卜、玫瑰、松花。via「爱出者爱入福往者福来」今天著名书画家77岁的盖益老伯送我一幅字，备感幸运，真是一见如故，据他说身边有三个叫海青的，我第四个，一边听他讲字一边饮茶畅聊，他想把我们聚一起玩，善心。我突然发现自己和很多老年人特聊得来，缘份。我准备教他使用微博微信，其实人与人之间没有距离，因为有心。有玩过这个游戏的吗？记得当年玩这个三天三夜，直打得烧坏一个高压线包。「西方男人对天下女人有话说 」1.你觉得自己胖，那就是胖，不要问我们，我们拒绝回答。2.善用马桶座，用完随手将它立起来！3.不要剪去长发，长发永远比短发迷人，男人害怕结婚很大的原因是 婚後女人 突然剪成短发，而你仍不得不与她朝夕相处。4不要冀望在生日、情人节、周年纪念发现完美礼物。风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，当然也有人感受无奈和烦恼。【相约民政局】当年有一代人不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起推自行车去登记，然后都戴着红花回家了，最后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，当然也有人感受无奈和烦恼，受到组织和个人成分的影响，但是更多的资料说明，那代人真正体现了中国婚姻的传统。多少年过去，中国婚姻彻底改变！请所有朋友们不要写错我的名字，因为这是我最反感的事情，于海青，青不带三点水，不是那个女演员海清二字，谢谢。「我爱讲故事」初中学会抽烟，在萌芽状态母亲找我谈话：“你姐姐看到你抽烟了，我很困扰，你爸抽烟20年了，戒不了了，我闻到烟味就特别难受，如果家里两个人抽烟，我可能得病也没法工作了，也就领不了工资了，会降低家庭一半的生活质量，你自己想清楚。”我考虑5分钟保证表态，从此之后没有再抽一支。小时候看到这几个字，还和伙伴们摸着头仔细去想，捉摸不定，童年趣事。如今才知道，中国汉语太丰富多彩了，我骄傲！中国动漫就这么成了圈钱的名头，而忽略了本身的意义。 //:中国动漫一潭死水，跟从业人员整体文化素养及心态有很大关系。起步晚，底蕴差，盗版横行，产业模式落后，一盘散沙。凡是决定作品品质的因素，都不靠谱。//:回复:知音漫画拉动的销量，很偶然「其实我不想说」中国动漫产业搞了几年＂大跃进＂，结果并没形成真正中国制造，原因是很多人根本不懂动漫，不热爱动漫，只为圈钱，没长远思路，只为利用关系拿走国家扶持资金，而真正有创意有想法的人＂缺金短银＂ ，中国不重视文化创意人才，只求速学速成，快餐文化，这就是无法超越美日动漫的原因。我们生活的年代，都曾有过这样一段记忆，那时纯真，积极，勇敢，关爱。我们追梦的时代，不应是追逐名利与现实，而是活得简单而幸福，这就是我心中的中国梦！「人生如梦重在选择」杨澜采访比尔盖茨，问他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，他认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。（转） 这个有点难！ //:有意思学汉语的日本学生问我：＂在网上看到这个段子。党委说了算，政府算了说，人大说算了，政协算说了。这怎么译成日语呢？＂我答：＂这个对你太难了，先把打黑和黑打译成日语试试，从简单的学起比较好。＂致青春，儿时的记忆分外明，但是那时候我不听，没少挨父亲批评。眼前的照片估计很多人更深刻，有吗？在中国实实在在做生意的劳动者赚钱不容易，请不要把黑手伸向他们，“偷窃”不仅面临社会的谴责，还要承担自身造成残疾的致命危险。看上去很美，他们睡得很安静，中国梦，原来生活可以更美。「劝你今天吃个蛋」今天立夏，而俗传立夏吃蛋，叫做“补夏”。古人认为，立夏日吃鸡蛋能祈祷夏日之平安。在部分地区有“立夏九荤十三素”之说，九荤为鲫、咸蛋、螺鰤、熄鸡、腌鲜、卤虾、樱桃肉；十三素包括樱桃、梅子、麦蚕、笋、蚕豆、矛针、豌豆、黄瓜、莴笋、草头、萝卜、玫瑰、松花。via「爱出者爱入福往者福来」今天著名书画家77岁的盖益老伯送我一幅字，备感幸运，真是一见如故，据他说身边有三个叫海青的，我第四个，一边听他讲字一边饮茶畅聊，他想把我们聚一起玩，善心。我突然发现自己和很多老年人特聊得来，缘份。我准备教他使用微博微信，其实人与人之间没有距离，因为有心。有玩过这个游戏的吗？记得当年玩这个三天三夜，直打得烧坏一个高压线包。「西方男人对天下女人有话说 」1.你觉得自己胖，那就是胖，不要问我们，我们拒绝回答。2.善用马桶座，用完随手将它立起来！3.不要剪去长发，长发永远比短发迷人，男人害怕结婚很大的原因是 婚後女人 突然剪成短发，而你仍不得不与她朝夕相处。4不要冀望在生日、情人节、周年纪念发现完美礼物。风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，当然也有人感受无奈和烦恼。【相约民政局】当年有一代人不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起推自行车去登记，然后都戴着红花回家了，最后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年，当然也有人感受无奈和烦恼，受到组织和个人成分的影响，但是更多的资料说明，那代人真正体现了中国婚姻的传统。多少年过去，中国婚姻彻底改变！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。精思生智慧，中国需觉醒！//: 章立凡：那种煞有介事地认为腐败亡党亡国的说法应该休矣，历来的腐败并没有灭亡中国，被腐败搞垮的只是某个政权。发表了博文 《“低调奢华”渐起，考验中共新政》 - 申华 05.02.2013 中共习李新班子打击公款吃喝一段时间后，社会上公款“低调奢华”风渐起。有评论说，相信习近平会一抓到底。也有观察人士说，中国 低调中的高调。【马云：我这把年纪做互联网有点老了】48岁的马云昨天在一慈善活动上说：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。”马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO。卸任阿里巴巴集团CEO后，马云将出任全球保护基金的中国主席。新浪这个问题很小，但是需要思考很多。//: 【夫妻、情侣必看！】假如给你半个西瓜，你会如何吃呢？细节中的温暖。一块西瓜里就有居家过日子的大学问。只要热爱生命一切，都在意料之中。【致青年节】我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想能否赢得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影；我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命一切，都在意料之中。——汪国真《热爱生命》疾病不责，爱如良药。//: 转发微博【古时父母对孩子有“七不责”】 1.对众不责，要有尊严； 2.愧悔不责，因其自省； 3.暮夜不责，不利入眠； 4.饮食不责，易致脾虚； 5.欢庆不责，经脉受损； 6.悲忧不责，恐伤倍至； 7.疾病不责，爱如良药。成功了，才懂得过程最重要；//: 转发微博【九大人生哲理】1.跌倒了，才懂得平顺最重要；2.病倒了，才懂得身体最重要；3.郁闷了，才懂得快乐最重要；4.挫折了，才懂得信心最重要；5.错过了，才懂得珍惜最重要；6.潦倒了，才懂得金钱最重要；7.丢人了，才懂得名誉最重要；8.成功了，才懂得过程最重要；9.迟暮了，才懂得时间最重要。「转」回复:为逝去的青春加油喝彩！ //:在中国有这样一种青年，说他们是愤青，他们不偏激。说他们是激进派，他们很理性。他们深知不能给国家做贡献，也绝对不给国家找麻烦。他们熟悉中国政治、经济和创业新思维。新媒体崛起让他们感到了成长的快乐，有一种力量无需更多说明，只有读懂的人会有莫名感触，也许已成为中国新青年代表，五四快乐！先舍后得、同辱共荣、统一思维、形成合力，这是团队精神之魂。 //:转发微博【什么是团队精神】1.首先做好自己，全力以赴创造个人价值，这是团队精神之根；2.目标相同、行动一致、相互支持，顾及大局利益，这是团队精神之本；3.先舍后得、同辱共荣、统一思维、形成合力，这是团队精神之魂。无根则落不了地发不了芽；无本则缺乏持续力；无魂则失去凝聚力。 新青年互动起来吧！【新青年互动起来吧】1919年5月4日北京3000多名学生在天安门前集会，他们高呼“外争主权，内除国贼”等口号，呼吁各界人士行动起来，反对帝国主义的侵略行径，保卫中国领土和主权。五四运动是一次彻底的反帝反封建的爱国运动。新青年是一种甘于奉献的力量，它更是一种力量，一种愤世嫉俗的理性与真诚！为什么会这样？ //: 期待真相！！！//: 朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。走近她！ //:朱令。 //:朱令。【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。【点击动图】请听题：普京为什么听安培讲话时玩笔？答案一：听够了，不懂日语。答案二：有点烦，不堪折磨。答案三：心情不爽，此时想给习总打电话。普京玩笔#【新青年互动起来吧】1919年5月4日北京3000多名学生在天安门前集会，他们高呼“外争主权，内除国贼”等口号，呼吁各界人士行动起来，反对帝国主义的侵略行径，保卫中国领土和主权。五四运动是一次彻底的反帝反封建的爱国运动。新青年是一种甘于奉献的力量，它更是一种力量，一种愤世嫉俗的理性与真诚！在中国有这样一种青年，说他们是愤青，他们不偏激。说他们是激进派，他们很理性。他们深知不能给国家做贡献，也绝对不给国家找麻烦。他们熟悉中国政治、经济和创业新思维。新媒体崛起让他们感到了成长的快乐，有一种力量无需更多说明，只有读懂的人会有莫名感触，也许已成为中国新青年代表，五四快乐！这就是抗日前期的热血青年，一个战地记者的真实写照，他叫方大曾。【我爱讲故事】1935年在绥远战场，有一位战地记者给母亲寄来一张威风凛凛戎装照，并且照片的后面写着“母亲大人存念。”，对于一个极少拍摄自己照片的人，更难得回家一面的他有点反常，然而这张照片表明一个人准备奔赴前线，视死如归。这就是抗日前期的热血青年，一个战地记者的真实写照，他叫方大曾。精思生智慧，中国需觉醒！//: 章立凡：那种煞有介事地认为腐败亡党亡国的说法应该休矣，历来的腐败并没有灭亡中国，被腐败搞垮的只是某个政权。发表了博文 《“低调奢华”渐起，考验中共新政》 - 申华 05.02.2013 中共习李新班子打击公款吃喝一段时间后，社会上公款“低调奢华”风渐起。有评论说，相信习近平会一抓到底。也有观察人士说，中国 低调中的高调。【马云：我这把年纪做互联网有点老了】48岁的马云昨天在一慈善活动上说：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。”马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO。卸任阿里巴巴集团CEO后，马云将出任全球保护基金的中国主席。新浪这个问题很小，但是需要思考很多。//: 【夫妻、情侣必看！】假如给你半个西瓜，你会如何吃呢？细节中的温暖。一块西瓜里就有居家过日子的大学问。只要热爱生命一切，都在意料之中。【致青年节】我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想能否赢得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影；我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命一切，都在意料之中。——汪国真《热爱生命》疾病不责，爱如良药。//: 转发微博【古时父母对孩子有“七不责”】 1.对众不责，要有尊严； 2.愧悔不责，因其自省； 3.暮夜不责，不利入眠； 4.饮食不责，易致脾虚； 5.欢庆不责，经脉受损； 6.悲忧不责，恐伤倍至； 7.疾病不责，爱如良药。成功了，才懂得过程最重要；//: 转发微博【九大人生哲理】1.跌倒了，才懂得平顺最重要；2.病倒了，才懂得身体最重要；3.郁闷了，才懂得快乐最重要；4.挫折了，才懂得信心最重要；5.错过了，才懂得珍惜最重要；6.潦倒了，才懂得金钱最重要；7.丢人了，才懂得名誉最重要；8.成功了，才懂得过程最重要；9.迟暮了，才懂得时间最重要。「转」回复:为逝去的青春加油喝彩！ //:在中国有这样一种青年，说他们是愤青，他们不偏激。说他们是激进派，他们很理性。他们深知不能给国家做贡献，也绝对不给国家找麻烦。他们熟悉中国政治、经济和创业新思维。新媒体崛起让他们感到了成长的快乐，有一种力量无需更多说明，只有读懂的人会有莫名感触，也许已成为中国新青年代表，五四快乐！先舍后得、同辱共荣、统一思维、形成合力，这是团队精神之魂。 //:转发微博【什么是团队精神】1.首先做好自己，全力以赴创造个人价值，这是团队精神之根；2.目标相同、行动一致、相互支持，顾及大局利益，这是团队精神之本；3.先舍后得、同辱共荣、统一思维、形成合力，这是团队精神之魂。无根则落不了地发不了芽；无本则缺乏持续力；无魂则失去凝聚力。 新青年互动起来吧！【新青年互动起来吧】1919年5月4日北京3000多名学生在天安门前集会，他们高呼“外争主权，内除国贼”等口号，呼吁各界人士行动起来，反对帝国主义的侵略行径，保卫中国领土和主权。五四运动是一次彻底的反帝反封建的爱国运动。新青年是一种甘于奉献的力量，它更是一种力量，一种愤世嫉俗的理性与真诚！为什么会这样？ //: 期待真相！！！//: 朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。走近她！ //:朱令。 //:朱令。【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。【点击动图】请听题：普京为什么听安培讲话时玩笔？答案一：听够了，不懂日语。答案二：有点烦，不堪折磨。答案三：心情不爽，此时想给习总打电话。普京玩笔#【新青年互动起来吧】1919年5月4日北京3000多名学生在天安门前集会，他们高呼“外争主权，内除国贼”等口号，呼吁各界人士行动起来，反对帝国主义的侵略行径，保卫中国领土和主权。五四运动是一次彻底的反帝反封建的爱国运动。新青年是一种甘于奉献的力量，它更是一种力量，一种愤世嫉俗的理性与真诚！在中国有这样一种青年，说他们是愤青，他们不偏激。说他们是激进派，他们很理性。他们深知不能给国家做贡献，也绝对不给国家找麻烦。他们熟悉中国政治、经济和创业新思维。新媒体崛起让他们感到了成长的快乐，有一种力量无需更多说明，只有读懂的人会有莫名感触，也许已成为中国新青年代表，五四快乐！这就是抗日前期的热血青年，一个战地记者的真实写照，他叫方大曾。【我爱讲故事】1935年在绥远战场，有一位战地记者给母亲寄来一张威风凛凛戎装照，并且照片的后面写着“母亲大人存念。”，对于一个极少拍摄自己照片的人，更难得回家一面的他有点反常，然而这张照片表明一个人准备奔赴前线，视死如归。这就是抗日前期的热血青年，一个战地记者的真实写照，他叫方大曾。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。「为何我放下下聂小倩？」怀念张国荣，也思念曾经的“长腿美人”王祖贤，然而岁月匆匆，也许一切都已是过往烟云，让人不免还有点牵挂，然而这一首倩女幽魂曲却给我们留下了极其深刻的记忆。[视频]人生就是轮回，轮回就是人生。变来变去又回到最初，所以看淡自己，理解别人，才能拥有更多。「请不要相信口号」很多人都说简单是福，幸福对每个人都很公平，希望少一点，也许生活的就会快乐一点。然而面对一家两个男人如此简单家居，如此粗茶淡饭，如此默默无语，谁又能理解他们冷冷的心？   【其实我不想说】曾经有一个中华老字号，对于妇科病的诊治享誉国内，他们善待每一位顾客，如果有谁感觉不管用可以凭药罐来退款，一切都来自于医德和一颗诚心，谁说中医无效？也许不是中医无能，而是一部分从业者的诚信度缺失了，一个百年老年靠的是信誉和对消费者的真诚。不是中医不好，而是良心坏了。「谁穷谁丢人」哪位良师益友可以告诉我，从什么时候人穷变得丢人？从什么时候起，劳动最光荣变得不被重视？从什么时候起，艰苦奋斗变得让人无助？从什么时候起，社会人与人之间缺少了应有的信任和关爱。弘扬真善美，重塑价值观，不仅仅是一句口号，首先从改变这五个字开始，也许真了，善了，也就美了。「请下要乱扔安全套」中国最具震撼的反对乱扔避孕套“非典型”性友情提示标语。    「笑比哭好」人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑。   「回顾自卫还击战」1979邓小平出访美国后，毅然决定对越进行制裁，打击越南人嚣张气焰，当时政治环境是前苏联支持越南，以帮助其实现控制东南亚地区的野心。越南对于南沙群岛虎视眈眈，瞄准丰富的宝藏和战略地理位置，另有美国背后撑腰，今天南海危机又一次摆在了中国人面前。[视频]一个人可以走的很快，但是走得不会远，如果希望走的更远的地方，一定要和更多的人结伴而行！【寻找同路人】新媒体创业之路是百年机遇，随着移动互联网的成熟，将会颠覆众多原有状态，它带给人一种期待和梦幻。如今新媒体创业者更多的是单枪匹马，因为这个行业可以以少胜多。但俞敏洪说过一句话：“一个人可以走的很快，但是走得不会远，如果希望走的更远的地方，一定要和更多的人结伴而行！”「我爱讲故事」曾国藩侄重孙曾昭抡与妻子俞大絪，都是民国知名学者，建国时两人滞留于香港，蒋介石派人请了N次去台湾，两人断然拒绝，归来报国。文革时，红卫兵将俞大絪教授剥光衣服，用皮带死命抽打，俞教授悲愤难抑，喝药自杀。4个月后曾昭抡也被折磨死。悲剧让人深思，故事凄凉，但期侍不再有运动。老媒体人，你别太低调了昂。【对号入座】 某报社招聘记者，好多应聘者从楼下打电话说保安不让进，希望下去接一下。考官坚决说不，如果这都对付不了，还是别做记者了。最后，大部分同学都进来了。翻墙进来的最后成了狗仔队；讲理进来的成了评论员；软磨硬泡进来的去跑官会了；撒泼打滚的后来都提拔成了主编；硬打进来的顶了保安 。根据新媒体传播学的特性，恰恰反向说明。内容营销就是创意营销，从“面对面”转为“背对背”，就是微博的内容定位如何利用文化创意消除纯广告的误解，而将趣味性和企业文化的严肃性融合，将商品信息有机的投放，然后通过一个点逐渐扩大，慢慢由远至近，由里到外，而不是全盘托出，根据新媒体传播学的特性，恰恰反向说明。「为何如今这么不爱惜父母赐予的生命呢「2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”……关注大学生心理健康，迫在眉睫！ 谁最该反思？男人应该理解女人，女人更应该体谅男人。做人都不容易，何必为难自己？    近日，IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生。在中国每天学知识改变了什么？“知识改变命运，学位改变发型”。每一个发型背后都有一个故事，也是一个辛酸泪。 详情:「为何我放下下聂小倩？」怀念张国荣，也思念曾经的“长腿美人”王祖贤，然而岁月匆匆，也许一切都已是过往烟云，让人不免还有点牵挂，然而这一首倩女幽魂曲却给我们留下了极其深刻的记忆。[视频]人生就是轮回，轮回就是人生。变来变去又回到最初，所以看淡自己，理解别人，才能拥有更多。「请不要相信口号」很多人都说简单是福，幸福对每个人都很公平，希望少一点，也许生活的就会快乐一点。然而面对一家两个男人如此简单家居，如此粗茶淡饭，如此默默无语，谁又能理解他们冷冷的心？   【其实我不想说】曾经有一个中华老字号，对于妇科病的诊治享誉国内，他们善待每一位顾客，如果有谁感觉不管用可以凭药罐来退款，一切都来自于医德和一颗诚心，谁说中医无效？也许不是中医无能，而是一部分从业者的诚信度缺失了，一个百年老年靠的是信誉和对消费者的真诚。不是中医不好，而是良心坏了。「谁穷谁丢人」哪位良师益友可以告诉我，从什么时候人穷变得丢人？从什么时候起，劳动最光荣变得不被重视？从什么时候起，艰苦奋斗变得让人无助？从什么时候起，社会人与人之间缺少了应有的信任和关爱。弘扬真善美，重塑价值观，不仅仅是一句口号，首先从改变这五个字开始，也许真了，善了，也就美了。「请下要乱扔安全套」中国最具震撼的反对乱扔避孕套“非典型”性友情提示标语。    「笑比哭好」人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑。   「回顾自卫还击战」1979邓小平出访美国后，毅然决定对越进行制裁，打击越南人嚣张气焰，当时政治环境是前苏联支持越南，以帮助其实现控制东南亚地区的野心。越南对于南沙群岛虎视眈眈，瞄准丰富的宝藏和战略地理位置，另有美国背后撑腰，今天南海危机又一次摆在了中国人面前。[视频]一个人可以走的很快，但是走得不会远，如果希望走的更远的地方，一定要和更多的人结伴而行！【寻找同路人】新媒体创业之路是百年机遇，随着移动互联网的成熟，将会颠覆众多原有状态，它带给人一种期待和梦幻。如今新媒体创业者更多的是单枪匹马，因为这个行业可以以少胜多。但俞敏洪说过一句话：“一个人可以走的很快，但是走得不会远，如果希望走的更远的地方，一定要和更多的人结伴而行！”「我爱讲故事」曾国藩侄重孙曾昭抡与妻子俞大絪，都是民国知名学者，建国时两人滞留于香港，蒋介石派人请了N次去台湾，两人断然拒绝，归来报国。文革时，红卫兵将俞大絪教授剥光衣服，用皮带死命抽打，俞教授悲愤难抑，喝药自杀。4个月后曾昭抡也被折磨死。悲剧让人深思，故事凄凉，但期侍不再有运动。老媒体人，你别太低调了昂。【对号入座】 某报社招聘记者，好多应聘者从楼下打电话说保安不让进，希望下去接一下。考官坚决说不，如果这都对付不了，还是别做记者了。最后，大部分同学都进来了。翻墙进来的最后成了狗仔队；讲理进来的成了评论员；软磨硬泡进来的去跑官会了；撒泼打滚的后来都提拔成了主编；硬打进来的顶了保安 。根据新媒体传播学的特性，恰恰反向说明。内容营销就是创意营销，从“面对面”转为“背对背”，就是微博的内容定位如何利用文化创意消除纯广告的误解，而将趣味性和企业文化的严肃性融合，将商品信息有机的投放，然后通过一个点逐渐扩大，慢慢由远至近，由里到外，而不是全盘托出，根据新媒体传播学的特性，恰恰反向说明。「为何如今这么不爱惜父母赐予的生命呢「2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”……关注大学生心理健康，迫在眉睫！ 谁最该反思？男人应该理解女人，女人更应该体谅男人。做人都不容易，何必为难自己？    近日，IT男徐佳转行卖水果，重新焕发青春激励人心，这就是传说中的”本硕博连读“，图片是从本科到硕士研究生到博士研究生。在中国每天学知识改变了什么？“知识改变命运，学位改变发型”。每一个发型背后都有一个故事，也是一个辛酸泪。 详情:【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【红顶商人胡雪岩精彩语录】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。   普京梦之语：1.我有一个梦想，希望能有这么一天，俄罗斯人能够说，我为生在俄罗斯而自豪。2.我清楚地知道，众多的俄罗斯居民生活异常艰难贫苦，这种感觉我铭记在心，这是我在决定经济政策时最好的顾问；3.我不是什么救世主，而是俄罗斯的一名普通公民。我的感受同俄罗斯的任何一个公民的感受是相同的。看来以后拍照也要学点手势了，否则不好意思拍照了。//: //: 女人太多，倒底是不是好事呢？＂邓京生＂和他的女人们  还一情敌 人与人之间原本只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了实际生活中巨大的落差！美国学者拿破仑·希尔说："人与人之间原本只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了实际生活中巨大的落差！这个"很小的差异"就是他们所具备的心态是积极的还是消极的，"巨大的落差"就是成功和失败之间的落差。发现很多境遇和知识、智商相差无几的人，数年之后，走的远的确实是那些积极达观的人！从现在开始，我也要好好练字了。后生可畏！「请日本政客不要忘记小男孩」68年前的今天有一个城市叫广岛，遭遇到前所未有的彻底毁灭，留下的创伤可谓震惊世界，欣赏完一段精美视频体会当年惨状，发人深思， 热爱和平，反对核武器战争。[视频]「我爱讲故事」章太炎曾在《顺天时报》登出一则《征婚启事》。论娶妻「人之娶妻当饭吃，我之娶妻当药用。两湖人甚佳，安徽人次之，最不适合者为北方女子，广东女子言语不通，如外国人，那是最不敢当的。」经蔡元培介绍，与汤国梨女士结为夫妇，婚礼当天皮鞋左右颠倒，大窘，后来这事常被老婆拿来说笑。「不会卖萌的男人不是好男人」台湾《联合报》资料，1960年9月，一向严肃的蒋介石在中外记者会前，对着媒体人的镜头突然做出顽皮的吐舌表情，一脸卖萌的笑容，难得流露出一个强人外表下的真性情。常思己过，莫论人非。德川家康的立人箴言：1、人之一生，如负重远行，不可急于求成。2、以受约束为常事，则不会心生不满。3、常思贫困，方无贪欲之念。4、忍耐乃长久无事之基石。5、愤怒是敌。6、只知胜而不知败，必害其身。7、常思己过，莫论人非。8、不及尚能补，过之无以救。华国锋书法欣赏：宠辱不惊！究竟什么才叫建设性意见？【请听题：究竟什么才叫建设性意见？】崔永元：我是北京市民，我说现在车太堵，路不好走，这就叫建设性意见，难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯？这是我们的事情吗？纳税人养着这些人，他们就得有办法，没有办法就要下来。 新媒体将会获得巨大财富。【乔布斯预测：新媒体将会获得巨大财富】史蒂夫-乔布斯 ：“我很愿意去帮助那些高品质的报刊，因为我们不能用博客作为我们的新闻来源，事实是我们比以往任何时候都更需要真正具有新闻视角的新闻报道。所以，我很乐意去帮助这些想创造电子新闻产品的人，而我相信他们在这个产业能也能创造丰厚的利润。”潇潇洒洒·！无论大步还是小步，只要朝着梦想的方向迈动，就是进步。不珍惜小钱，财神就会离你而去。//: //: 转发微博【李嘉诚：不珍惜小钱，财神就会离你而去】李嘉诚有次从家出来，秘书不小心掉出一个硬币，滚落到井盖下面。李嘉诚特意让人前来揭开井盖，10分钟后找到了硬币，李嘉诚解释说，一枚硬币也是财富，它“落井”了，你不去救它，那么慢慢的财神就会离你而去。从今天开始养成好习惯吧。「很想带你去旅行」夏天来了，好天气，阳光明媚的时候首先记住一点，去旅行，晒太阳，既可以放松心情又可以抒发心智，戴上太阳镜，背上旅行包，一身户外服，带着dv，准备好相机，一切轻松自然，人这辈子最幸福的事就是休闲时间自己说了算，除了开心工作就是潇洒旅行！【红顶商人胡雪岩精彩语录】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。   普京梦之语：1.我有一个梦想，希望能有这么一天，俄罗斯人能够说，我为生在俄罗斯而自豪。2.我清楚地知道，众多的俄罗斯居民生活异常艰难贫苦，这种感觉我铭记在心，这是我在决定经济政策时最好的顾问；3.我不是什么救世主，而是俄罗斯的一名普通公民。我的感受同俄罗斯的任何一个公民的感受是相同的。看来以后拍照也要学点手势了，否则不好意思拍照了。//: //: 女人太多，倒底是不是好事呢？＂邓京生＂和他的女人们  还一情敌 人与人之间原本只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了实际生活中巨大的落差！美国学者拿破仑·希尔说："人与人之间原本只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了实际生活中巨大的落差！这个"很小的差异"就是他们所具备的心态是积极的还是消极的，"巨大的落差"就是成功和失败之间的落差。发现很多境遇和知识、智商相差无几的人，数年之后，走的远的确实是那些积极达观的人！从现在开始，我也要好好练字了。后生可畏！「请日本政客不要忘记小男孩」68年前的今天有一个城市叫广岛，遭遇到前所未有的彻底毁灭，留下的创伤可谓震惊世界，欣赏完一段精美视频体会当年惨状，发人深思， 热爱和平，反对核武器战争。[视频]「我爱讲故事」章太炎曾在《顺天时报》登出一则《征婚启事》。论娶妻「人之娶妻当饭吃，我之娶妻当药用。两湖人甚佳，安徽人次之，最不适合者为北方女子，广东女子言语不通，如外国人，那是最不敢当的。」经蔡元培介绍，与汤国梨女士结为夫妇，婚礼当天皮鞋左右颠倒，大窘，后来这事常被老婆拿来说笑。「不会卖萌的男人不是好男人」台湾《联合报》资料，1960年9月，一向严肃的蒋介石在中外记者会前，对着媒体人的镜头突然做出顽皮的吐舌表情，一脸卖萌的笑容，难得流露出一个强人外表下的真性情。常思己过，莫论人非。德川家康的立人箴言：1、人之一生，如负重远行，不可急于求成。2、以受约束为常事，则不会心生不满。3、常思贫困，方无贪欲之念。4、忍耐乃长久无事之基石。5、愤怒是敌。6、只知胜而不知败，必害其身。7、常思己过，莫论人非。8、不及尚能补，过之无以救。华国锋书法欣赏：宠辱不惊！究竟什么才叫建设性意见？【请听题：究竟什么才叫建设性意见？】崔永元：我是北京市民，我说现在车太堵，路不好走，这就叫建设性意见，难道还让我们画图怎么建立交桥、怎么改善路口、怎么修红绿灯？这是我们的事情吗？纳税人养着这些人，他们就得有办法，没有办法就要下来。 新媒体将会获得巨大财富。【乔布斯预测：新媒体将会获得巨大财富】史蒂夫-乔布斯 ：“我很愿意去帮助那些高品质的报刊，因为我们不能用博客作为我们的新闻来源，事实是我们比以往任何时候都更需要真正具有新闻视角的新闻报道。所以，我很乐意去帮助这些想创造电子新闻产品的人，而我相信他们在这个产业能也能创造丰厚的利润。”潇潇洒洒·！无论大步还是小步，只要朝着梦想的方向迈动，就是进步。不珍惜小钱，财神就会离你而去。//: //: 转发微博【李嘉诚：不珍惜小钱，财神就会离你而去】李嘉诚有次从家出来，秘书不小心掉出一个硬币，滚落到井盖下面。李嘉诚特意让人前来揭开井盖，10分钟后找到了硬币，李嘉诚解释说，一枚硬币也是财富，它“落井”了，你不去救它，那么慢慢的财神就会离你而去。从今天开始养成好习惯吧。「很想带你去旅行」夏天来了，好天气，阳光明媚的时候首先记住一点，去旅行，晒太阳，既可以放松心情又可以抒发心智，戴上太阳镜，背上旅行包，一身户外服，带着dv，准备好相机，一切轻松自然，人这辈子最幸福的事就是休闲时间自己说了算，除了开心工作就是潇洒旅行！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。照片拍的还真不错啊昨天上午，广东省委副书记、省长朱小丹与著名歌唱家宋祖英一行到滕头村考察。图为朱小丹(左四)、宋祖英(右二)一行在种树后合影：//: //:谢谢，过奖。当下的社会需要更多的阳光和正能量，我愿为此努力。2013-04-12凤凰卫视「锵锵三人行 」彭丹专访首播。4-15日早5：30am、中午13：00pm重播。彭丹：希望通过自己作品展现中国主流价值观 品味就是人赖以区分自己，并且试图在象征性领域战胜其他人的东西。//: 不是复制，只是伪原创。一个人去崇拜一个偶像，其实是在利用这个偶像的一些形象，来告诉别人“我是什么样的人”。按照法国社会学大师布尔迪厄的说法，这代表了某种品味的选择。品味就是人赖以区分自己，并且试图在象征性领域战胜其他人的东西。——梁文道此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。赵红霞和雷政富的事情终于有了结果，然而却给我们一种新的启示，微博可以发酵一件事情，但是却不能真正改变一个事情，这是现实。心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。//: 做人处世，一切都要能承受得起。每个人都希望自己能成功。成就大器要有四个条件：要经得起烦嚣、要受得了气愤、要忍得下挫折、要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。——星云大师知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。//: 千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看！【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。这条微博的价值有多大呢？1让更多的人知道山东妹子旺夫！2让更多的人知道上有天堂，下有山东好姑娘！3让更多人知道山东人不能再低调了！4让更多人知道山东妹子越来越走俏！5让更多人知道山东是个好地方，促进旅游！6让更多人争做山东的好女婿！7让山东男人们珍惜眼前人。请补充！「山东妹子摊上大事了」从领导人看，习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人，一个个旺夫挡不住。再看看女明星，巩俐山东妹子，林青霞山东妹子，陈好山东妹子，大小S山东妹子，刘雪华山东妹子，倪萍山东妹子，范冰冰山东妹子，2013年以后山东妹子运势来了。传播正能量。//: 励志！【励志！80后保安楼道感应灯下完成百万字小说】他因沉迷创作，放弃读书而参军，退役后在深圳一家物业公司当保安，昏暗的楼道感应灯下他创作出数百万字的小说书稿；没有图画纸，他就用笔在水泥地、在报纸上练习，深圳美术馆曾为他举行个人画展……他就是深圳80后打工作家刘永。你还记得小时候家乡的清清河湾吗？【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。中国损失的河流几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章还评论，把河流消失归因于气候变化乃政治口径，对地下水开采缺乏控制等才是罪魁祸首。PS：你还记得小时候家乡的清清河湾吗？一个普通人做了一个国家应该做的事情，不知国家有没有特别的宣传和引以为戒。【我爱讲故事】在中国有这样一位老人，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，有一年冬天他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们都哭了。他感动了中国老百姓，却没有感动CCTV，老人叫白芳礼，93岁，虽然已经去世但却一世英名。让爱飞翔！ 本次紧急赈灾募捐活动全程处于搜狐公益、新明珠党委、团委、工会、妇委的监督之下。所筹集到的善款已全部用于购买灾区人民急需的雨衣、雨裤、棉被、大米、食用油、方便面等物资。     真会过日子啊！//: 和何院长是矛盾的两面，合起来通吃。//: //: 他最爱唱《社会主义好》【英国小伙唱红歌走红，最大客户是中国共产党】英国人伊恩作为红歌里批判的帝国主义分子，让中国观众增强自豪感.唱红让他在英国很体面地举办婚礼，大大改善他的生活。最高可以拿到5万块钱一场。他想到西藏、新疆去唱。他说 “准备随时为党唱歌……我最大的客户就是中国共产党。”还是苏联标准？//: 自来水的标准随即更新，而瓶装水标准未更新。【矿泉水水质国标不及自来水 测菌仍系苏联标准】瓶装饮用水的国标中，水质指标仅有20项，自来水的水质指标有106项。中疾控环境所专家表示，以前检测菌群是按照旧式的苏联标准，取1L水检测，不得超过3个菌，而后世界卫生组织改进了检测方法，自来水的标准随即更新，而瓶装水标准未更新。（新京报）相信爱情的人从开始就知道结果！ 「相信爱情的人从开始就知道结果」郭富城借“鞋”来作出爱情观比喻：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。＂那请问八年时间一直没感觉？请  点评！:女儿第一次耍赖时我掉头走了，她追上一路哭回家，她冷静了再跟她讲道理，不能见啥要啥，强调她在众人前耍赖我绝不会妥协。第一次耍赖、打人、问人讨东西吃、撒谎等都及时遏止。朋友说我苛刻，我宁愿她幼时严加管教，也不愿长大后扳不会来。为了买一个叫做“棉花糖”的东东，这个孩子摔倒“要挟”，父亲坚决不扶，孩子坚决不起，在街上双方都用眼神进行无言的对抗，对于一个极其普遍的儿童教育问题，有经验的朋友不妨过来留下几句经验之谈。照片拍的还真不错啊昨天上午，广东省委副书记、省长朱小丹与著名歌唱家宋祖英一行到滕头村考察。图为朱小丹(左四)、宋祖英(右二)一行在种树后合影：//: //:谢谢，过奖。当下的社会需要更多的阳光和正能量，我愿为此努力。2013-04-12凤凰卫视「锵锵三人行 」彭丹专访首播。4-15日早5：30am、中午13：00pm重播。彭丹：希望通过自己作品展现中国主流价值观 品味就是人赖以区分自己，并且试图在象征性领域战胜其他人的东西。//: 不是复制，只是伪原创。一个人去崇拜一个偶像，其实是在利用这个偶像的一些形象，来告诉别人“我是什么样的人”。按照法国社会学大师布尔迪厄的说法，这代表了某种品味的选择。品味就是人赖以区分自己，并且试图在象征性领域战胜其他人的东西。——梁文道此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。赵红霞和雷政富的事情终于有了结果，然而却给我们一种新的启示，微博可以发酵一件事情，但是却不能真正改变一个事情，这是现实。心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。//: 做人处世，一切都要能承受得起。每个人都希望自己能成功。成就大器要有四个条件：要经得起烦嚣、要受得了气愤、要忍得下挫折、要耐得住时间。做人处世，一切都要能承受得起。心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，不会被眼前的得失所蒙蔽；心中狭隘的人，则处处与人比较、计较，徒增烦恼，往往不能成事，成不了大器。——星云大师知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。//: 千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看！【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。这条微博的价值有多大呢？1让更多的人知道山东妹子旺夫！2让更多的人知道上有天堂，下有山东好姑娘！3让更多人知道山东人不能再低调了！4让更多人知道山东妹子越来越走俏！5让更多人知道山东是个好地方，促进旅游！6让更多人争做山东的好女婿！7让山东男人们珍惜眼前人。请补充！「山东妹子摊上大事了」从领导人看，习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人，一个个旺夫挡不住。再看看女明星，巩俐山东妹子，林青霞山东妹子，陈好山东妹子，大小S山东妹子，刘雪华山东妹子，倪萍山东妹子，范冰冰山东妹子，2013年以后山东妹子运势来了。传播正能量。//: 励志！【励志！80后保安楼道感应灯下完成百万字小说】他因沉迷创作，放弃读书而参军，退役后在深圳一家物业公司当保安，昏暗的楼道感应灯下他创作出数百万字的小说书稿；没有图画纸，他就用笔在水泥地、在报纸上练习，深圳美术馆曾为他举行个人画展……他就是深圳80后打工作家刘永。你还记得小时候家乡的清清河湾吗？【美媒：2.8万条河流从中国消失】 美《大西洋月刊》文章称，20年前，中国有约5万条河流。但现在，2.8万条河流不见了。中国损失的河流几乎相当于美国失去整条密西西比河。文章还评论，把河流消失归因于气候变化乃政治口径，对地下水开采缺乏控制等才是罪魁祸首。PS：你还记得小时候家乡的清清河湾吗？一个普通人做了一个国家应该做的事情，不知国家有没有特别的宣传和引以为戒。【我爱讲故事】在中国有这样一位老人，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，有一年冬天他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们都哭了。他感动了中国老百姓，却没有感动CCTV，老人叫白芳礼，93岁，虽然已经去世但却一世英名。让爱飞翔！ 本次紧急赈灾募捐活动全程处于搜狐公益、新明珠党委、团委、工会、妇委的监督之下。所筹集到的善款已全部用于购买灾区人民急需的雨衣、雨裤、棉被、大米、食用油、方便面等物资。     真会过日子啊！//: 和何院长是矛盾的两面，合起来通吃。//: //: 他最爱唱《社会主义好》【英国小伙唱红歌走红，最大客户是中国共产党】英国人伊恩作为红歌里批判的帝国主义分子，让中国观众增强自豪感.唱红让他在英国很体面地举办婚礼，大大改善他的生活。最高可以拿到5万块钱一场。他想到西藏、新疆去唱。他说 “准备随时为党唱歌……我最大的客户就是中国共产党。”还是苏联标准？//: 自来水的标准随即更新，而瓶装水标准未更新。【矿泉水水质国标不及自来水 测菌仍系苏联标准】瓶装饮用水的国标中，水质指标仅有20项，自来水的水质指标有106项。中疾控环境所专家表示，以前检测菌群是按照旧式的苏联标准，取1L水检测，不得超过3个菌，而后世界卫生组织改进了检测方法，自来水的标准随即更新，而瓶装水标准未更新。（新京报）相信爱情的人从开始就知道结果！ 「相信爱情的人从开始就知道结果」郭富城借“鞋”来作出爱情观比喻：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。＂那请问八年时间一直没感觉？请  点评！:女儿第一次耍赖时我掉头走了，她追上一路哭回家，她冷静了再跟她讲道理，不能见啥要啥，强调她在众人前耍赖我绝不会妥协。第一次耍赖、打人、问人讨东西吃、撒谎等都及时遏止。朋友说我苛刻，我宁愿她幼时严加管教，也不愿长大后扳不会来。为了买一个叫做“棉花糖”的东东，这个孩子摔倒“要挟”，父亲坚决不扶，孩子坚决不起，在街上双方都用眼神进行无言的对抗，对于一个极其普遍的儿童教育问题，有经验的朋友不妨过来留下几句经验之谈。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。理想很丰满，现实很骨感。【白领工资标准：理想很丰满，现实很骨感】一条有关“白领新标准”的微博再次成为网络热门话题。按照这标准，能够称得上白领的，不仅要高达2万元的收入标准，还要有房有车有闲有品。劳动节刚过，现在白领一族的最大梦想也许是，让自己的收入追得上物价，赶得上房价。稳不住？水货客维权！香港什么人都可以抗议？除了怀旧那就是做梦，期待一夜成名！ //: 没有信仰是现在国内最大的危机 ycyzw.com【其实我不想说】为何中国好声音？我是歌手会火？紧接着我的中国星，我为歌狂都会火，因为在中国除了非诚勿扰等相亲栏目热，那就是如今的歌唱比赛栏目热，它体现了关键两个字：梦想，如果再加2个字，那就是怀旧。如今中国人不管有多少钱都会感到孤单，没有安全感，除了怀旧那就是做梦，期待一夜成名！回复:究竟是谁演出了这场戏，中国大妈的独角戏？ //:央视还在热炒大妈。他们不缺财经专家，为什么不预警？因为央行赌错美国国债后，赌美元，美元又赌错了，换黄金，手上摊了一堆黄金急死了，期望大妈来托盘——大妈这点老本算是赔干净了，这简直是流氓行为。 【中国大妈是否要哭】中国大妈投千亿抢金300吨，在中国谁最有钱？不是纯爷们，而是老大妈，有人猜测，今年全球最红的词将是“中国大妈”。可是人刚走，最新价黄金跌1.5%，白银跌超3%，纽约原油跌2.45%，伦敦铜跌3.45%。君不见，谁在掉眼泪？ 详情: 【中国大妈是否要哭】中国大妈投千亿抢金300吨，在中国谁最有钱？不是纯爷们，而是老大妈，有人猜测，今年全球最红的词将是“中国大妈”。可是人刚走，最新价黄金跌1.5%，白银跌超3%，纽约原油跌2.45%，伦敦铜跌3.45%。君不见，谁在掉眼泪？ 详情:不知朝鲜人看到老照片会如何想？抗美援朝中人民志愿军严格执行优待俘虏政策，如此看押俘虏的情景您也许是第一次看到。一直为打造全新商业模式努力，感谢微博里所有的良师益友们。【微博记忆】2010年微博上与 聊天，谈到文化创意，他跟我说：“文化创意是未来几十年的热点，但你不要只去探讨非物质文化遗产，而要和传统企业对接，不是给他们出金点子，而是做出一种商业模式”。这话对我启发极大，一年半的时间我只研究这件事，就是如何利用新媒体为企业服务，所以我很感谢他。与其有钱 不如值钱，有钱的人不一定值钱。【值钱才是硬道理】俞敏洪：与其有钱 不如值钱。有钱的人不一定值钱，比如我们常看到一些“富二代”腰缠万贯，但除了挥霍什么都不会，这样的人“分文不值”。但值钱的人早晚会有钱，因为值钱的人都有足可夸耀的某种能力，凭此能力，他不仅可以安身立命，还能积累财富，这样的人甚至连存钱都不需要。请看这一条：有一个可以专注一生爱的人，可以相伴终生。俞敏洪：有的人一下子就能够活到点子上，有的人一辈子不着边际。活到点子上就是能专注于对生命最重要的事情，我觉得有三大要素：第一，有一个自己特别喜欢做的事情，而且这件事能带来经济收入；第二，对于生命不需要的财富没有过分贪欲，能够云淡风轻；第三，有一个可以专注一生爱的人，可以相伴终生。就事论事，请不要用过于偏激的语言好吗？谢谢！//: 7年感情就好比一对不合适的鞋？你郭富城就那么的后知后觉？女生有多少个7年！又有多少人能等你7年！说到底你就是一名自私又不负责任的人渣！「相信爱情的人从开始就知道结果」郭富城借“鞋”来作出爱情观比喻：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。＂那请问八年时间一直没感觉？那要求证一下了，谁有资料？:真实情况是二次战役后美国主动求和，并许以在联合国代替台湾作为常任理事国等条件，当时毛整雄心万丈没有同意，后来是中国打不下去主动求和苏联因为斯大林去世也同意。不过之前美国许诺的条件都木有了。这些在苏联已经解密的文档中都可以找到。当年板门店协议正式签订之后，志愿军和美军立刻握手言和，都不愿再打下去了，大家纷纷相互握手，英雄惜英雄，战地记者保存下来很多双方战士友好合影的照片。「我爱看星座」巨蟹座的人喜欢和没心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友蟹蟹就把他归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得蟹蟹太粘，感觉不太对味，其实蟹蟹心理明白付出不一定有回报，但作为蟹蟹来说，宁愿别人负我，我也决不负人。「请有记忆的朋友们点评是是非非」记得小时候亲眼目睹了当时的“严厉打击刑事犯罪活动”，记得当时很多现在看似根本不严重的犯罪遭到了严判，那个时候年龄很小，记忆中经常看到到处开大会，然后公安干警就带着罪犯满街游行，三轮摩托停哪都另人生畏，回忆那一场“严打”，感觉当时的震慑力的太强大了。【请别对父母说的8句话】①好了，别说了，真罗嗦！②有事吗，没事？那挂了昂！③说了你也不懂，别问了！④我不要的东西，还留在这里干嘛！⑤我不听！你们那一套，早就过时了！⑥我自己有分寸，不要老说了，烦不烦！⑦我要吃什么自己知道，别夹了！⑧过年总是大鱼大肉，太老土了，太恶心了！「为农民工加油」因为他们是农民，但在中国他们靠种地养不活一大家子人，所以才选择进城，城里人习惯叫他们农民工。可是他们过着一块馒头就着一杯茶的生活，也只为多省点钱能给妻子添衣加被、给孩子多买点学习资料。出门在外天天苦，新新人类可曾懂得？从自身做起，用善意对待身边的农民工兄弟姐妹们！理想很丰满，现实很骨感。【白领工资标准：理想很丰满，现实很骨感】一条有关“白领新标准”的微博再次成为网络热门话题。按照这标准，能够称得上白领的，不仅要高达2万元的收入标准，还要有房有车有闲有品。劳动节刚过，现在白领一族的最大梦想也许是，让自己的收入追得上物价，赶得上房价。稳不住？水货客维权！香港什么人都可以抗议？除了怀旧那就是做梦，期待一夜成名！ //: 没有信仰是现在国内最大的危机 ycyzw.com【其实我不想说】为何中国好声音？我是歌手会火？紧接着我的中国星，我为歌狂都会火，因为在中国除了非诚勿扰等相亲栏目热，那就是如今的歌唱比赛栏目热，它体现了关键两个字：梦想，如果再加2个字，那就是怀旧。如今中国人不管有多少钱都会感到孤单，没有安全感，除了怀旧那就是做梦，期待一夜成名！回复:究竟是谁演出了这场戏，中国大妈的独角戏？ //:央视还在热炒大妈。他们不缺财经专家，为什么不预警？因为央行赌错美国国债后，赌美元，美元又赌错了，换黄金，手上摊了一堆黄金急死了，期望大妈来托盘——大妈这点老本算是赔干净了，这简直是流氓行为。 【中国大妈是否要哭】中国大妈投千亿抢金300吨，在中国谁最有钱？不是纯爷们，而是老大妈，有人猜测，今年全球最红的词将是“中国大妈”。可是人刚走，最新价黄金跌1.5%，白银跌超3%，纽约原油跌2.45%，伦敦铜跌3.45%。君不见，谁在掉眼泪？ 详情: 【中国大妈是否要哭】中国大妈投千亿抢金300吨，在中国谁最有钱？不是纯爷们，而是老大妈，有人猜测，今年全球最红的词将是“中国大妈”。可是人刚走，最新价黄金跌1.5%，白银跌超3%，纽约原油跌2.45%，伦敦铜跌3.45%。君不见，谁在掉眼泪？ 详情:不知朝鲜人看到老照片会如何想？抗美援朝中人民志愿军严格执行优待俘虏政策，如此看押俘虏的情景您也许是第一次看到。一直为打造全新商业模式努力，感谢微博里所有的良师益友们。【微博记忆】2010年微博上与 聊天，谈到文化创意，他跟我说：“文化创意是未来几十年的热点，但你不要只去探讨非物质文化遗产，而要和传统企业对接，不是给他们出金点子，而是做出一种商业模式”。这话对我启发极大，一年半的时间我只研究这件事，就是如何利用新媒体为企业服务，所以我很感谢他。与其有钱 不如值钱，有钱的人不一定值钱。【值钱才是硬道理】俞敏洪：与其有钱 不如值钱。有钱的人不一定值钱，比如我们常看到一些“富二代”腰缠万贯，但除了挥霍什么都不会，这样的人“分文不值”。但值钱的人早晚会有钱，因为值钱的人都有足可夸耀的某种能力，凭此能力，他不仅可以安身立命，还能积累财富，这样的人甚至连存钱都不需要。请看这一条：有一个可以专注一生爱的人，可以相伴终生。俞敏洪：有的人一下子就能够活到点子上，有的人一辈子不着边际。活到点子上就是能专注于对生命最重要的事情，我觉得有三大要素：第一，有一个自己特别喜欢做的事情，而且这件事能带来经济收入；第二，对于生命不需要的财富没有过分贪欲，能够云淡风轻；第三，有一个可以专注一生爱的人，可以相伴终生。就事论事，请不要用过于偏激的语言好吗？谢谢！//: 7年感情就好比一对不合适的鞋？你郭富城就那么的后知后觉？女生有多少个7年！又有多少人能等你7年！说到底你就是一名自私又不负责任的人渣！「相信爱情的人从开始就知道结果」郭富城借“鞋”来作出爱情观比喻：“一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你都就会想换一双舒服的鞋。我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适先著上去，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。＂那请问八年时间一直没感觉？那要求证一下了，谁有资料？:真实情况是二次战役后美国主动求和，并许以在联合国代替台湾作为常任理事国等条件，当时毛整雄心万丈没有同意，后来是中国打不下去主动求和苏联因为斯大林去世也同意。不过之前美国许诺的条件都木有了。这些在苏联已经解密的文档中都可以找到。当年板门店协议正式签订之后，志愿军和美军立刻握手言和，都不愿再打下去了，大家纷纷相互握手，英雄惜英雄，战地记者保存下来很多双方战士友好合影的照片。「我爱看星座」巨蟹座的人喜欢和没心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友蟹蟹就把他归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得蟹蟹太粘，感觉不太对味，其实蟹蟹心理明白付出不一定有回报，但作为蟹蟹来说，宁愿别人负我，我也决不负人。「请有记忆的朋友们点评是是非非」记得小时候亲眼目睹了当时的“严厉打击刑事犯罪活动”，记得当时很多现在看似根本不严重的犯罪遭到了严判，那个时候年龄很小，记忆中经常看到到处开大会，然后公安干警就带着罪犯满街游行，三轮摩托停哪都另人生畏，回忆那一场“严打”，感觉当时的震慑力的太强大了。【请别对父母说的8句话】①好了，别说了，真罗嗦！②有事吗，没事？那挂了昂！③说了你也不懂，别问了！④我不要的东西，还留在这里干嘛！⑤我不听！你们那一套，早就过时了！⑥我自己有分寸，不要老说了，烦不烦！⑦我要吃什么自己知道，别夹了！⑧过年总是大鱼大肉，太老土了，太恶心了！「为农民工加油」因为他们是农民，但在中国他们靠种地养不活一大家子人，所以才选择进城，城里人习惯叫他们农民工。可是他们过着一块馒头就着一杯茶的生活，也只为多省点钱能给妻子添衣加被、给孩子多买点学习资料。出门在外天天苦，新新人类可曾懂得？从自身做起，用善意对待身边的农民工兄弟姐妹们！【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。【我爱讲故事】有一天，一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员就去找他，说你这个残疾票你有残疾证吗，残疾朋友说：没有，但他明显是残疾，而且还少一条腿，但是乘务员说不行。他恼火了，于是指着说乘务员说：“不是人”，乘务员说你怎么骂人呢？那位残疾朋友愤怒的说：“你有人证吗。”俺们村也都是。专家讲授如何辨别成功人士： 1不给别人发名片。2自己不开车。3衣服没logo。4住的是小独院。5每天有时间午睡。6经常在郊区户外活动。7包里现金很少。8可以生两个以上孩子。9领导叫他可以不理。                                       正在一位扫地的农民兄弟兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！＂爱就是给予！看到小女孩优雅恬静的围坐在一起，忍不住就想快点分享图片，也想问问你：爱是什么？好俗套的问题，其实爱是什么？看看小女孩们的安静吧，是的，爱就是给予！给她们一个自由的、幸福的、美丽的、安全的早晨！落实到吃饭穿衣，爱从来没有脱离过庸俗，你一旦非得赋予它高雅，最终绝望的是你！看《大西洋底来的人》被美国科技强最初洗脑，开始向往美国文化。《阿信》让我们知道了日本普通百姓的善良和敬业，为其企业打入中国和东南亚起到了精神洗涤作用。开始迷信日本制造。《大长今》让我们细致了解韩国的人文文化，为韩国商业巨头和影视，流行元素“韩流”快速占领中国创意营销，然而我们呢？中国经济强了，然而传统文化与文明思想倒退了一百年。想当年一位老人出门家人不会担心，因为除了警察还有好心人，哪一个不是像对自己的亲人一样热情，并不是高尚，是那个时代给我们一种行为准则，如今别说搀扶，即使一位老人不慎摔倒，我们都要想想是不是“假摔”，是不是会找来麻烦，当社会人与人之间变得不信任的时候，其实我们每个人也都变成了受害者！不懂穿着的男人们注意了！穿着显示一个人的气质和内涵。颜色代表一个人的品味与修养。懂得穿着颜色的搭配也许您就为自己成功加了一个大的砝码。不认真学点能行吗？「节日就是要让自己放轻松」平和对待过去，自己就少一点对现在和将来的烦忧，看得多了，经历的多了，也就不知不觉淡定了，人生其实很简单，只是自己有时候想复杂了。 冯仑：“时间决定一件事的性质，包括企业的性质。比如赵四小姐16岁去大帅府跟张学良，她去1年，是作风问题；去3年，是瞎搅和；一去30年，那就是爱情。”【史玉柱经验之谈】1创业的细节要善于创新，虽然创新很小，但是往往却很重要，有时候一点没做好，也许这个模式整个就失败了。2企业的商业模式不会固定不变，都是在实践过程中不断地修正，不断地发展完善。3企业的战略应该这样确定：广泛听取员工意见，少数人深入讨论，个别人做出决策。朋友们认可吗？很多人每天研究微博商业价值，说起来简单一句话，其实背后一本书。我始终认为它没有捷径，只要定位清晰，兢兢业业，商机自然就会青睐。微博不仅仅是宣传工具，而是一个人的立体名片，商业无处不在。阿里新浪结盟将会打造更宽广无垠的服务平台。然而对于我们呢？你还是你，我还是我，仍将接受时间考验。「我爱讲故事」高中毕业后元旦去母校门口卖贺年卡，穿军用大衣扎下边的围脖，骑一辆阿米尼，塑料袋子铺在地上，每天收入80元钱，3角进价卖3元，一天校长走出来说：“大家都认识你，这样影响大家学习风气。”沉思之后我说“王校长您这样说，如果大家不好好学习，就会像我一样只能卖贺年卡”。校长无语。「自己是自己最好的医生」每个人都可能遭受情场失意、官场失位、商场失利等诸多方面的打击；还有幸福时的欢畅、顺利时的激动、委屈时的苦闷、挫折时的悲观、选择时的彷徨。其实人生就是一碗酸、甜、苦、辣、咸五味俱全的汤，每种滋味你都可能品尝，我们无法选择，只能调整心态去适应，去接受，去超越。【世界最智慧的一张照片】建议爱学习知识，尊重著名科学家的朋友们转发保存，如此难得一见的合影不是任何时候都可以看到。一个国家越来越尊重知识，才会有越来越多科学家，才会让我们生活的年代更文明更富强，节日快乐，我那些日夜相伴的微博朋友们！两个不同的孩子似乎有着不同的命运，但是长大之后也许会截然不同。两个妈妈都成为孩子最好的榜样，一个代表着自力更生，生活在社会底层。一个代表着先富起来的一部分富人，中年之后也许比的是对子女的教育水平，如此一幕我们能不为富二代，富三代前景担忧吗？儿时的教育和思想就已经有了贫富分化意识。舆论猛于虎，微博大如山，全国不分公务员，知识分子，愤青一族，赋闲一族，创业者，打工族，公司白领，企业家，公关策划人等等，都在微博表现出极大耐心，他们拿文字当武器，采用讽刺，调戏，抨击，围观，召唤，诬蔑等不同方式，而且表现的英勇顽强，为什么？因为每个人心里有一颗压抑太久的燃烧火焰。【我爱讲故事】有一天，一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员就去找他，说你这个残疾票你有残疾证吗，残疾朋友说：没有，但他明显是残疾，而且还少一条腿，但是乘务员说不行。他恼火了，于是指着说乘务员说：“不是人”，乘务员说你怎么骂人呢？那位残疾朋友愤怒的说：“你有人证吗。”俺们村也都是。专家讲授如何辨别成功人士： 1不给别人发名片。2自己不开车。3衣服没logo。4住的是小独院。5每天有时间午睡。6经常在郊区户外活动。7包里现金很少。8可以生两个以上孩子。9领导叫他可以不理。                                       正在一位扫地的农民兄弟兴奋地打断他：“这种人，我们村全是！＂爱就是给予！看到小女孩优雅恬静的围坐在一起，忍不住就想快点分享图片，也想问问你：爱是什么？好俗套的问题，其实爱是什么？看看小女孩们的安静吧，是的，爱就是给予！给她们一个自由的、幸福的、美丽的、安全的早晨！落实到吃饭穿衣，爱从来没有脱离过庸俗，你一旦非得赋予它高雅，最终绝望的是你！看《大西洋底来的人》被美国科技强最初洗脑，开始向往美国文化。《阿信》让我们知道了日本普通百姓的善良和敬业，为其企业打入中国和东南亚起到了精神洗涤作用。开始迷信日本制造。《大长今》让我们细致了解韩国的人文文化，为韩国商业巨头和影视，流行元素“韩流”快速占领中国创意营销，然而我们呢？中国经济强了，然而传统文化与文明思想倒退了一百年。想当年一位老人出门家人不会担心，因为除了警察还有好心人，哪一个不是像对自己的亲人一样热情，并不是高尚，是那个时代给我们一种行为准则，如今别说搀扶，即使一位老人不慎摔倒，我们都要想想是不是“假摔”，是不是会找来麻烦，当社会人与人之间变得不信任的时候，其实我们每个人也都变成了受害者！不懂穿着的男人们注意了！穿着显示一个人的气质和内涵。颜色代表一个人的品味与修养。懂得穿着颜色的搭配也许您就为自己成功加了一个大的砝码。不认真学点能行吗？「节日就是要让自己放轻松」平和对待过去，自己就少一点对现在和将来的烦忧，看得多了，经历的多了，也就不知不觉淡定了，人生其实很简单，只是自己有时候想复杂了。 冯仑：“时间决定一件事的性质，包括企业的性质。比如赵四小姐16岁去大帅府跟张学良，她去1年，是作风问题；去3年，是瞎搅和；一去30年，那就是爱情。”【史玉柱经验之谈】1创业的细节要善于创新，虽然创新很小，但是往往却很重要，有时候一点没做好，也许这个模式整个就失败了。2企业的商业模式不会固定不变，都是在实践过程中不断地修正，不断地发展完善。3企业的战略应该这样确定：广泛听取员工意见，少数人深入讨论，个别人做出决策。朋友们认可吗？很多人每天研究微博商业价值，说起来简单一句话，其实背后一本书。我始终认为它没有捷径，只要定位清晰，兢兢业业，商机自然就会青睐。微博不仅仅是宣传工具，而是一个人的立体名片，商业无处不在。阿里新浪结盟将会打造更宽广无垠的服务平台。然而对于我们呢？你还是你，我还是我，仍将接受时间考验。「我爱讲故事」高中毕业后元旦去母校门口卖贺年卡，穿军用大衣扎下边的围脖，骑一辆阿米尼，塑料袋子铺在地上，每天收入80元钱，3角进价卖3元，一天校长走出来说：“大家都认识你，这样影响大家学习风气。”沉思之后我说“王校长您这样说，如果大家不好好学习，就会像我一样只能卖贺年卡”。校长无语。「自己是自己最好的医生」每个人都可能遭受情场失意、官场失位、商场失利等诸多方面的打击；还有幸福时的欢畅、顺利时的激动、委屈时的苦闷、挫折时的悲观、选择时的彷徨。其实人生就是一碗酸、甜、苦、辣、咸五味俱全的汤，每种滋味你都可能品尝，我们无法选择，只能调整心态去适应，去接受，去超越。【世界最智慧的一张照片】建议爱学习知识，尊重著名科学家的朋友们转发保存，如此难得一见的合影不是任何时候都可以看到。一个国家越来越尊重知识，才会有越来越多科学家，才会让我们生活的年代更文明更富强，节日快乐，我那些日夜相伴的微博朋友们！两个不同的孩子似乎有着不同的命运，但是长大之后也许会截然不同。两个妈妈都成为孩子最好的榜样，一个代表着自力更生，生活在社会底层。一个代表着先富起来的一部分富人，中年之后也许比的是对子女的教育水平，如此一幕我们能不为富二代，富三代前景担忧吗？儿时的教育和思想就已经有了贫富分化意识。舆论猛于虎，微博大如山，全国不分公务员，知识分子，愤青一族，赋闲一族，创业者，打工族，公司白领，企业家，公关策划人等等，都在微博表现出极大耐心，他们拿文字当武器，采用讽刺，调戏，抨击，围观，召唤，诬蔑等不同方式，而且表现的英勇顽强，为什么？因为每个人心里有一颗压抑太久的燃烧火焰。【众人拾柴火焰高】新媒体时代最核心精神就是分享和互动，你有多大的胸怀就去做多大的事情，也许赚的不是金钱，可能是口碑，然而口碑营销就是最高级的营销。【团结就是力量】在路上的新媒体创业者请加入：新媒体创业联盟Q群：293322476 微信公众平台：zgqdxsc yy语音群：2368484 邮件：zgqdxsc@163.com【新媒体营销=创意+市场】如果您已捕捉到了新媒体巨大商业价值，为何不挂靠新媒体创业联盟快车呢？第一步联合开发市场，资源共享。第二步统筹打造新媒体与电子商务模式，商业信息分享。第三步将新媒体与传统媒体交融模式，联合传播。请发邮件：zgqdxsc@163.com 胃不好 吃  //:转发微博【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。残忍！//: 才知道啊。一些年前就这样了。可怜的牛 //:这么严重？【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 女士们要引起重视！【生命时报：背包成了细菌大本营】皮革是最易变脏、滋生细菌的。外媒报道，平均1/5的背包含有足以致病的有害细菌。其中皮革包比其他材质更容易藏匿细菌。人们在频繁取出钥匙、手机等物品的过程中，又会将细菌和污垢带走。调查发现，包中装的护手霜是最容易滋生细菌的物品。人们应定期清洁皮包。沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好！//: “沟通”知多少~【沟通，你懂多少】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。千万注意//: //: 转发微博 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意感人！【儿子得知父亲病重 用DV记录其最后十年】洛阳嵩县一名孝子，十年前得知父亲得了重病，用DV记录父亲人生最后的时光，在父亲去世那天，他把十年来记录的父亲的音容笑貌做成了视频，作为献给父亲的歌。他说，父亲节快到了，提醒所有儿女，都常回家陪陪父母。我看完，哭了！都疯了！//: 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。赞同！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。这是职业尊严。//: 南京快鹿运输公司的司机也是这样的，统一服装、一年四季都是西服、白手套。我说的是1996年到1999年的事情。不知道现在怎么样。 //://:心系精品,遵重规律,操守严谨,不亢不卑,据理力争,适度妥协,坚持多赢!【尊严的来处】去年到青海湖旅行，包车认识一个司机。只有小学文化程度，但是每天笔挺的西装衬衫，永远提前十分钟到门口等，车子每天擦座套每天换，车上免费准备垃圾桶矿泉水湿纸巾和睡觉盖的薄毯......窃以为，这是职业尊严。（via口袋书屋）人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。 //://: 转发微博【罗斯柴尔德家族祖训】我蹲下，跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是，人一旦走高了，就忘记了如何蹲下，失去了我们本来具备蹲下的能力，因为自负或者是面子。其实走高了，某些能力而下降了。 。你的价值来自于你的工作态度和能力！//: 薪水的学问～【是谁给你发的薪水?】1.因为你有价值,老板才会给你发薪水；2.你的价值来自于你的工作态度和能力；3.你的态度来自于你的思维和智慧；4.你的能力来自于你的学习和实践；5.让自己的价值越大,让公司赚更多的钱,获得薪水就越高；6.薪水是自己发给自己的,薪水不高,说明自己的价值还不够大。  果真如此？【强奸小学女生者，势力很大】 举牌劝阻校长带小学发生开房，竟然摊上了大事。她的微博透露，先是有人指使房东停止租房给她。然后，有11男女上门打她。实力比能力重要！斗地主的感悟：1.无论多会记牌打牌，抵不过一把好牌！ 实力比能力重要；2.没一大牌开路，再顺的小牌都出不去，领导很重要；3.一堆小牌连不起，双王也不赢，再牛B领导也需好团队；3.小王都会被大王拍死，副职无实权；4.必要时拆散自己的牌送走搭档，团队里关键时懂得自我牺牲，才能取得大家最终的胜利！你知道吗？【转】去年我花2元钱吃4个苹果，现在花4元钱吃2个苹果，生活质量下降了1倍，GDP却增长了1倍。”，这就是CPI、GDP与普通百姓之间的真实关系。