答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 还好不是自来水厂的，下面继续【柳州城市照明管理处车辆违章被罚 随后掐断红绿灯】广西柳州市红光大桥南路是市里最繁华的交通要道之一，17日中午，该路的交通信号灯却不寻常地熄灭了。原因是该市城市照明管理处车辆违章后，求情未果，随即掐断红绿灯。东方阴的很厉害了，是不是下雨了  我在:靠谱吗？ //:姑 你在美国给我带个iPhone5回来吧 折合美元多少钱人民币？ //: //:我操 我操 我操   我操 我操 //: //:求跟进！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们网络就可以。中国网友：联通&电信，求跟进（东方早报）【魅族关闭香港唯一旗舰店】5月18日消息，位于香港旺角西洋菜街的魅族香港专卖店已在本周关闭，该店于2011年12月15日正式开业，至今约一年半。据了解，关店因为该店人气不太旺，因此魅族在香港的展销将与其服务中心合并。魅族mx2在香港销量不差，但绝大多数人习惯到PCCW和卫讯购机，专卖店形同虚设。【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】北京时间5月17日早间消息，市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。从成为赤峰联通ＶＩＰ会员后每次到营业厅办理的业务的时候都可以优先办理业务，享受我的会员待遇，服务也很好，我会继续支持赤峰联通！宁静以致远，沙发才成峰。 一位华人设计师的设计作品——梦幻星空时钟（Galaxy Bedroom Clock）。背景采用了LED屏，展现出弥漫星空，最大的那颗星星代表时针，而次之的代表分针，凸镜外罩让星空看上去更有立体的感觉。手机党你们的QQ回来了·【手机QQ优化版使用体验】五天！QQ团队工作确实高效。优化版手机QQ做了四个调整：1.增加在线离线状态：增加文字标签区分好友状态2.增加移动设备图标显示3.增加正在使用设备的文字显示，标注“正在手机上使用QQ”或者“正在电脑上使用QQ”；4.增加安卓版快捷“退出”按钮。QQ还是原来的QQ，体验更好。三星Galaxy S4是四月底才上市的,现在这款Android智能手机已经创下了Galaxy S系列销量的新记录。太给力了！若人生是一段旅程，何不携三星i959的精采同行！三星GALAXY S4 2013年度大片精彩上映！ 目前德州电信全市各营业厅及代理门店均有现货，机惠难得！搞IT的不一定会修电脑好吗？我们差别很大的好吗？    还有比这个更准确的么、    //:别说了，再说全都是眼泪啊 //:一把辛酸泪！作为一名“四眼书生”，我说多了都是泪啊！(转)苦的者，便是向痛苦屈服 的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是?挑。再不顺的 生活，微笑着撑过去了，就是胜利。缘相遇，就应该好好珍惜。 　　吴小莉：42M，上网快，就选沃！在这个互联网时代，网络是生活质量的基本保证，是时代的要求！大爷大娘们，你们的福利来了···广而告之吧！“限油壶”“限盐勺 //:将现场免费为市民发放“标准砝码”“限油壶”“限盐勺” 500余套。    //: 家里正缺这个。。。【德州将举行世界计量日宣传活动 500套限油壶送市民】今年5月20日是第 14个“世界计量日”，主题是“计量与生活”。我市质监部门将于18日上午在德百广场举行宣传活动，届时，将现场免费为市民发放“标准砝码”“限油壶”“限盐勺” 500余套。还好不是自来水厂的，下面继续【柳州城市照明管理处车辆违章被罚 随后掐断红绿灯】广西柳州市红光大桥南路是市里最繁华的交通要道之一，17日中午，该路的交通信号灯却不寻常地熄灭了。原因是该市城市照明管理处车辆违章后，求情未果，随即掐断红绿灯。东方阴的很厉害了，是不是下雨了  我在:靠谱吗？ //:姑 你在美国给我带个iPhone5回来吧 折合美元多少钱人民币？ //: //:我操 我操 我操   我操 我操 //: //:求跟进！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们网络就可以。中国网友：联通&电信，求跟进（东方早报）【魅族关闭香港唯一旗舰店】5月18日消息，位于香港旺角西洋菜街的魅族香港专卖店已在本周关闭，该店于2011年12月15日正式开业，至今约一年半。据了解，关店因为该店人气不太旺，因此魅族在香港的展销将与其服务中心合并。魅族mx2在香港销量不差，但绝大多数人习惯到PCCW和卫讯购机，专卖店形同虚设。【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】北京时间5月17日早间消息，市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。从成为赤峰联通ＶＩＰ会员后每次到营业厅办理的业务的时候都可以优先办理业务，享受我的会员待遇，服务也很好，我会继续支持赤峰联通！宁静以致远，沙发才成峰。 一位华人设计师的设计作品——梦幻星空时钟（Galaxy Bedroom Clock）。背景采用了LED屏，展现出弥漫星空，最大的那颗星星代表时针，而次之的代表分针，凸镜外罩让星空看上去更有立体的感觉。手机党你们的QQ回来了·【手机QQ优化版使用体验】五天！QQ团队工作确实高效。优化版手机QQ做了四个调整：1.增加在线离线状态：增加文字标签区分好友状态2.增加移动设备图标显示3.增加正在使用设备的文字显示，标注“正在手机上使用QQ”或者“正在电脑上使用QQ”；4.增加安卓版快捷“退出”按钮。QQ还是原来的QQ，体验更好。三星Galaxy S4是四月底才上市的,现在这款Android智能手机已经创下了Galaxy S系列销量的新记录。太给力了！若人生是一段旅程，何不携三星i959的精采同行！三星GALAXY S4 2013年度大片精彩上映！ 目前德州电信全市各营业厅及代理门店均有现货，机惠难得！搞IT的不一定会修电脑好吗？我们差别很大的好吗？    还有比这个更准确的么、    //:别说了，再说全都是眼泪啊 //:一把辛酸泪！作为一名“四眼书生”，我说多了都是泪啊！(转)苦的者，便是向痛苦屈服 的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是?挑。再不顺的 生活，微笑着撑过去了，就是胜利。缘相遇，就应该好好珍惜。 　　吴小莉：42M，上网快，就选沃！在这个互联网时代，网络是生活质量的基本保证，是时代的要求！大爷大娘们，你们的福利来了···广而告之吧！“限油壶”“限盐勺 //:将现场免费为市民发放“标准砝码”“限油壶”“限盐勺” 500余套。    //: 家里正缺这个。。。【德州将举行世界计量日宣传活动 500套限油壶送市民】今年5月20日是第 14个“世界计量日”，主题是“计量与生活”。我市质监部门将于18日上午在德百广场举行宣传活动，届时，将现场免费为市民发放“标准砝码”“限油壶”“限盐勺” 500余套。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【组图：回顾近35年超级英雄电影海报】蝙蝠侠、超人、x战警系列、蜘蛛侠、钢铁侠……一起看看近35年超级英雄电影海报吧！那位英雄形象最令你印象深刻？！更多组图： //:荧光和民族风花纹，今年春夏买衣服一定要有的两个元素！  (亲~宝贝链接在评论里哦~)只有清楚自己优势，充分发挥它，才能取得最好的效果。 //:转发微博【电信的优势】1.宽带优势，融合营销是利器；2.3G网络覆盖优势，很多地方只有电信有3G；3.移动网络空间大、语音占比小，拥有更多以话务量流量换客户量的营销灵活度；4.南方电信政企渠道优势，公共关系及行业应用更强；5.号百综合信息业务优势。PS：只有清楚自己优势，充分发挥它，才能取得最好的效果。 支持郭总赞助爱心公益· //:用我们的爱心，填补孩子的内心，为孩子的未来出一份力，请加入吧！如果你对贫困学校的情况很了解，如果你十分热衷公益愿意献出爱心，如果你多才多艺，如果你恰好也在云南、贵州、雅安、广西这四座城市，那么我们找的就是你！ 联合 的公益之行等你来为我们导航！用你的实际行动与我们一起，为贫困学校的孩子们带去所有爱心！今天收到奥德曼酒庄的奖品，很开心，也看到很多朋友，在母亲节这天祝大家开开心心 我在:   要知道，这就是农民的命！！！@@ //:扩散 //:     小麦马上就要要熟了，山东德州平原电业局野蛮施工，且事先从未告知老百姓，也不谈补偿问题，求扩散。    我在:母亲节快乐！ //:转发微博299 元，你买不了车，买不了房。299 元，你买的了方便，买的了健康。 电信母亲节大酬宾，只要299 元，智能机一部+千元话费就是您的了！！！赠送1 G流量！现在办理还赠送价值180 元美容卡一张。详询18905444045    回复:求神童相片 //: //:让那些起步起不来的人情何以堪   【父母都长点心吧！2岁男童发动货车连撞3车】10日上海街头发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在了货车驾驶室后，车钥匙都没拔就去路边摆摊卖蚕豆。小家伙一阵鼓捣，竟把货车开动，连撞3辆车，幸好发现及时无人员伤亡。父母千万别把孩子单独留在车里，以防"小鬼当车"！【新版Android谷歌地球发布 首次支持街景功能】谷歌今天发布了适用于Android平台的新版谷歌地球，新版最大的改变的就是增加了对街景功能的支持。街景功能是谷歌地图的特色功能之一，用户可以通过它饱览全球各地的街道景色。母亲节祝贺所有母亲节日快乐5.12日母亲节，虽然妈妈看不见，但是儿子还是想对你说，20多年了，您辛苦了，您对儿子的包容，照顾，保护！儿子一生一世铭记在心！以后不要那么累了，看儿子的吧！【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】5月9日消息，据国外媒体报道，尽管微软在说服人们使用Windows Phone操作系统方面遇到麻烦，但与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。【传LG今年将发布新Android平板电脑】据韩国媒体报道，LG将准备重返平板电脑战场。该公司预计将在今年Q3结束之前发布新款平板电脑。目前，关于产品的细节介绍少之又少，在媒体报道中甚至没有提及这款传说中的新款平板将预装什么操作系统。但经验和直觉告诉我们，LG会选择搭载Android系统。【Nexus 7成功五大秘诀：价格便宜 体验突出】美国科技资讯网站CNET撰稿人埃里克·富兰克林(Eric Franklin)今天撰文称，Nexus 7是迄今最受用户欢迎的“纯”Android平板电脑，并列出了五个原因，运行快速、价格便宜、体验突出等上榜。【荒诞球类新游《这不是球赛》下周迅猛来袭】游戏开发商 Absurd Interactive 近日放出了一段游戏预告视频，内容所指正是旗下开发的一款球类游戏《这不是球赛（This is Not a Ball Game）》，名字听起来确实有些另类，而实际的玩法也颇有几分荒诞。【1600万像素摄像头 三星Galaxy S4 Zoom获蓝牙许可证】日前从三星内部透露的消息称三星计划推出一款型号为SM-C1010的相机手机，并以Galaxy S4 Zoom命名。最新证据显示这款设备在5月7日已经拿到Bluetooth SIG联盟颁发的蓝牙许可证，资料上显示SM-C101支持蓝牙4.0技术，类别为“三星移动手机”。【组图：回顾近35年超级英雄电影海报】蝙蝠侠、超人、x战警系列、蜘蛛侠、钢铁侠……一起看看近35年超级英雄电影海报吧！那位英雄形象最令你印象深刻？！更多组图： //:荧光和民族风花纹，今年春夏买衣服一定要有的两个元素！  (亲~宝贝链接在评论里哦~)只有清楚自己优势，充分发挥它，才能取得最好的效果。 //:转发微博【电信的优势】1.宽带优势，融合营销是利器；2.3G网络覆盖优势，很多地方只有电信有3G；3.移动网络空间大、语音占比小，拥有更多以话务量流量换客户量的营销灵活度；4.南方电信政企渠道优势，公共关系及行业应用更强；5.号百综合信息业务优势。PS：只有清楚自己优势，充分发挥它，才能取得最好的效果。 支持郭总赞助爱心公益· //:用我们的爱心，填补孩子的内心，为孩子的未来出一份力，请加入吧！如果你对贫困学校的情况很了解，如果你十分热衷公益愿意献出爱心，如果你多才多艺，如果你恰好也在云南、贵州、雅安、广西这四座城市，那么我们找的就是你！ 联合 的公益之行等你来为我们导航！用你的实际行动与我们一起，为贫困学校的孩子们带去所有爱心！今天收到奥德曼酒庄的奖品，很开心，也看到很多朋友，在母亲节这天祝大家开开心心 我在:   要知道，这就是农民的命！！！@@ //:扩散 //:     小麦马上就要要熟了，山东德州平原电业局野蛮施工，且事先从未告知老百姓，也不谈补偿问题，求扩散。    我在:母亲节快乐！ //:转发微博299 元，你买不了车，买不了房。299 元，你买的了方便，买的了健康。 电信母亲节大酬宾，只要299 元，智能机一部+千元话费就是您的了！！！赠送1 G流量！现在办理还赠送价值180 元美容卡一张。详询18905444045    回复:求神童相片 //: //:让那些起步起不来的人情何以堪   【父母都长点心吧！2岁男童发动货车连撞3车】10日上海街头发生惊险一幕：一名2岁男孩被父母独自留在了货车驾驶室后，车钥匙都没拔就去路边摆摊卖蚕豆。小家伙一阵鼓捣，竟把货车开动，连撞3辆车，幸好发现及时无人员伤亡。父母千万别把孩子单独留在车里，以防"小鬼当车"！【新版Android谷歌地球发布 首次支持街景功能】谷歌今天发布了适用于Android平台的新版谷歌地球，新版最大的改变的就是增加了对街景功能的支持。街景功能是谷歌地图的特色功能之一，用户可以通过它饱览全球各地的街道景色。母亲节祝贺所有母亲节日快乐5.12日母亲节，虽然妈妈看不见，但是儿子还是想对你说，20多年了，您辛苦了，您对儿子的包容，照顾，保护！儿子一生一世铭记在心！以后不要那么累了，看儿子的吧！【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】5月9日消息，据国外媒体报道，尽管微软在说服人们使用Windows Phone操作系统方面遇到麻烦，但与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。【传LG今年将发布新Android平板电脑】据韩国媒体报道，LG将准备重返平板电脑战场。该公司预计将在今年Q3结束之前发布新款平板电脑。目前，关于产品的细节介绍少之又少，在媒体报道中甚至没有提及这款传说中的新款平板将预装什么操作系统。但经验和直觉告诉我们，LG会选择搭载Android系统。【Nexus 7成功五大秘诀：价格便宜 体验突出】美国科技资讯网站CNET撰稿人埃里克·富兰克林(Eric Franklin)今天撰文称，Nexus 7是迄今最受用户欢迎的“纯”Android平板电脑，并列出了五个原因，运行快速、价格便宜、体验突出等上榜。【荒诞球类新游《这不是球赛》下周迅猛来袭】游戏开发商 Absurd Interactive 近日放出了一段游戏预告视频，内容所指正是旗下开发的一款球类游戏《这不是球赛（This is Not a Ball Game）》，名字听起来确实有些另类，而实际的玩法也颇有几分荒诞。【1600万像素摄像头 三星Galaxy S4 Zoom获蓝牙许可证】日前从三星内部透露的消息称三星计划推出一款型号为SM-C1010的相机手机，并以Galaxy S4 Zoom命名。最新证据显示这款设备在5月7日已经拿到Bluetooth SIG联盟颁发的蓝牙许可证，资料上显示SM-C101支持蓝牙4.0技术，类别为“三星移动手机”。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 顶级四防手机云狐J3要预售了！！霸气还强悍！按捺不住了！！！绿动5月,倍感激情,世界顶级四防手机"云狐J3"吹响户外嘉年华号角,全民运动走起!云狐J3限量5000台预订开启,预订地址  售价4580元,5月21日发售,预订J3还有好礼天天送!转发微博@ 3名好友 得户外折叠椅  我在德州妈妈在老家，我想对妈妈说，妈妈身体健康，注意休息！  越长大，我们与母亲相距越远，只有看不见的怀念与眷恋...即刻起，编辑微博 我在xx,妈妈在xx,我想说...（送上对母亲的祝福）；关注   转发本条微博并@ 3位好友。即有机会获得每日100名爱心奖和1名价值1千元购物卡的孝心基金大奖！赶快行动吧，让爱没有距离！【三种用手机错误方式】专家指出以下方式打电话是错误的：1.躲到墙角聊电话。墙角落信号覆盖差，会使手机辐射功率增大；2.拨电话时把手机紧贴耳朵。手机拨出电话而未接通时，辐射会增强；3.手机信号越弱贴耳越近，在信号变弱时，手机会提高电磁波发射功率使辐射强度增大。大家要记住哦！ 【大众价高性能 千元大屏智能机推荐：酷派5890】我看好免费用哦···       【大众价高性能 千元大屏智能机推荐：酷派5890】5890是一款非常超值的四核大屏手机，该机处理器选择了高通骁龙1.2GHz四核处理器，兼容性当然很棒。4.5寸的qHD级别大屏幕配合后置的500万像素摄像头还是非常不错的，对于千元级别的四核手机来说，性能相当卓越。5月份办理，一年免费用。高档雨伞、精美水杯、美味糕点、齐河海底世界游，想收入囊中的朋友一起转起来  高档雨伞、精美水杯、美味糕点、齐河海底世界游，想收入囊中的朋友我在这里等你···惊喜送不停六楼真相了。。。母亲节！先给最爱的妈妈！！！   时光荏苒，我们的母亲在渐渐老去，但她的爱却毫无褪色，又一个母亲节即将来临，在这里为你的母亲送上祝福吧！请转发这份祝福并留下你对母亲的话，再@ 两位好友，让我们一起传递这份爱，龙宝金行为你的爱心准备了贴心礼品，请点击大图。回复: 期待下次中奖啊，活动还有吗? //:回复:感谢您的支持，希望下次抽中您。公布第四期中奖名单，祝贺            获100元京东礼品卡，请本周日前本人凭私信领取，过期无效。2013年5月6日，欧版三星GALAXY S3（改版机）在商家“K8手机在线”的最新报价为2180元，配件为单电单充，耳机，数据线等。三星GALAXY S3是一款上市一年了但依旧热门的四核Android智能手机。大家早啊！！！【诺基亚MeeGo后继系统Sailfish OS：5月9日亮相北京】5月3日消息，Jolla公司将于5月9日在北京召开发布会，向国内的用户展示其Sailfish OS系统的设计理念、Jolla公司战略以及未来计划，MeeGo的精髓绝大部分在Sailfish操作系统上得到了保留。不过，这次展示系统为主，发布会上不会有Sailfish手机出现。【诺基亚研发装载16个镜头的摄像头】5月4日消息，诺基亚和Pelican公司正着手测试16个镜头组成的阵列摄像头，采用4×4的阵列组合，能够拍摄出更广的可视空间，图像甚至能够呈现3D效果，通过Pelican图像处理技术将16张照片整合渲染成为一张照片。消息称装载这个摄像头的智能机已开始进行相关的测试。   继续围观吧，电信送奖了！！！【中国电信获奖】5月4日消息,亚洲著名企业管治杂志Corporate Governance Asia给中国电信颁四项大奖：最佳CEO（王晓初先生）最佳财务总监（吴安迪女士）最佳企业社会责任奖及最佳投资者关系奖。赞誉电信在提供产品及服务同时,努力把企业发展与经济、社会、环境发展融为一体,推动社会和谐进步【谷歌申请新专利：智能手表配触摸感应腕带】5月4日消息，谷歌向美国专利商标局提交了一份专利关于智能手表，专利中表述的概念设备具备一款标准智能手表的功能，搭载显示屏、处理器、无线收发器以及用户交互界面等。专利描述这款智能手表的腕带为敏感触摸装置，这意味着手表的腕带或为输入设备。   大家继续来吧！！！ //:请大家注意转发规则，先关注(互粉)，再转发，并@  三位德州朋友才是有效的!不按规则转发均无效!自4月8日至5月19日，只要你关注， 同时转发标志微博，并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，下一张百元购物卡就是你的。顶级四防手机云狐J3要预售了！！霸气还强悍！按捺不住了！！！绿动5月,倍感激情,世界顶级四防手机"云狐J3"吹响户外嘉年华号角,全民运动走起!云狐J3限量5000台预订开启,预订地址  售价4580元,5月21日发售,预订J3还有好礼天天送!转发微博@ 3名好友 得户外折叠椅  我在德州妈妈在老家，我想对妈妈说，妈妈身体健康，注意休息！  越长大，我们与母亲相距越远，只有看不见的怀念与眷恋...即刻起，编辑微博 我在xx,妈妈在xx,我想说...（送上对母亲的祝福）；关注   转发本条微博并@ 3位好友。即有机会获得每日100名爱心奖和1名价值1千元购物卡的孝心基金大奖！赶快行动吧，让爱没有距离！【三种用手机错误方式】专家指出以下方式打电话是错误的：1.躲到墙角聊电话。墙角落信号覆盖差，会使手机辐射功率增大；2.拨电话时把手机紧贴耳朵。手机拨出电话而未接通时，辐射会增强；3.手机信号越弱贴耳越近，在信号变弱时，手机会提高电磁波发射功率使辐射强度增大。大家要记住哦！ 【大众价高性能 千元大屏智能机推荐：酷派5890】我看好免费用哦···       【大众价高性能 千元大屏智能机推荐：酷派5890】5890是一款非常超值的四核大屏手机，该机处理器选择了高通骁龙1.2GHz四核处理器，兼容性当然很棒。4.5寸的qHD级别大屏幕配合后置的500万像素摄像头还是非常不错的，对于千元级别的四核手机来说，性能相当卓越。5月份办理，一年免费用。高档雨伞、精美水杯、美味糕点、齐河海底世界游，想收入囊中的朋友一起转起来  高档雨伞、精美水杯、美味糕点、齐河海底世界游，想收入囊中的朋友我在这里等你···惊喜送不停六楼真相了。。。母亲节！先给最爱的妈妈！！！   时光荏苒，我们的母亲在渐渐老去，但她的爱却毫无褪色，又一个母亲节即将来临，在这里为你的母亲送上祝福吧！请转发这份祝福并留下你对母亲的话，再@ 两位好友，让我们一起传递这份爱，龙宝金行为你的爱心准备了贴心礼品，请点击大图。回复: 期待下次中奖啊，活动还有吗? //:回复:感谢您的支持，希望下次抽中您。公布第四期中奖名单，祝贺            获100元京东礼品卡，请本周日前本人凭私信领取，过期无效。2013年5月6日，欧版三星GALAXY S3（改版机）在商家“K8手机在线”的最新报价为2180元，配件为单电单充，耳机，数据线等。三星GALAXY S3是一款上市一年了但依旧热门的四核Android智能手机。大家早啊！！！【诺基亚MeeGo后继系统Sailfish OS：5月9日亮相北京】5月3日消息，Jolla公司将于5月9日在北京召开发布会，向国内的用户展示其Sailfish OS系统的设计理念、Jolla公司战略以及未来计划，MeeGo的精髓绝大部分在Sailfish操作系统上得到了保留。不过，这次展示系统为主，发布会上不会有Sailfish手机出现。【诺基亚研发装载16个镜头的摄像头】5月4日消息，诺基亚和Pelican公司正着手测试16个镜头组成的阵列摄像头，采用4×4的阵列组合，能够拍摄出更广的可视空间，图像甚至能够呈现3D效果，通过Pelican图像处理技术将16张照片整合渲染成为一张照片。消息称装载这个摄像头的智能机已开始进行相关的测试。   继续围观吧，电信送奖了！！！【中国电信获奖】5月4日消息,亚洲著名企业管治杂志Corporate Governance Asia给中国电信颁四项大奖：最佳CEO（王晓初先生）最佳财务总监（吴安迪女士）最佳企业社会责任奖及最佳投资者关系奖。赞誉电信在提供产品及服务同时,努力把企业发展与经济、社会、环境发展融为一体,推动社会和谐进步【谷歌申请新专利：智能手表配触摸感应腕带】5月4日消息，谷歌向美国专利商标局提交了一份专利关于智能手表，专利中表述的概念设备具备一款标准智能手表的功能，搭载显示屏、处理器、无线收发器以及用户交互界面等。专利描述这款智能手表的腕带为敏感触摸装置，这意味着手表的腕带或为输入设备。   大家继续来吧！！！ //:请大家注意转发规则，先关注(互粉)，再转发，并@  三位德州朋友才是有效的!不按规则转发均无效!自4月8日至5月19日，只要你关注， 同时转发标志微博，并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，下一张百元购物卡就是你的。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 疯啦，疯啦！一年不用交钱了，电信报销你一年的话费。疯啦，疯啦！你买电信智能机手机，一年不用交钱了，电信报销你一年的话费。 元芳 你怎么看？ 信不信由你，反正我信啦！详询乐陵市水利局楼下电信营业厅，联系电话6110000，时间有限，速速选购！   你要知道自己的价值，就要找到那个唯一的“我”。好画，是因为舍弃了多余的色彩；好歌，是因为舍弃了多余的音符；好文章，是因为舍弃了多余的废话。奖品不重要，重要的是让我们在使用奖品的时候认识，见证了科技发展！昨天，我们又送出了我们的四份奖品。遗憾的是，照片拍的相当之模糊啊，我都不大敢爆出来了，这还要归功与，怀疑RP有问题。下面就请我们的中奖者没事发表获奖感言吧 @焐鸫去看房展就可以参加吗、 //:有大转盘的?!好想去转啊 //: 现场大礼全是太阳能的哦，太阳能背包、太阳能充电器、太阳能风帽、太阳能灯～～～幸运大转盘，走起！房展花样多，有奖最实在！4.28蔚来城房展会畅玩嘉年华，玩游戏、抽大奖，实实在在的快乐！更有购房惊喜特惠！2563777    今天在德州澳德乐全新一汽捷达发售了，9万的价格会让老捷达迷们心爱不已吧，用一句话形容你来过捷达车吧 我在:1000种死法第一季第1集 - 搜狐视频   （分享自 ）《影视圈》杂志以影视人为报道核心，以人为本的理念贯穿始终，所以人物是不是大牌不要紧，我们力求全方位的深度报道，给读者带来深刻的价值体验。我们始终在努力，感谢大家的理解与支持。全新ipad版多媒体电子杂志03期已上线，希望大家喜欢！分享吧！！！ //: //: 必须围观！ //: 5.1想买车的速度围观了！！！  4月27日（10点18-11点30）关注  官方微博，拍摄一汽大众德州汇众全新捷达上市发布会活动现场照片发布微博，并 官方微博及3名以上好友即可获得神秘礼品一份。4月27日10点18，全新捷达震撼上市，想知道优惠信息吗？澳德乐，我们不见不散！！！!看看高的大儿子吧！！ //:恭喜啊！！！跟我一天生日！！！哈哈2013年4月24日～农历3月15……上午9点38分……我迎来了我的小天使，我儿子诞生了！感谢佳佳……感谢市妇幼的医生和护士～感谢大家的祝福！找到了么？ //: //:转发微博  今晚八点丢失黑色泰迪一只，叫Morphy，再黑马广场丢失，求扩散，有线索请联系15606384237，拜托各位了，拜托了[em]e105[/em][em]e105[/em][em]e105[/em][em]e105[/em] … 拜托了，大概六个月大恭喜啊！！！跟我一天生日！！！哈哈2013年4月24日～农历3月15……上午9点38分……我迎来了我的小天使，我儿子诞生了！感谢佳佳……感谢市妇幼的医生和护士～感谢大家的祝福！不错，有时间去看看，但是不去陵县    抓紧中奖啊！！ //:迎五一，换手机，天翼手机大放价，史无前例的优惠！名牌手机狂降，流量狂送，话费狂赠！详询陵县电信营业厅，电话：2134335、2134815。迎五一，换手机，天翼手机大放价，史无前例的优惠！名牌手机狂降，流量狂送，话费狂赠！详询陵县电信营业厅，电话：2134335、2134815。     我在:去哪啊？同事们要出差了 从此过着孤单而又繁忙的日子 愿同事们出师大捷 顺利归来 如果当地有什么特产记得带回来哦  与时俱进啊 //:果然是新时代 : 转发微博【野战洗澡车开进灾区 百姓洗上热水澡】2013年4月24日下午两点半左右，芦山县太平镇的解放军战士为灾民准备了一辆野战越野车，利用锅炉发电机为灾民提供洗澡便利。据悉，该野战车一天可供五百人次洗浴，一次可容纳15人。以上是头午，打个姆喇 //:我知道！！意思是牛在反刍！！对不对 疯啦，疯啦！一年不用交钱了，电信报销你一年的话费。疯啦，疯啦！你买电信智能机手机，一年不用交钱了，电信报销你一年的话费。 元芳 你怎么看？ 信不信由你，反正我信啦！详询乐陵市水利局楼下电信营业厅，联系电话6110000，时间有限，速速选购！   你要知道自己的价值，就要找到那个唯一的“我”。好画，是因为舍弃了多余的色彩；好歌，是因为舍弃了多余的音符；好文章，是因为舍弃了多余的废话。奖品不重要，重要的是让我们在使用奖品的时候认识，见证了科技发展！昨天，我们又送出了我们的四份奖品。遗憾的是，照片拍的相当之模糊啊，我都不大敢爆出来了，这还要归功与，怀疑RP有问题。下面就请我们的中奖者没事发表获奖感言吧 @焐鸫去看房展就可以参加吗、 //:有大转盘的?!好想去转啊 //: 现场大礼全是太阳能的哦，太阳能背包、太阳能充电器、太阳能风帽、太阳能灯～～～幸运大转盘，走起！房展花样多，有奖最实在！4.28蔚来城房展会畅玩嘉年华，玩游戏、抽大奖，实实在在的快乐！更有购房惊喜特惠！2563777    今天在德州澳德乐全新一汽捷达发售了，9万的价格会让老捷达迷们心爱不已吧，用一句话形容你来过捷达车吧 我在:1000种死法第一季第1集 - 搜狐视频   （分享自 ）《影视圈》杂志以影视人为报道核心，以人为本的理念贯穿始终，所以人物是不是大牌不要紧，我们力求全方位的深度报道，给读者带来深刻的价值体验。我们始终在努力，感谢大家的理解与支持。全新ipad版多媒体电子杂志03期已上线，希望大家喜欢！分享吧！！！ //: //: 必须围观！ //: 5.1想买车的速度围观了！！！  4月27日（10点18-11点30）关注  官方微博，拍摄一汽大众德州汇众全新捷达上市发布会活动现场照片发布微博，并 官方微博及3名以上好友即可获得神秘礼品一份。4月27日10点18，全新捷达震撼上市，想知道优惠信息吗？澳德乐，我们不见不散！！！!看看高的大儿子吧！！ //:恭喜啊！！！跟我一天生日！！！哈哈2013年4月24日～农历3月15……上午9点38分……我迎来了我的小天使，我儿子诞生了！感谢佳佳……感谢市妇幼的医生和护士～感谢大家的祝福！找到了么？ //: //:转发微博  今晚八点丢失黑色泰迪一只，叫Morphy，再黑马广场丢失，求扩散，有线索请联系15606384237，拜托各位了，拜托了[em]e105[/em][em]e105[/em][em]e105[/em][em]e105[/em] … 拜托了，大概六个月大恭喜啊！！！跟我一天生日！！！哈哈2013年4月24日～农历3月15……上午9点38分……我迎来了我的小天使，我儿子诞生了！感谢佳佳……感谢市妇幼的医生和护士～感谢大家的祝福！不错，有时间去看看，但是不去陵县    抓紧中奖啊！！ //:迎五一，换手机，天翼手机大放价，史无前例的优惠！名牌手机狂降，流量狂送，话费狂赠！详询陵县电信营业厅，电话：2134335、2134815。迎五一，换手机，天翼手机大放价，史无前例的优惠！名牌手机狂降，流量狂送，话费狂赠！详询陵县电信营业厅，电话：2134335、2134815。     我在:去哪啊？同事们要出差了 从此过着孤单而又繁忙的日子 愿同事们出师大捷 顺利归来 如果当地有什么特产记得带回来哦  与时俱进啊 //:果然是新时代 : 转发微博【野战洗澡车开进灾区 百姓洗上热水澡】2013年4月24日下午两点半左右，芦山县太平镇的解放军战士为灾民准备了一辆野战越野车，利用锅炉发电机为灾民提供洗澡便利。据悉，该野战车一天可供五百人次洗浴，一次可容纳15人。以上是头午，打个姆喇 //:我知道！！意思是牛在反刍！！对不对 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 确实给力！ //:昨天晚上玩了一会，今天一早起来还惦记着呢··茶类垂直电商的好创意！ //:买买茶游戏《开心茶园》是现代版的茶大百科，希望让虚无飘渺的茶化更好玩、好学、好懂。谢谢您的关注与支持！中国茶文化传播用上了微游戏平台，买买茶游戏上线了。这个可以有，但是必须到现场啊！！！求组团去啊！！！   //:   //:      哥几个保佑我中奖〜4月26日（17点45-19点00）关注  官方微博，拍摄一汽大众德州汇众全新捷达上市发布会活动现场照片发布微博，并 官方微博及3名以上好友即可获得神秘礼品一份。4月26日17点45，澳德乐，不见不散！！！!这个可以有啊！！！//: 我也要去看。//:上映当天就会去看的︶︿︶//:我想去看这部电影，因为青春，更因为剧组的大爱//: 爱心在于行动！   //: 四川雅安地震,超过150位同胞遇难,伤者超过6000人,举国齐哀,《致青春》剧组同悲。原定于21号下午14:00的《致青春》发布会决定取消,请媒体朋友谅解。同时,晚上除首映放映外,首映礼绿地毯仪式全部取消。赵薇导演本人及片方在第一时间已经为灾区捐款100万,我们会一直关注灾情,一起为雅安灾区祈祷。   感谢电信公司的给力活动！我会继续关注本活动，希望电信手机大卖！自4月8日至5月31日，只要你关注， 同时转发标志微博，并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，下一张百元购物卡就是你的。期待吧·· //:为世界和平而战，为祖国统一而活，期盼天空更美好  《至台湾》——诗的倾情之作；是不是经典，有待考验。你也有一双发现艺术的眼睛吗；你偶尔也会萌生一次浪漫主义情节`勃发一回内心深处最真挚的灵感吗；你也希望自己身上最隐秘的语言，被自己发现`被这个神奇的世界发现吗。来吧，这个时代太需要诗意的栖居；来吧，让我们一起审美万物的奥秘！永远不要辜负自己的心，因为它能给你全部的爱。 最大的淡定，是看透人生以后依然能够热爱生活。拿得起，有担当，也放得下。就算世界是昏暗的，我有你便不再害怕，它是一种力量，一种向上的力量。心间也会浸润一股温暖。长长久久，情情深深，隐藏在身体里，随时都会展翅翱翔，飞向我们渴望的那一端纯净世界。 有奖转发 地址：谁说屌丝玩不起，7哥华~丽~丽亮“神器”！晒出你的24K纯屌丝行为，“屌丝证书”牛掰逆袭！关注 并转发此微博，7哥逆袭大礼等你来开启！ 一起参加吧！！！999元拥有高性价比的手机不在是梦了！！！  谁说屌丝玩不起，7哥华~丽~丽亮“神器”！晒出你的24K纯屌丝行为，“屌丝证书”牛掰逆袭！关注 并转发此微博，7哥逆袭大礼等你来开启！ 好事不断，大奖渐渐已经出来了，好开心 我在:   旭日团购网开始抽奖了人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，你也不能拾回旧时光。 信念其实就是相信未来，相信内在，和你坦然美好的心境。 下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”确实给力！ //:昨天晚上玩了一会，今天一早起来还惦记着呢··茶类垂直电商的好创意！ //:买买茶游戏《开心茶园》是现代版的茶大百科，希望让虚无飘渺的茶化更好玩、好学、好懂。谢谢您的关注与支持！中国茶文化传播用上了微游戏平台，买买茶游戏上线了。这个可以有，但是必须到现场啊！！！求组团去啊！！！   //:   //:      哥几个保佑我中奖〜4月26日（17点45-19点00）关注  官方微博，拍摄一汽大众德州汇众全新捷达上市发布会活动现场照片发布微博，并 官方微博及3名以上好友即可获得神秘礼品一份。4月26日17点45，澳德乐，不见不散！！！!这个可以有啊！！！//: 我也要去看。//:上映当天就会去看的︶︿︶//:我想去看这部电影，因为青春，更因为剧组的大爱//: 爱心在于行动！   //: 四川雅安地震,超过150位同胞遇难,伤者超过6000人,举国齐哀,《致青春》剧组同悲。原定于21号下午14:00的《致青春》发布会决定取消,请媒体朋友谅解。同时,晚上除首映放映外,首映礼绿地毯仪式全部取消。赵薇导演本人及片方在第一时间已经为灾区捐款100万,我们会一直关注灾情,一起为雅安灾区祈祷。   感谢电信公司的给力活动！我会继续关注本活动，希望电信手机大卖！自4月8日至5月31日，只要你关注， 同时转发标志微博，并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，下一张百元购物卡就是你的。期待吧·· //:为世界和平而战，为祖国统一而活，期盼天空更美好  《至台湾》——诗的倾情之作；是不是经典，有待考验。你也有一双发现艺术的眼睛吗；你偶尔也会萌生一次浪漫主义情节`勃发一回内心深处最真挚的灵感吗；你也希望自己身上最隐秘的语言，被自己发现`被这个神奇的世界发现吗。来吧，这个时代太需要诗意的栖居；来吧，让我们一起审美万物的奥秘！永远不要辜负自己的心，因为它能给你全部的爱。 最大的淡定，是看透人生以后依然能够热爱生活。拿得起，有担当，也放得下。就算世界是昏暗的，我有你便不再害怕，它是一种力量，一种向上的力量。心间也会浸润一股温暖。长长久久，情情深深，隐藏在身体里，随时都会展翅翱翔，飞向我们渴望的那一端纯净世界。 有奖转发 地址：谁说屌丝玩不起，7哥华~丽~丽亮“神器”！晒出你的24K纯屌丝行为，“屌丝证书”牛掰逆袭！关注 并转发此微博，7哥逆袭大礼等你来开启！ 一起参加吧！！！999元拥有高性价比的手机不在是梦了！！！  谁说屌丝玩不起，7哥华~丽~丽亮“神器”！晒出你的24K纯屌丝行为，“屌丝证书”牛掰逆袭！关注 并转发此微博，7哥逆袭大礼等你来开启！ 好事不断，大奖渐渐已经出来了，好开心 我在:   旭日团购网开始抽奖了人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，你也不能拾回旧时光。 信念其实就是相信未来，相信内在，和你坦然美好的心境。 下班，去卖馒头，前面一哥们，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 给需要的人吧！老师喊你去报名了·2013年德州市夏津县教育系统招聘中学教师简章 ：日前从德图培训教师在编培训了解到，为进一步促进我县教育事业健康发展，改善中学教师队伍结构，根据省、市事业单位人员招聘的有关文件规定，结合我县教育系统实际，经县政府研究同意，面向社会公开招聘中学教师50名。公告如下：这是让我期待已久的机子了【抢三星I959咯电信版GALAXY S4】5英寸大屏，让您看的更清晰；八核处理器急速处理；1300万像素，可以为您留下超清晰珍贵的回忆；双网双待，你可以带Ta全球漫游；Ta眼球跟踪、面部识别、湿度传感器等你想的Ta懂你；Ta会9种语言，为您随时翻译。亲，想拥有Ta就赶快预订吧！爱一个人时候，你无须太计较，觉得甘愿就妥帖付出，真正的感情交付若存在问题，也只有先后的问题。有若花期错落，你开在暮春，他盛于夏初，你们相爱，一切就都是对你们的祝福。 真的有知已吗？到底这种感情能够走多远？我们需要多久，才能忘记那曾经的相知的感觉？知已之间到底是一种什么样的感情呢？说不清，道不明，比友情多，比爱情少。转发微博去爱那些对你好的人，忘掉那些不珍惜你的人。你想对知已诉说心事的时候，往往就是生活中遇到了烦恼的时候，人在痛苦悲伤时候是最无助的时候，每在这个时候，面对那个知你，懂你的人，你的心是不设防的，也最容易被感动。一个人的生活不可能是一帆风顺，不可能事事十全十美。经历了岁月沧桑，生活已经把我们打造得没有一点棱角，内心中也许有些许压抑，也许有些许烦恼，不想对自己的另一半说，却只对自己的知已说。崇拜您了男人心声，丰满的女人最性感！2013年最有效的丰胸产品，闺蜜激动向我推荐国际大牌泰国纳米丰胸，上个月买3支，赞！现在已经增大一个罩杯，胸型更加饱满了！喜翻我也！这个春天大起来！激动了！泪奔了！马上上来分享给喜欢的MM，超赞：加油；梦想在前方；追梦；好样的 经过两周的努力，我们的参赛视频已经完成啦O(∩_∩)O，撒花庆祝！【视频：2013宝洁精英挑战赛-武汉赛区-CE团队】   （分享自 ） 人来到人世本来就是来体验的，每个人的财富地位也许会有高低之分，但对快乐和幸福的体会并没高低之别。只是有钱人的快乐比较复杂，穷人快乐比较单纯，就只是这点差别我激动了！自4月8日至5月31日，关注 ， 同时转发该微博并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，赶快行动吧。真情支持，好运自然会来的！！  自4月8日至5月31日，关注 ， 同时转发该微博并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，赶快行动吧。加油，一起分享，幸运大奖等着你···  4月21日 旭日团购酒网现场送出红双喜（结婚纪念酒）4瓶，老德州网购酒20箱，  心动了吗？ @ 三位好友转发，5名幸运朋友获得50ml 老郎酒1956两瓶，行动就会心动~马上参与···期待了，果冻你真忙啊·今天的活动照片，与三位资深的表演艺术家陶泽如老师 马少骅老师 孙松老师交流与互动，收获颇多。电视剧《春天里》将在山东卫视19点30分的天秤剧场播出。三位老师塑造了三个不同的民工形象，同时向广大农民工兄弟致敬！ 转发就是力量,谴责无良父亲【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！      给需要的人吧！老师喊你去报名了·2013年德州市夏津县教育系统招聘中学教师简章 ：日前从德图培训教师在编培训了解到，为进一步促进我县教育事业健康发展，改善中学教师队伍结构，根据省、市事业单位人员招聘的有关文件规定，结合我县教育系统实际，经县政府研究同意，面向社会公开招聘中学教师50名。公告如下：这是让我期待已久的机子了【抢三星I959咯电信版GALAXY S4】5英寸大屏，让您看的更清晰；八核处理器急速处理；1300万像素，可以为您留下超清晰珍贵的回忆；双网双待，你可以带Ta全球漫游；Ta眼球跟踪、面部识别、湿度传感器等你想的Ta懂你；Ta会9种语言，为您随时翻译。亲，想拥有Ta就赶快预订吧！爱一个人时候，你无须太计较，觉得甘愿就妥帖付出，真正的感情交付若存在问题，也只有先后的问题。有若花期错落，你开在暮春，他盛于夏初，你们相爱，一切就都是对你们的祝福。 真的有知已吗？到底这种感情能够走多远？我们需要多久，才能忘记那曾经的相知的感觉？知已之间到底是一种什么样的感情呢？说不清，道不明，比友情多，比爱情少。转发微博去爱那些对你好的人，忘掉那些不珍惜你的人。你想对知已诉说心事的时候，往往就是生活中遇到了烦恼的时候，人在痛苦悲伤时候是最无助的时候，每在这个时候，面对那个知你，懂你的人，你的心是不设防的，也最容易被感动。一个人的生活不可能是一帆风顺，不可能事事十全十美。经历了岁月沧桑，生活已经把我们打造得没有一点棱角，内心中也许有些许压抑，也许有些许烦恼，不想对自己的另一半说，却只对自己的知已说。崇拜您了男人心声，丰满的女人最性感！2013年最有效的丰胸产品，闺蜜激动向我推荐国际大牌泰国纳米丰胸，上个月买3支，赞！现在已经增大一个罩杯，胸型更加饱满了！喜翻我也！这个春天大起来！激动了！泪奔了！马上上来分享给喜欢的MM，超赞：加油；梦想在前方；追梦；好样的 经过两周的努力，我们的参赛视频已经完成啦O(∩_∩)O，撒花庆祝！【视频：2013宝洁精英挑战赛-武汉赛区-CE团队】   （分享自 ） 人来到人世本来就是来体验的，每个人的财富地位也许会有高低之分，但对快乐和幸福的体会并没高低之别。只是有钱人的快乐比较复杂，穷人快乐比较单纯，就只是这点差别我激动了！自4月8日至5月31日，关注 ， 同时转发该微博并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，赶快行动吧。真情支持，好运自然会来的！！  自4月8日至5月31日，关注 ， 同时转发该微博并 @ 给三位以上好友（限德州全市范围用户），周周有好礼，每周送出十二份奖品，奖励“京东商城100元礼品卡”，所有粉丝均有机会获得，赶快行动吧。加油，一起分享，幸运大奖等着你···  4月21日 旭日团购酒网现场送出红双喜（结婚纪念酒）4瓶，老德州网购酒20箱，  心动了吗？ @ 三位好友转发，5名幸运朋友获得50ml 老郎酒1956两瓶，行动就会心动~马上参与···期待了，果冻你真忙啊·今天的活动照片，与三位资深的表演艺术家陶泽如老师 马少骅老师 孙松老师交流与互动，收获颇多。电视剧《春天里》将在山东卫视19点30分的天秤剧场播出。三位老师塑造了三个不同的民工形象，同时向广大农民工兄弟致敬！ 转发就是力量,谴责无良父亲【转发就是力量】 她叫梁小惠，12岁，右胫前段恶性肿瘤肿患者，爸爸在得知小惠的病情后，离家出走，剩下妈妈一人带着病重的小惠和二年级的妹妹，以及2岁半的弟弟。现在小惠的腿完全是已经肿到没地方肿像要爆裂开的地步了！梁小惠妈妈电话：13018593180 求扩散！      答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【寻人启事】王春莲 ， 女 ，41岁， 身高一米六七 ， 身穿红色上衣，黑裤子 ，精神不正常 ，4月6日 7点左右从家做16路公交车走失至今无下落，有知情者请联系德城区天衢办事处侯庄村 电话 13884688290 ， 15153455350 。 有重谢！【寻人启事】王春莲 ， 女 ，41岁， 身高一米六七 ， 身穿红色上衣，黑裤子 ，精神不正常 ，4月6日 7点左右从家做16路公交车走失至今无下落，有知情者请联系德城区天衢办事处侯庄村 电话 13884688290 ， 15153455350 。 有重谢！【全球计算设备出货量今年或达24亿台】Gartner上周发布报告预计，今年个人电脑、平板电脑和手机等计算设备的全球出货量将接近于24亿台，其中大约8.61亿台采用Android，3.54亿台采用Windows，苹果OS X和iOS设备合计为2.93亿台，采用BlackBerry OS的设备数量约为3100万台。【华为去年净利润近154亿】华为于今日发布2012年业绩，2012年华为实现了全球销售收入2202亿元，净利润153.8亿元，同比增24.5%，同时，华为也预测，未来5年复合增长率将保持10%左右。【Symbian没落史】尽管存在争议，但许多人仍认为Symbian是智能手机的发明者。在2007年中期的时候，Symbian在智能手机市场的份额达到65%，而全球50%的手机上都带有诺基亚标志。但当诺基亚2011年决定放弃Symbian系统时，Symbian就已被宣判了死刑。这是春天的信号吧，真的很有感觉啊 我在:看看，华少能给播报下不？山寨嗄 史上最最最贱的整人自动照相机...尼玛这真的是笑死我了 ，实在是太搞笑了？把人整死算了！亮点在最后，都被整到脱裤子了~乐死我了·· 【史上学金鱼最像的女孩】正常的金鱼，好困的金鱼，开心的金鱼，不开心的金鱼，竟然还有好色的金鱼！哈哈！实在太可爱了，看一次笑一次啊！ 三河六岸开始了，堤岭，池口，陈公，拆迁开始了难怪今年的假日被吐槽！一个人的肚量问题，并不是个无关系要的小问题。肚量如海还是肚量如杯，在重要关头，它就可以关系到生活和事业的成败。有些事，只要你明白自己是对的就可以了，没必要向别人去证明，凡事争个明白，那样，到头来受伤的只有自己。在生活中，更多的人却不想糊涂，也不肯装糊涂。他们总想弄明白自己在工作、爱情、生活中扮演的角色，于是，他们钻牛角尖，刨根问底，到头来，原本美好的事情被他们细究到面目可憎，原本美好的人被他们披露的丑陋不堪。你眼里的美死去了，你的内心就快乐了吗？不，他们会成为伤残的记忆，跟随你一辈子。人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。放弃凡事争个明白的傻念头吧，真正的智者从不会为小事斤斤计较，他们总是坚持走自己的路，不管别人怎样评说，而时间最后总会证明他们是正确的。村里的地要承包制了，由村里几个人承包。每年每亩给户家1000元左右，房子也要在3年之内改造成社区，房子拆了要住楼了。以后家里就没有地了。也没有那大院子了。村的百姓们都也差不多都签字了，等麦子收了就承包，不能再种地了！祖祖辈辈种的地就没有！以后种地的都是领导了，吃饭的都是农民了【寻人启事】王春莲 ， 女 ，41岁， 身高一米六七 ， 身穿红色上衣，黑裤子 ，精神不正常 ，4月6日 7点左右从家做16路公交车走失至今无下落，有知情者请联系德城区天衢办事处侯庄村 电话 13884688290 ， 15153455350 。 有重谢！【寻人启事】王春莲 ， 女 ，41岁， 身高一米六七 ， 身穿红色上衣，黑裤子 ，精神不正常 ，4月6日 7点左右从家做16路公交车走失至今无下落，有知情者请联系德城区天衢办事处侯庄村 电话 13884688290 ， 15153455350 。 有重谢！【全球计算设备出货量今年或达24亿台】Gartner上周发布报告预计，今年个人电脑、平板电脑和手机等计算设备的全球出货量将接近于24亿台，其中大约8.61亿台采用Android，3.54亿台采用Windows，苹果OS X和iOS设备合计为2.93亿台，采用BlackBerry OS的设备数量约为3100万台。【华为去年净利润近154亿】华为于今日发布2012年业绩，2012年华为实现了全球销售收入2202亿元，净利润153.8亿元，同比增24.5%，同时，华为也预测，未来5年复合增长率将保持10%左右。【Symbian没落史】尽管存在争议，但许多人仍认为Symbian是智能手机的发明者。在2007年中期的时候，Symbian在智能手机市场的份额达到65%，而全球50%的手机上都带有诺基亚标志。但当诺基亚2011年决定放弃Symbian系统时，Symbian就已被宣判了死刑。这是春天的信号吧，真的很有感觉啊 我在:看看，华少能给播报下不？山寨嗄 史上最最最贱的整人自动照相机...尼玛这真的是笑死我了 ，实在是太搞笑了？把人整死算了！亮点在最后，都被整到脱裤子了~乐死我了·· 【史上学金鱼最像的女孩】正常的金鱼，好困的金鱼，开心的金鱼，不开心的金鱼，竟然还有好色的金鱼！哈哈！实在太可爱了，看一次笑一次啊！ 三河六岸开始了，堤岭，池口，陈公，拆迁开始了难怪今年的假日被吐槽！一个人的肚量问题，并不是个无关系要的小问题。肚量如海还是肚量如杯，在重要关头，它就可以关系到生活和事业的成败。有些事，只要你明白自己是对的就可以了，没必要向别人去证明，凡事争个明白，那样，到头来受伤的只有自己。在生活中，更多的人却不想糊涂，也不肯装糊涂。他们总想弄明白自己在工作、爱情、生活中扮演的角色，于是，他们钻牛角尖，刨根问底，到头来，原本美好的事情被他们细究到面目可憎，原本美好的人被他们披露的丑陋不堪。你眼里的美死去了，你的内心就快乐了吗？不，他们会成为伤残的记忆，跟随你一辈子。人活着，没必要凡事都争个明白，为人处世，放下自己的固执己见，水至清则无鱼，人至清则无朋。其实生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。放弃凡事争个明白的傻念头吧，真正的智者从不会为小事斤斤计较，他们总是坚持走自己的路，不管别人怎样评说，而时间最后总会证明他们是正确的。村里的地要承包制了，由村里几个人承包。每年每亩给户家1000元左右，房子也要在3年之内改造成社区，房子拆了要住楼了。以后家里就没有地了。也没有那大院子了。村的百姓们都也差不多都签字了，等麦子收了就承包，不能再种地了！祖祖辈辈种的地就没有！以后种地的都是领导了，吃饭的都是农民了答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【消息称三星拟将Liquavista销售给亚马逊】知情人士透露的消息称，三星正试图将其位于荷兰的子公司Liquavista销售给亚马逊。Liquavista是荷兰的一家电子书显示技术制造商，最初是从飞利浦分拆而来，但在2011年被三星收购旗下。上述知情人士还表示，三星拟以不到1亿美元的价格抛售Liquavista。周日，晚上不睡觉就等着抢Ipadmini了·····     //: ，最近消沉了！你敢来抢沙发吗？别小瞧小学生！《中国少年派》英雄帖来了，小学题目全通关，你敢接招吗？3月31日（本周日）晚8:00——8:45，《中国少年派》限时答题送Ipadmini，关注 并转发此微博可获答题和获奖资格，答题指南将陆续曝光……【迎接S4 三星Galaxy S III降价了】三星Galaxy S4即将上市，毫无疑问，Galaxy S III旗舰手机的身份也很快将易主。目前，成为明日黄花的Galaxy S III已降价开售。数天前，两年合约版Galaxy S III价格从199.99美元降到了49.99美元，而目前，国际版的Galaxy S III裸机也开始降价出售。每个月底迎接月初的时候又要花钱了，不爽啊！！！1100的电费，600的儿子托费，信用卡，话费，水费，干一辈子都给人家干的！！！这尼玛什么社会啊，41的鞋子，放46的鞋垫，这年头啥玩意都缩水【继iPhone之后 黑莓CEO继续炮轰Windows Phone和Anroid平台】黑莓CEO海因斯似乎并不惧怕在公共场合“调戏”竞争对手。除了苹果之外，海因斯又在近日向另外两个手机平台开火--Windows Phone和Anroid。海因斯表示，这两个平台根本就不是什么合格的移动计算平台。【三星高管称Android前掌门鲁宾不好合作】据国外媒体报道，三星首席产品官凯文·白金汉姆(Kevin Packingham)当地时间周四在接受媒体采访时表示，在最近重组中被炒的Google前Android业务掌门安迪·鲁宾很固执，不好打交道，不好合作。白金汉姆说，“过去两年，三星与Google的关系越来越稳固。”【欧盟委员会着手调查iPhone与当地电信商签订的销售合同】一份报告显示，由于收到对苹果公司iPhone的投诉，日前欧盟委员会正在对苹果公司与这些运营商签订的iPhone销售协议文件进行调查。据《纽约时报》报道，近日，欧盟委员会（EC）正在审查欧洲电信公司近期跟苹果iPhone签订的文件。情侣间最温馨的动作，你 哪个？速度围观看看 秒杀活动最惊人的一幕吧，其他化妆品先不说，价格没比对没有大的差错，看看这款产品，有意思么?真拿垃圾当宝贝了~！好意思拿这样的货物来忽悠人么？上过当的速度转了。德国小姐向吴佩孚表达爱意：1921年4月21日，来自德国的露娜小姐在洛阳见到吴佩孚，一见倾情，秋波频传，无奈吴就是不领情，回去后，露娜小姐对吴大帅下了“最后通牒”:一句话，译成中文就是：“吴大帅，我爱你，你爱我吗？”吴佩孚看后大笑不止，提笔批"老妻尚在"四个大字，命译员将此信送回。 聪明的一休睡过的女人无数。真实的一休活到八十多，当和尚玩女人两不误。一休认为精神世界和物质世界都要重视，两头来回跑太累，所以要在这两个之间寻找一个自由点休整。这就是“一休”，确实是休息的意思。明万历年间，就发生过一起影响非常大的“我爸是李刚”事件。如今的“我爸是李刚”事件跟它比起来，那是小巫见大巫，因为如今的“李刚”是副局长，而明朝那个的“李刚”，竟是当朝万历皇帝的老师！每一个分享语录或图片的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。1900年8月15日，慈禧光绪仓皇避难，珍妃玉殒。15日清晨6点，慈禧率光绪帝等仓皇出逃。出逃前，将被囚禁在宁寿宫的珍妃提出，说自己与皇上就要离京了，本想带珍妃，但兵荒马乱，万一出了什么事，丢了皇家的体面，对不住祖宗，让她快点自尽。珍妃1888年被选为珍嫔，死时仅24岁。【消息称三星拟将Liquavista销售给亚马逊】知情人士透露的消息称，三星正试图将其位于荷兰的子公司Liquavista销售给亚马逊。Liquavista是荷兰的一家电子书显示技术制造商，最初是从飞利浦分拆而来，但在2011年被三星收购旗下。上述知情人士还表示，三星拟以不到1亿美元的价格抛售Liquavista。周日，晚上不睡觉就等着抢Ipadmini了·····     //: ，最近消沉了！你敢来抢沙发吗？别小瞧小学生！《中国少年派》英雄帖来了，小学题目全通关，你敢接招吗？3月31日（本周日）晚8:00——8:45，《中国少年派》限时答题送Ipadmini，关注 并转发此微博可获答题和获奖资格，答题指南将陆续曝光……【迎接S4 三星Galaxy S III降价了】三星Galaxy S4即将上市，毫无疑问，Galaxy S III旗舰手机的身份也很快将易主。目前，成为明日黄花的Galaxy S III已降价开售。数天前，两年合约版Galaxy S III价格从199.99美元降到了49.99美元，而目前，国际版的Galaxy S III裸机也开始降价出售。每个月底迎接月初的时候又要花钱了，不爽啊！！！1100的电费，600的儿子托费，信用卡，话费，水费，干一辈子都给人家干的！！！这尼玛什么社会啊，41的鞋子，放46的鞋垫，这年头啥玩意都缩水【继iPhone之后 黑莓CEO继续炮轰Windows Phone和Anroid平台】黑莓CEO海因斯似乎并不惧怕在公共场合“调戏”竞争对手。除了苹果之外，海因斯又在近日向另外两个手机平台开火--Windows Phone和Anroid。海因斯表示，这两个平台根本就不是什么合格的移动计算平台。【三星高管称Android前掌门鲁宾不好合作】据国外媒体报道，三星首席产品官凯文·白金汉姆(Kevin Packingham)当地时间周四在接受媒体采访时表示，在最近重组中被炒的Google前Android业务掌门安迪·鲁宾很固执，不好打交道，不好合作。白金汉姆说，“过去两年，三星与Google的关系越来越稳固。”【欧盟委员会着手调查iPhone与当地电信商签订的销售合同】一份报告显示，由于收到对苹果公司iPhone的投诉，日前欧盟委员会正在对苹果公司与这些运营商签订的iPhone销售协议文件进行调查。据《纽约时报》报道，近日，欧盟委员会（EC）正在审查欧洲电信公司近期跟苹果iPhone签订的文件。情侣间最温馨的动作，你 哪个？速度围观看看 秒杀活动最惊人的一幕吧，其他化妆品先不说，价格没比对没有大的差错，看看这款产品，有意思么?真拿垃圾当宝贝了~！好意思拿这样的货物来忽悠人么？上过当的速度转了。德国小姐向吴佩孚表达爱意：1921年4月21日，来自德国的露娜小姐在洛阳见到吴佩孚，一见倾情，秋波频传，无奈吴就是不领情，回去后，露娜小姐对吴大帅下了“最后通牒”:一句话，译成中文就是：“吴大帅，我爱你，你爱我吗？”吴佩孚看后大笑不止，提笔批"老妻尚在"四个大字，命译员将此信送回。 聪明的一休睡过的女人无数。真实的一休活到八十多，当和尚玩女人两不误。一休认为精神世界和物质世界都要重视，两头来回跑太累，所以要在这两个之间寻找一个自由点休整。这就是“一休”，确实是休息的意思。明万历年间，就发生过一起影响非常大的“我爸是李刚”事件。如今的“我爸是李刚”事件跟它比起来，那是小巫见大巫，因为如今的“李刚”是副局长，而明朝那个的“李刚”，竟是当朝万历皇帝的老师！每一个分享语录或图片的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。1900年8月15日，慈禧光绪仓皇避难，珍妃玉殒。15日清晨6点，慈禧率光绪帝等仓皇出逃。出逃前，将被囚禁在宁寿宫的珍妃提出，说自己与皇上就要离京了，本想带珍妃，但兵荒马乱，万一出了什么事，丢了皇家的体面，对不住祖宗，让她快点自尽。珍妃1888年被选为珍嫔，死时仅24岁。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 奖品陆续收到了，开心噶这个是巧克力【HTC One评测：摄像头并没有想象中那么好】国外著名科技网站The Verge的测评文章中，撰稿人大卫·皮尔斯（David Pierce）给予了这款手机极高的评价。他表示，即使存在摄像头和续航时间的小遗憾，One仍是一款让人真心喜爱的产品，但HTC要重新夺回往日的地位，仍需要打破三星的包围。人家今天没有上车模，士官你能不猥琐吗？ //:无图无真相，大家别上当。 //: 只要车模跟着走，大家尽管领~~~ //: 看车送车模。。 //: 赠送车模哦~~大家赶快行动 ~【旭哥要送礼！】早上好！3·15中心广场车展进行中，今天去看车展的朋友别忘了到旭哥展位看看新凯越和昂科拉哟~~ 另外，拍摄红旭别克车载移动展厅及展车，发微博 ，旭哥确认后即可在展位领取小礼品一份~~ 【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】根据泰国媒体的消息报导，Suwicha 日前就讲述了他 目前睹iPhone5爆炸的经历。Suwicha表示，当时他正在进行通话，突然感觉到手上的iPhone5迅速发烫，随后开始冒烟，所以他就毫不犹豫将手机扔到了地上。最后这手机一共爆炸了四次，看起来像是烟花一样。今天晚上真是让我又见到盛况了，去年水军围攻我要上春晚，辱骂歌手的无下限活动今天晚上在此火爆上线了   同时间被某团队疯狂负面运作，看看这些拿人钱财不办正事的团队是怎么糊弄人的，1，同条语言换最后数字狂刷，2，微博小号无耻言语人身攻击，3，达人，V号受雇群刷，时间持续【谷歌移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序】Android开发者Jared Rummler及其他多个消息源爆料，谷歌正移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序。Jared Rummler表示他收到谷歌的通知：“所有广告拦截应用将会被移除。”【IP67级防水耐摔+触屏全键盘：Runbo X3 Android智能手机】来自Runbo的新款X3智能机，看起来就很抗打，但它也搭载了Android 4.0系统，所以收发邮件、浏览网页、下载应用之类的实际操作，它也能够胜任。此外，Runbo X3还配备了1GHz的双核处理器和1GB的RAM。【Minecraft：Xbox 360实物版将于4月30日登陆零售商店 价格19.99美元】Minecraft已在Xbox 360上有段时间了(通过Xbox Live Arcade)，2012年，其在微软平台上的下载量也突破了500万次。鉴于该游戏如此流行，微软已经宣布，Minecraft：Xbox 360 Edition将于4月30号登陆零售商店，价格为19.99美元。【摩托罗拉神秘手机谍照泄露 似乎并非是传闻中的"X Phone"】今晨，一款摩托罗拉的神秘手机在互联网上现身。不过，从手机的外形以及介绍来看，它似乎并非是传闻中的Motorola "X Phone"。根据视频介绍，泄露出来的这款神秘手机搭载的是Qualcomm的Snapdragon S4 CPU及Adreno 320 GPU。【IDC：苹果在印度智能机市场跃升至第二名】据国外媒体报道，市场研究公司 IDC 的最新统计数据显示，苹果成功在印度智能手机市场上打了一个漂亮的翻身仗。在 2012 年第四季度，苹果智能手机在印度智能手机市场上攫取了 15.6% 的份额，仅次于市场领导者三星（占 38.8%）。一位一战时期曾经和希特勒在一起战斗的作家在一篇杂记中曾经写到，希特勒在1914年的时候还留着大胡子。然而为了担心英国发动芥子毒气袭击，希特勒的大胡子有可能无法装进防毒面具，不得不将自己的大胡子修剪成后来标志性的板刷胡。地球人搞对象指南 勾搭学妹季   看完本片你就明白，为什么学妹总会投向学长的怀抱，为什么学弟总会在自习室里默默流泪，不是因为学长的右手更加强劲有力，而是因为 他 学 过 高 数！ 从娃娃抓起，必成大器。 那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～人在江湖，身不由己.以下演员：     奖品陆续收到了，开心噶这个是巧克力【HTC One评测：摄像头并没有想象中那么好】国外著名科技网站The Verge的测评文章中，撰稿人大卫·皮尔斯（David Pierce）给予了这款手机极高的评价。他表示，即使存在摄像头和续航时间的小遗憾，One仍是一款让人真心喜爱的产品，但HTC要重新夺回往日的地位，仍需要打破三星的包围。人家今天没有上车模，士官你能不猥琐吗？ //:无图无真相，大家别上当。 //: 只要车模跟着走，大家尽管领~~~ //: 看车送车模。。 //: 赠送车模哦~~大家赶快行动 ~【旭哥要送礼！】早上好！3·15中心广场车展进行中，今天去看车展的朋友别忘了到旭哥展位看看新凯越和昂科拉哟~~ 另外，拍摄红旭别克车载移动展厅及展车，发微博 ，旭哥确认后即可在展位领取小礼品一份~~ 【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】根据泰国媒体的消息报导，Suwicha 日前就讲述了他 目前睹iPhone5爆炸的经历。Suwicha表示，当时他正在进行通话，突然感觉到手上的iPhone5迅速发烫，随后开始冒烟，所以他就毫不犹豫将手机扔到了地上。最后这手机一共爆炸了四次，看起来像是烟花一样。今天晚上真是让我又见到盛况了，去年水军围攻我要上春晚，辱骂歌手的无下限活动今天晚上在此火爆上线了   同时间被某团队疯狂负面运作，看看这些拿人钱财不办正事的团队是怎么糊弄人的，1，同条语言换最后数字狂刷，2，微博小号无耻言语人身攻击，3，达人，V号受雇群刷，时间持续【谷歌移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序】Android开发者Jared Rummler及其他多个消息源爆料，谷歌正移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序。Jared Rummler表示他收到谷歌的通知：“所有广告拦截应用将会被移除。”【IP67级防水耐摔+触屏全键盘：Runbo X3 Android智能手机】来自Runbo的新款X3智能机，看起来就很抗打，但它也搭载了Android 4.0系统，所以收发邮件、浏览网页、下载应用之类的实际操作，它也能够胜任。此外，Runbo X3还配备了1GHz的双核处理器和1GB的RAM。【Minecraft：Xbox 360实物版将于4月30日登陆零售商店 价格19.99美元】Minecraft已在Xbox 360上有段时间了(通过Xbox Live Arcade)，2012年，其在微软平台上的下载量也突破了500万次。鉴于该游戏如此流行，微软已经宣布，Minecraft：Xbox 360 Edition将于4月30号登陆零售商店，价格为19.99美元。【摩托罗拉神秘手机谍照泄露 似乎并非是传闻中的"X Phone"】今晨，一款摩托罗拉的神秘手机在互联网上现身。不过，从手机的外形以及介绍来看，它似乎并非是传闻中的Motorola "X Phone"。根据视频介绍，泄露出来的这款神秘手机搭载的是Qualcomm的Snapdragon S4 CPU及Adreno 320 GPU。【IDC：苹果在印度智能机市场跃升至第二名】据国外媒体报道，市场研究公司 IDC 的最新统计数据显示，苹果成功在印度智能手机市场上打了一个漂亮的翻身仗。在 2012 年第四季度，苹果智能手机在印度智能手机市场上攫取了 15.6% 的份额，仅次于市场领导者三星（占 38.8%）。一位一战时期曾经和希特勒在一起战斗的作家在一篇杂记中曾经写到，希特勒在1914年的时候还留着大胡子。然而为了担心英国发动芥子毒气袭击，希特勒的大胡子有可能无法装进防毒面具，不得不将自己的大胡子修剪成后来标志性的板刷胡。地球人搞对象指南 勾搭学妹季   看完本片你就明白，为什么学妹总会投向学长的怀抱，为什么学弟总会在自习室里默默流泪，不是因为学长的右手更加强劲有力，而是因为 他 学 过 高 数！ 从娃娃抓起，必成大器。 那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～人在江湖，身不由己.以下演员：     答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!你有个好丈母娘啊！节日快乐！ //:是的,祝福妈妈永远健康快乐.   3•8妇女节…祝妈妈身体健康。事事顺心。同祝天下所有得妈妈。妈、您辛苦了。。。僻静僻静僻静僻静僻静僻静僻静僻静的地方听听吧！这昏昏沉沉的下午，旭哥放出一只翠绿翠绿的小鸟陪伴你~~~~【观看指南】1、办公室人员建议收藏后回家观看；2、非要观看的话切勿喝水！切记！切记！ 		     赞了1篇文章		 如果你一旦关注了某个公共账号，那么订阅信息的到达率也是100%，这也意味着，你被打扰的概率也是100%【看似美好的微信营销】[核心提示] 微信是社会化关系网络，注重点对点的传播，信息到达率几乎是100%，如果你一旦关注了某个公共账号，那么订阅信息的到达率也是100%，这也意味着，你被打扰的概率...  --发布到微刊《移动互联网与LBS》我参与了 发起的投票【德州红旭别克“我和春天有个约会”儿童绘画赛作品投票】，我投给了"六号作品"等5个选项。你也快来表态吧： 德州人憋屈啊2013年3月7日10点山东空气污染指数播报：聊城703，莱芜563，临沂508，德州497，潍坊480，济宁477，滨州452，东营451，菏泽435，枣庄405，烟台403，济南386，日照365，泰安278，淄博219，青岛197，威海173.不错啊！扫上热烈庆祝德州华强电子世界官方微信平台开通了，大家可以扫码关注，凡前500名关注者均有好礼相赠啊！玩微信的伙伴要抓紧时间喽！       占了10条80后偷偷“变老”的表现：1、不怎么爱发短信;2、不喜欢沉浸在感情的思考中;3、喜欢独处;4、爱看法制、探索频道;5、加了很多QQ群，但是不爱发言;6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、床头会有一本书；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。你占了几条？		     回复了1个帖子		 这就是国情 //:差距啊【纽约偷车男子发现后座有婴儿后报警离开】美国纽约一对情侣带着八个月的女儿去购物，把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即两次打电话报警，婴儿一小时内获救。嫌疑犯弃车逃跑，未被抓到。以下为窃贼偷车的疑似现场视频。你拿到最低工资了吗 //:你拿到最低工资了吗【德州月最低工资上调至1080元】市人社局日前发布通知，公布新调整的德州市最低工资标准。自2013年3月 1日起，我市各县 （市、区）月最低工资标准由950元调整为1080元，小时最低工资标准由10元调整为11元。原最低工资标准同时废止。计划有度的使用让实惠看得见，双速度给人家结婚的介绍下哦！   //:如此优惠，    你怎么看？2013结良缘、得贵子哪里选酒最优惠？ 那就来看看下面这些优惠的套餐吧——旭日团购酒网 宝贝走好，下辈子不要来这个糊涂的世界，不要来这个糊涂的父母家中，安息我不认得你，也不认得我的父母，但我知道，你原本是和我父母一样的人。人们都叫我小天使，我想一直在你们的身边，一点点地长大，一点点地成为你们的亲人。世界很大，可我只有你们，甚至，我把开车的你也当成了父亲，一点也不陌生，可终点为什么是冰冷的天堂？叔叔，我想醒来，看看雪上的春暖花开。新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!你有个好丈母娘啊！节日快乐！ //:是的,祝福妈妈永远健康快乐.   3•8妇女节…祝妈妈身体健康。事事顺心。同祝天下所有得妈妈。妈、您辛苦了。。。僻静僻静僻静僻静僻静僻静僻静僻静的地方听听吧！这昏昏沉沉的下午，旭哥放出一只翠绿翠绿的小鸟陪伴你~~~~【观看指南】1、办公室人员建议收藏后回家观看；2、非要观看的话切勿喝水！切记！切记！ 		     赞了1篇文章		 如果你一旦关注了某个公共账号，那么订阅信息的到达率也是100%，这也意味着，你被打扰的概率也是100%【看似美好的微信营销】[核心提示] 微信是社会化关系网络，注重点对点的传播，信息到达率几乎是100%，如果你一旦关注了某个公共账号，那么订阅信息的到达率也是100%，这也意味着，你被打扰的概率...  --发布到微刊《移动互联网与LBS》我参与了 发起的投票【德州红旭别克“我和春天有个约会”儿童绘画赛作品投票】，我投给了"六号作品"等5个选项。你也快来表态吧： 德州人憋屈啊2013年3月7日10点山东空气污染指数播报：聊城703，莱芜563，临沂508，德州497，潍坊480，济宁477，滨州452，东营451，菏泽435，枣庄405，烟台403，济南386，日照365，泰安278，淄博219，青岛197，威海173.不错啊！扫上热烈庆祝德州华强电子世界官方微信平台开通了，大家可以扫码关注，凡前500名关注者均有好礼相赠啊！玩微信的伙伴要抓紧时间喽！       占了10条80后偷偷“变老”的表现：1、不怎么爱发短信;2、不喜欢沉浸在感情的思考中;3、喜欢独处;4、爱看法制、探索频道;5、加了很多QQ群，但是不爱发言;6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、床头会有一本书；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。你占了几条？		     回复了1个帖子		 这就是国情 //:差距啊【纽约偷车男子发现后座有婴儿后报警离开】美国纽约一对情侣带着八个月的女儿去购物，把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即两次打电话报警，婴儿一小时内获救。嫌疑犯弃车逃跑，未被抓到。以下为窃贼偷车的疑似现场视频。你拿到最低工资了吗 //:你拿到最低工资了吗【德州月最低工资上调至1080元】市人社局日前发布通知，公布新调整的德州市最低工资标准。自2013年3月 1日起，我市各县 （市、区）月最低工资标准由950元调整为1080元，小时最低工资标准由10元调整为11元。原最低工资标准同时废止。计划有度的使用让实惠看得见，双速度给人家结婚的介绍下哦！   //:如此优惠，    你怎么看？2013结良缘、得贵子哪里选酒最优惠？ 那就来看看下面这些优惠的套餐吧——旭日团购酒网 宝贝走好，下辈子不要来这个糊涂的世界，不要来这个糊涂的父母家中，安息我不认得你，也不认得我的父母，但我知道，你原本是和我父母一样的人。人们都叫我小天使，我想一直在你们的身边，一点点地长大，一点点地成为你们的亲人。世界很大，可我只有你们，甚至，我把开车的你也当成了父亲，一点也不陌生，可终点为什么是冰冷的天堂？叔叔，我想醒来，看看雪上的春暖花开。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【不要总有不平衡的心理】 1、多干点工作， 就要讨价还价， 索取过分的报酬， 一旦要求达不到， 心理就失去平衡。 2、待遇不如别人， 心理就会不平衡， 欲望要求没有满足， 心理更会失去平衡。 3、不平衡就会烦恼不尽。这动作太大了，动用了多少人啊···电梯男你太低调了，动作不标准哦，美女真多·        【视频：山东省德州电视台制作江南style】   （分享自 ）javascript:void(0);另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。希望我儿子能健健康康的一位印度老人对孙子说：“每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。”小男孩着急地问：“爷爷，那哪只狼更厉害呢？”老人回答：“你喂食的那只。”  人生就像高压锅，压力太大的时候自己就熟了。好评了，谢谢大家！ 羡慕死这些宝宝的父母了·【时尚搭配】儿童版奥斯卡红毯秀 迷你巨星架势十足 这就叫便宜无好货25倒是不贵。。什么情况？ //:全国加多宝“电视台”终于消停了~【广药集团诉加多宝虚假广告宣传案进展:】广州中院今日发出《复议决定书》，驳回加多宝对“诉中禁令”的复议申请，并要求加多宝公司三日内(详见长微博) ...    （分享自 ）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【不要总有不平衡的心理】 1、多干点工作， 就要讨价还价， 索取过分的报酬， 一旦要求达不到， 心理就失去平衡。 2、待遇不如别人， 心理就会不平衡， 欲望要求没有满足， 心理更会失去平衡。 3、不平衡就会烦恼不尽。这动作太大了，动用了多少人啊···电梯男你太低调了，动作不标准哦，美女真多·        【视频：山东省德州电视台制作江南style】   （分享自 ）javascript:void(0);另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。希望我儿子能健健康康的一位印度老人对孙子说：“每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。”小男孩着急地问：“爷爷，那哪只狼更厉害呢？”老人回答：“你喂食的那只。”  人生就像高压锅，压力太大的时候自己就熟了。好评了，谢谢大家！ 羡慕死这些宝宝的父母了·【时尚搭配】儿童版奥斯卡红毯秀 迷你巨星架势十足 这就叫便宜无好货25倒是不贵。。什么情况？ //:全国加多宝“电视台”终于消停了~【广药集团诉加多宝虚假广告宣传案进展:】广州中院今日发出《复议决定书》，驳回加多宝对“诉中禁令”的复议申请，并要求加多宝公司三日内(详见长微博) ...    （分享自 ）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 		     上传 图片		 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我蛮喜欢这个哦～ 这就是BMW M1 Hommage 2008，怎么样，你喜欢吗？其实我剩下的是昨天晚上的饺子~ //:早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 早上好！上班了吧？熊孩子们开学了吧？早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 色即是空，空即是色，这只是个可能！因为没有人会去操作【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!!!运营商的尤其需要关注！！！iPhone通话技巧 ，学习下吧~ //: //:iPhone通话技巧，转发微博！【iPhone通话技巧】很多朋友都知道iPhone在通话时可以静音，那你知道如何保留当前通话并拨打另一个电话吗？很简单，只需长按静音按钮，您当前的通话就会被保留，此时点击添加通话，即可拨通另一个电话，并在两个通话中来回切换，还可以选择合并通话，实现三方通话。屋子里呆着吧德州 PM2.5今日指数 184。早上看还是172 呢。。   说的太对了，熊孩子终于上学了早上好！上班了吧？熊孩子们开学了吧？早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 学习下好知识啊【如何有效检测滑油是否变质】机油在使用一段时间后，由于机械杂质的污染和来自外界的灰尘，运转机件磨损下来的金属屑以及零件受侵蚀而形成的金属盐会使机油变质。 //:群星-为了遇见你- 送给大家！        这是准备杀一儆百啊，可惜了这个号日子了· //:上帝啊 这个忙帮的有点大啊 //: 这个婚还咋结啊？都是来帮忙的。【婚车车队号牌贴着“百年好合” 8名驾驶人驾照被扣12分】2月23日上午10时许，由8辆汽车组成的婚庆车队全部用“我们结婚吧”、“百年好合”等喜联遮挡号牌，不料被执勤交警查个正着，8名驾驶人分别受到罚款200元、扣驾照12分的处罚。 给力啊【时尚搭配】时装周比腕力 大包小包手拿才时髦 中了一辆车？？ //:奖品是啥 //: 中了一辆车？ //:是的。我很丑。但我很善良 //:这就是你们口中的士官。好威武。 //:太酷了，君越GS那提速太给力了，士官好好玩去吧我们的大奖得主 还真是高啊！旭哥站旁边有压力…还是跟GS一起吧车展来给我们当车模吧太酷了，君越GS那提速太给力了，士官好好玩去吧我们的大奖得主 还真是高啊！旭哥站旁边有压力…还是跟GS一起吧车展来给我们当车模吧不会有雾霾了吧今天白天到夜间，晴间多云，南风2～3转3～4级，最高气温10℃，最低气温0℃。24日白天到夜间，晴转多云，南风3～4级，最高气温10℃，最低气温1℃。  今天很暖和丫。谁说良心不值钱，现在是最值钱的 //:德州也需要＂油条哥＂河北保定一个卖油条的小伙红了。他坚决不用隔夜油，挂出“安全用油杜绝复炸”的标语，提供验油勺，顾客可随时检验。虽然每天换新油成本提高了，但来买“良心油条”的人也多了，盈利比之前高出近四分之一。谁说良心不值钱，在这个国人互相投毒的时代，良心才是最好的广告!我蛮喜欢这个哦～ 这就是BMW M1 Hommage 2008，怎么样，你喜欢吗？其实我剩下的是昨天晚上的饺子~ //:早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 早上好！上班了吧？熊孩子们开学了吧？早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 色即是空，空即是色，这只是个可能！因为没有人会去操作【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!!!运营商的尤其需要关注！！！iPhone通话技巧 ，学习下吧~ //: //:iPhone通话技巧，转发微博！【iPhone通话技巧】很多朋友都知道iPhone在通话时可以静音，那你知道如何保留当前通话并拨打另一个电话吗？很简单，只需长按静音按钮，您当前的通话就会被保留，此时点击添加通话，即可拨通另一个电话，并在两个通话中来回切换，还可以选择合并通话，实现三方通话。屋子里呆着吧德州 PM2.5今日指数 184。早上看还是172 呢。。   说的太对了，熊孩子终于上学了早上好！上班了吧？熊孩子们开学了吧？早饭是昨晚剩下的元宵吧？ 学习下好知识啊【如何有效检测滑油是否变质】机油在使用一段时间后，由于机械杂质的污染和来自外界的灰尘，运转机件磨损下来的金属屑以及零件受侵蚀而形成的金属盐会使机油变质。 //:群星-为了遇见你- 送给大家！        这是准备杀一儆百啊，可惜了这个号日子了· //:上帝啊 这个忙帮的有点大啊 //: 这个婚还咋结啊？都是来帮忙的。【婚车车队号牌贴着“百年好合” 8名驾驶人驾照被扣12分】2月23日上午10时许，由8辆汽车组成的婚庆车队全部用“我们结婚吧”、“百年好合”等喜联遮挡号牌，不料被执勤交警查个正着，8名驾驶人分别受到罚款200元、扣驾照12分的处罚。 给力啊【时尚搭配】时装周比腕力 大包小包手拿才时髦 中了一辆车？？ //:奖品是啥 //: 中了一辆车？ //:是的。我很丑。但我很善良 //:这就是你们口中的士官。好威武。 //:太酷了，君越GS那提速太给力了，士官好好玩去吧我们的大奖得主 还真是高啊！旭哥站旁边有压力…还是跟GS一起吧车展来给我们当车模吧太酷了，君越GS那提速太给力了，士官好好玩去吧我们的大奖得主 还真是高啊！旭哥站旁边有压力…还是跟GS一起吧车展来给我们当车模吧不会有雾霾了吧今天白天到夜间，晴间多云，南风2～3转3～4级，最高气温10℃，最低气温0℃。24日白天到夜间，晴转多云，南风3～4级，最高气温10℃，最低气温1℃。  今天很暖和丫。谁说良心不值钱，现在是最值钱的 //:德州也需要＂油条哥＂河北保定一个卖油条的小伙红了。他坚决不用隔夜油，挂出“安全用油杜绝复炸”的标语，提供验油勺，顾客可随时检验。虽然每天换新油成本提高了，但来买“良心油条”的人也多了，盈利比之前高出近四分之一。谁说良心不值钱，在这个国人互相投毒的时代，良心才是最好的广告!答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 学习下！  //:  炒店要把握关键点，总结起来就是八个字：预热、聚焦、用心、调度。预热就是通过微信、微博、单页多种宣传手段让用户提前知晓哪里有优惠活动；聚焦就是聚焦门店、终端、政策，避免用户挑花眼；用心就是用心做好规定动作，结合用户身份、爱好做好终端、政策推介；调度就是对炒店效果定期总结，不断优化。这样的骗子，希望你的玫瑰花是送给自己祖上的【2个孩子义卖遭男子假币骗走110元！家长悬赏万元通缉】为给山区孩子捐赠衣物，13岁的晨晨在情人节当天，到郑州人民公园义卖鲜花。不料，一骑电动车平头男子用百元假币换走一支花和112元真币。我只想说，社会你赢了！”震怒之下，晨晨家人悬赏1万元，请骗子“现身”。小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：说话不急不慢；吃饭不咸不淡；遇事不怒不怨；待人不分贵贱；得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见。——越简单的事情，我们越难坚持！对啊，这个要小心【谨防轿车空调中毒】轿车停驶状态下长时间使用空调,可能引起一氧化碳中毒。由于汽车发动机运转产生的废气中含有一氧化碳,如果使用空调的"车内循环",且车窗紧闭,车内外的空气难以对流,这些一氧化碳可能慢慢聚集在车内,时间一长，乘员便会不知不觉中毒而失去知觉，严重时导致窒息。 现在的女生都这么主动了吗？我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码。我坚决没有给她。就这样，我被请出了联通营业厅。。。大鹏 柳岩《屌丝你幸福吗》 - 高清在线观看 - -  刘流 王小利《家和万事兴》 - 高清在线观看 -  王祖蓝贾玲爆笑恶搞白娘子还珠格格 - 高清在线观看 - -  赵本山、宋小宝、海燕《有钱了》 - 高清在线观看 - -  F4《第一时间》 - 高清在线观看 -  F4《流星雨》 - 高清在线观看 -  小沈阳、沈春阳、程野《新白蛇传》 - 高清在线观看 -  【看看我大侄女的视频：瑄宝贝的早餐】   （分享自 ）【全网首发】华为Y210-0010联通定制机型B829版本升级+ROOT完整教程 特别说明：在此感谢热心网友参加适配，百变ROMdiy团队成员：晴空 适配+教程【全网首发】华为Y210-0010联通定制机型B829版本升级+ROOT完整教程  特别说明：在此感谢热心网友参加适配，百变ROMdiy团队成员：晴空 适配+教程      拜年是中国民间的传统习俗，是人们辞旧迎新、相互表达美好祝愿的一种方式。我们通常知道的是正月初一家长带领小辈出门谒见亲戚、朋友、尊长，以吉祥语向对方祝颂新年，卑幼者并须叩头致礼，谓之“拜年”。主人家则以点心、糖食、红包（压岁钱）热情款待之学习下！  //:  炒店要把握关键点，总结起来就是八个字：预热、聚焦、用心、调度。预热就是通过微信、微博、单页多种宣传手段让用户提前知晓哪里有优惠活动；聚焦就是聚焦门店、终端、政策，避免用户挑花眼；用心就是用心做好规定动作，结合用户身份、爱好做好终端、政策推介；调度就是对炒店效果定期总结，不断优化。这样的骗子，希望你的玫瑰花是送给自己祖上的【2个孩子义卖遭男子假币骗走110元！家长悬赏万元通缉】为给山区孩子捐赠衣物，13岁的晨晨在情人节当天，到郑州人民公园义卖鲜花。不料，一骑电动车平头男子用百元假币换走一支花和112元真币。我只想说，社会你赢了！”震怒之下，晨晨家人悬赏1万元，请骗子“现身”。小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：说话不急不慢；吃饭不咸不淡；遇事不怒不怨；待人不分贵贱；得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见。——越简单的事情，我们越难坚持！对啊，这个要小心【谨防轿车空调中毒】轿车停驶状态下长时间使用空调,可能引起一氧化碳中毒。由于汽车发动机运转产生的废气中含有一氧化碳,如果使用空调的"车内循环",且车窗紧闭,车内外的空气难以对流,这些一氧化碳可能慢慢聚集在车内,时间一长，乘员便会不知不觉中毒而失去知觉，严重时导致窒息。 现在的女生都这么主动了吗？我只是和眼前坐着的这个陌生美女聊了不到三句话，她就开始不断要我的手机号码。我坚决没有给她。就这样，我被请出了联通营业厅。。。大鹏 柳岩《屌丝你幸福吗》 - 高清在线观看 - -  刘流 王小利《家和万事兴》 - 高清在线观看 -  王祖蓝贾玲爆笑恶搞白娘子还珠格格 - 高清在线观看 - -  赵本山、宋小宝、海燕《有钱了》 - 高清在线观看 - -  F4《第一时间》 - 高清在线观看 -  F4《流星雨》 - 高清在线观看 -  小沈阳、沈春阳、程野《新白蛇传》 - 高清在线观看 -  【看看我大侄女的视频：瑄宝贝的早餐】   （分享自 ）【全网首发】华为Y210-0010联通定制机型B829版本升级+ROOT完整教程 特别说明：在此感谢热心网友参加适配，百变ROMdiy团队成员：晴空 适配+教程【全网首发】华为Y210-0010联通定制机型B829版本升级+ROOT完整教程  特别说明：在此感谢热心网友参加适配，百变ROMdiy团队成员：晴空 适配+教程      拜年是中国民间的传统习俗，是人们辞旧迎新、相互表达美好祝愿的一种方式。我们通常知道的是正月初一家长带领小辈出门谒见亲戚、朋友、尊长，以吉祥语向对方祝颂新年，卑幼者并须叩头致礼，谓之“拜年”。主人家则以点心、糖食、红包（压岁钱）热情款待之答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 下雪爬楼顶上堆雪人了，你们跟我一起2起来吧，   湖滨南大道，新河路等等主要路段全部由大型机械进行除雪工作，目前路面没有出现积雪路滑路面，向辛勤工作的环卫工人致敬   德州大雪如期而至阿！没有雾霾的大雪真舒服阿！好，顶一个！【iOS 6完美越狱工具命名“evasi0n”】“3P 肌肉男”团队——也就是由 pod2g、planetbeing、pimskeks、肌肉男四名黑客组成的 evad3rs 今天终于将越狱工具的名字定为“evasi0n”，同名官网也在同一时间上线，iOS 6 完美越狱工具将会在此诞生。不是吧····一一箱啊···真是太给力了！！！ 感谢小编，谢谢！！！ @ 三位好友，转发本条微博，登陆旭日团购酒网 注册会员，在 “本单评论”里写申请品鉴理由，我们将在2013年2月2日下午16：00公布获奖名单，每人获得价值88元老德州网购直销酒一箱，本次送出6箱。二中门口路段，二十量几辆车全部违规停车被贴条   德州人喝德州的酒，我喝过，口感比德州同类酒业更有地方风味！ @ 三位好友，转发本条微博，登陆旭日团购酒网 注册会员，在 “本单评论”里写申请品鉴理由，我们将在2013年2月2日下午16：00公布获奖名单，每人获得价值88元老德州网购直销酒一箱，本次送出6箱。个人定制的鞋子，鞋面、鞋帮、鞋带、鞋舌……每一块都可以自己选择图案和颜色，还可以绣上自己的名字哦！呵呵~~~穿在脚上还是很舒服的~感兴趣的朋友们也去尝试下吧！收到了收到了旅游的时候这些你知道吗？德州市的人民好喜欢!今日德州之天空1月31日，甘肃政协委员、香港女影星 到东乡县汪集乡瓦子岭小学了解当地教育情况,这个可以有【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】 //:太牛了。 //:飞来横祸啊……   【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。【山东八市区入选第一批国家智慧城市试点名单】 //:除了德州。泰安。威海。其他都是县级市吧？ //: //:【山东八市区入选第一批国家智慧城市试点名单】【曝光:中国上百城市提出建“智慧城市”】在我国,一场大规模“智慧城市”升级运动已拉开帷幕。全国上百城市提出“智慧城市”建设目标。按专家解释,智慧城市是在物联网、云计算、人工智能、数据挖掘等新一代信息技术支撑下,形成的一种新型信息化城市形态。您所在的城市“智慧”吗？请  为在马路上执勤的交警童鞋佩戴口罩 //:辛苦了。德州连日来的雾霾天气给市民带来极端的恶劣影响，而马路上指挥交通的警察更是受污染最严重的第一线人群，请  为在马路上执勤的交警童鞋佩戴口罩！        下雪爬楼顶上堆雪人了，你们跟我一起2起来吧，   湖滨南大道，新河路等等主要路段全部由大型机械进行除雪工作，目前路面没有出现积雪路滑路面，向辛勤工作的环卫工人致敬   德州大雪如期而至阿！没有雾霾的大雪真舒服阿！好，顶一个！【iOS 6完美越狱工具命名“evasi0n”】“3P 肌肉男”团队——也就是由 pod2g、planetbeing、pimskeks、肌肉男四名黑客组成的 evad3rs 今天终于将越狱工具的名字定为“evasi0n”，同名官网也在同一时间上线，iOS 6 完美越狱工具将会在此诞生。不是吧····一一箱啊···真是太给力了！！！ 感谢小编，谢谢！！！ @ 三位好友，转发本条微博，登陆旭日团购酒网 注册会员，在 “本单评论”里写申请品鉴理由，我们将在2013年2月2日下午16：00公布获奖名单，每人获得价值88元老德州网购直销酒一箱，本次送出6箱。二中门口路段，二十量几辆车全部违规停车被贴条   德州人喝德州的酒，我喝过，口感比德州同类酒业更有地方风味！ @ 三位好友，转发本条微博，登陆旭日团购酒网 注册会员，在 “本单评论”里写申请品鉴理由，我们将在2013年2月2日下午16：00公布获奖名单，每人获得价值88元老德州网购直销酒一箱，本次送出6箱。个人定制的鞋子，鞋面、鞋帮、鞋带、鞋舌……每一块都可以自己选择图案和颜色，还可以绣上自己的名字哦！呵呵~~~穿在脚上还是很舒服的~感兴趣的朋友们也去尝试下吧！收到了收到了旅游的时候这些你知道吗？德州市的人民好喜欢!今日德州之天空1月31日，甘肃政协委员、香港女影星 到东乡县汪集乡瓦子岭小学了解当地教育情况,这个可以有【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】 //:太牛了。 //:飞来横祸啊……   【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。【山东八市区入选第一批国家智慧城市试点名单】 //:除了德州。泰安。威海。其他都是县级市吧？ //: //:【山东八市区入选第一批国家智慧城市试点名单】【曝光:中国上百城市提出建“智慧城市”】在我国,一场大规模“智慧城市”升级运动已拉开帷幕。全国上百城市提出“智慧城市”建设目标。按专家解释,智慧城市是在物联网、云计算、人工智能、数据挖掘等新一代信息技术支撑下,形成的一种新型信息化城市形态。您所在的城市“智慧”吗？请  为在马路上执勤的交警童鞋佩戴口罩 //:辛苦了。德州连日来的雾霾天气给市民带来极端的恶劣影响，而马路上指挥交通的警察更是受污染最严重的第一线人群，请  为在马路上执勤的交警童鞋佩戴口罩！        答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【iPhone4S】1月18日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用乖乖，难怪现在的医疗费用这么居高不下，看看德州联合医院病房吧，这样的装修质量，这样的门一个婴儿都能踹开的门竟然用到医院里，这不是上坟烧报纸，忽悠鬼么？难道医院不知道么？ 【iPhone4S】1月17日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【iPhone4S】1月16日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用支持德州本地义工爱心活动！【义工活动视频集】2013年1月13日，虽然天气是寒风凌冽、 冰天雪地，可是德州义工朋友们及各界爱心人士三十多人，将前期在中心广场募集到的旧挂历送到德州市盲校。十分感谢社会各界人士对于义工工作的理解与支持.....     1.1以来史上最严厉的交规，已经初见成效，开着最快只有40迈的破车，被交警铁面无私的抓拍超速110迈，所以劝告那些想要以身试法的人，不要存在侥幸心理哦！  【iPhone4S】1月15日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【iPhone4S】1月14日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【周日特别版】【iPhone4S】1月13日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【周日特别版】【iPhone4S】1月12日iPhone4S限时免费App推荐 资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用好给力啊·····俊辰哥的卡呢即日起至2013年1月20日21时，（1）关注 ，（2）同时，（3）说你健身初衷或健身目标。 就有机会获得由一龙国际健身会所提供的单次体验机会，我们将随机选出20个粉丝哟！Let's go！活动咨询：刘俊辰 联系电话：15069255559【iPhone4S】1月11日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选限时免费应用帮转，希望大家速度帮忙！！！ //: //: //: : 经电话核实，消息属实。请大家帮忙转发扩散。快过年了，愿家人早日团聚！  杨春立，河北吴桥县安陵镇人。身份证号:132926198004302461。2012年12月27-28号去德州打工，手机关机，找不到了。家人很着急，奶奶急的病倒了，孩子盼妈妈回来。有好心人看到并提供线索着必有重谢，谢谢大家。手机18633821757【iPhone4S】1月10日iPhone4S限时免费App推荐 资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选限时免费应用我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：【iPhone4S】1月18日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用乖乖，难怪现在的医疗费用这么居高不下，看看德州联合医院病房吧，这样的装修质量，这样的门一个婴儿都能踹开的门竟然用到医院里，这不是上坟烧报纸，忽悠鬼么？难道医院不知道么？ 【iPhone4S】1月17日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【iPhone4S】1月16日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用支持德州本地义工爱心活动！【义工活动视频集】2013年1月13日，虽然天气是寒风凌冽、 冰天雪地，可是德州义工朋友们及各界爱心人士三十多人，将前期在中心广场募集到的旧挂历送到德州市盲校。十分感谢社会各界人士对于义工工作的理解与支持.....     1.1以来史上最严厉的交规，已经初见成效，开着最快只有40迈的破车，被交警铁面无私的抓拍超速110迈，所以劝告那些想要以身试法的人，不要存在侥幸心理哦！  【iPhone4S】1月15日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【iPhone4S】1月14日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【周日特别版】【iPhone4S】1月13日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用【周日特别版】【iPhone4S】1月12日iPhone4S限时免费App推荐 资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每天为iOS玩家精选限时免费应用好给力啊·····俊辰哥的卡呢即日起至2013年1月20日21时，（1）关注 ，（2）同时，（3）说你健身初衷或健身目标。 就有机会获得由一龙国际健身会所提供的单次体验机会，我们将随机选出20个粉丝哟！Let's go！活动咨询：刘俊辰 联系电话：15069255559【iPhone4S】1月11日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选限时免费应用帮转，希望大家速度帮忙！！！ //: //: //: : 经电话核实，消息属实。请大家帮忙转发扩散。快过年了，愿家人早日团聚！  杨春立，河北吴桥县安陵镇人。身份证号:132926198004302461。2012年12月27-28号去德州打工，手机关机，找不到了。家人很着急，奶奶急的病倒了，孩子盼妈妈回来。有好心人看到并提供线索着必有重谢，谢谢大家。手机18633821757【iPhone4S】1月10日iPhone4S限时免费App推荐 资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，因为这类应用往往制作精、较为耐用，同时也是 App Store中“免费项目排行榜”的常客因此 推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选限时免费应用答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我投给了"5.山东卫视《天籁之声》许艺娜" 这个选项。【】12月23日19：30，CCTV3综艺频道将直播“8进5”选拔，敬请收看！ 谁将脱颖而出，投出你的态度！ 【翼23周末特供】12月22日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，考虑到在移动互联网时代新应用和限时免费应用会越来越多的出现，因此翼23社区推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选几款的限时免费应用！我早算好了！ //:我早就知道这是假的 //:原来真的没有世界末日啊。。。 //:嗯 新的纪元啊！ //: 即使是末日了也要加油。 //:我依然坚挺的活着！欧也 //: 微博签到，证明大家都还在新的开始…走起！！！如果玛雅人说的是真的！过了明天我还要继续微博签到！ 感谢那些一直陪我玩微博一起2的兄弟姐妹们！2012.12.22 走起！ 是不是“是芥末日”过了就知道！          马上就要，圣诞节了，大家抓紧拜拜孔子吧！   加油··今晚我很用心的诠释了两首我一直都很喜欢的歌曲感谢所有支持娜娜的人，除了感谢还是感谢真的谢谢大家  //:感谢中歌榜感谢支持请为许艺娜《等你一句话》加油！谢谢！恭喜娜娜持续打榜晋级！！！ //:感谢中歌榜感谢支持请为许艺娜《等你一句话》加油！谢谢！ 许艺娜《等你一句话》MV很好听!分享了! //:台湾知名导演Apple、台湾金牌制作人陈秀男老师、台湾著名创作人作词人陈乐融老师、内地新锐创作人文颖秋老师一同加盟！感谢各位老师，辛苦你们了 许艺娜《等你一句话》MV，此MV特别重金搭建一个被雪覆盖的房间，艺娜从漫天飞雪中醒来，那一句“等不到的爱情”令她难以释怀，始终困在雪地里，走不出的雪地正像无法放下感情。旧时华丽的珠帘、斑驳壁画，象征着曾经有过的美好。  只要是有敢说好声音不好的地方就一定有他们的人各种谩骂，博主小心点，他们的嘴都很贱，现在的好声音，应该成为中国好贱嘴星空传媒《中国好声音》、《中国达人秀》导演  因为好声音学员  《直通春晚》舞台败给天籁之音 粗口骂街“ 你是聋子还是瞎子？没品，傻b，以后不要出来混了。”实在不敢相信，这就是中国好声音吗？贴吧里面还有这样的内容？以前很少看，确实不错！ //:贴吧真是越逛觉得水越深啊，什么教你控梦催眠的、灵魂出窍的，各种冷知识、高科技的，简直就是藏金阁般的存在，只要你敢找，总会有答案！专注控梦30年！盗梦空间不再是电影剧情，清明梦吧的大神们开发出了传说中的控梦神器——清明梦眼罩。不仅可以控制自己的梦境，摆脱失眠、噩梦，还能每天在梦里实现各种愿望！难道说，世界末日或许也能靠此神器躲过一劫？任何突发奇想，都有人跟你一起努力实现！快来找你感兴趣的吧~现在还有正经商人么？这喜糖，真他妈的坑爹啊！  许艺娜怎么了，唱的好晋级了也是错么？张赫宣输给她不丢人啊！至于找这么水军黑娜娜么？你可以去问CCTV//: 是不是故意的啊，明知道齐秦要来就选他的歌，两师徒真讨厌【10进8】高亢歌喉、特殊歌曲、欣喜晋级、特别问候。6号选手是来自山东卫视《天籁之声》的许艺娜，第一轮个人展示环节带来的歌曲是《狼》。许艺娜说她上春晚将是一辈子最难忘的事情，那谁，你怎么看？以及 许艺娜版的《狼》，你怎么看？   给你们送台历了！！！ //:  亲，2013年精美台历免费派发了，转发微博并，私信给我们您的电话及地址我们会将精美的台历送到您手中。火柴拼图 Puzzles with Matches v1.5.13 汉化去广告版－不仅仅是孩子玩的  规则很简单：通过移动，移除，或者增加火柴来为每个图形寻找到解决方案。 有些图形非常简单，当你看到答案的时候会觉得自己的脑袋被驴踢了。剩下的则是聪明人喽！我投给了"5.山东卫视《天籁之声》许艺娜" 这个选项。【】12月23日19：30，CCTV3综艺频道将直播“8进5”选拔，敬请收看！ 谁将脱颖而出，投出你的态度！ 【翼23周末特供】12月22日iPhone4S限时免费App推荐  资深的苹果App玩家通常会不定时寻找限时免费的应用，考虑到在移动互联网时代新应用和限时免费应用会越来越多的出现，因此翼23社区推出了每日限时免费App推荐栏目，每天为iOS玩家精选几款的限时免费应用！我早算好了！ //:我早就知道这是假的 //:原来真的没有世界末日啊。。。 //:嗯 新的纪元啊！ //: 即使是末日了也要加油。 //:我依然坚挺的活着！欧也 //: 微博签到，证明大家都还在新的开始…走起！！！如果玛雅人说的是真的！过了明天我还要继续微博签到！ 感谢那些一直陪我玩微博一起2的兄弟姐妹们！2012.12.22 走起！ 是不是“是芥末日”过了就知道！          马上就要，圣诞节了，大家抓紧拜拜孔子吧！   加油··今晚我很用心的诠释了两首我一直都很喜欢的歌曲感谢所有支持娜娜的人，除了感谢还是感谢真的谢谢大家  //:感谢中歌榜感谢支持请为许艺娜《等你一句话》加油！谢谢！恭喜娜娜持续打榜晋级！！！ //:感谢中歌榜感谢支持请为许艺娜《等你一句话》加油！谢谢！ 许艺娜《等你一句话》MV很好听!分享了! //:台湾知名导演Apple、台湾金牌制作人陈秀男老师、台湾著名创作人作词人陈乐融老师、内地新锐创作人文颖秋老师一同加盟！感谢各位老师，辛苦你们了 许艺娜《等你一句话》MV，此MV特别重金搭建一个被雪覆盖的房间，艺娜从漫天飞雪中醒来，那一句“等不到的爱情”令她难以释怀，始终困在雪地里，走不出的雪地正像无法放下感情。旧时华丽的珠帘、斑驳壁画，象征着曾经有过的美好。  只要是有敢说好声音不好的地方就一定有他们的人各种谩骂，博主小心点，他们的嘴都很贱，现在的好声音，应该成为中国好贱嘴星空传媒《中国好声音》、《中国达人秀》导演  因为好声音学员  《直通春晚》舞台败给天籁之音 粗口骂街“ 你是聋子还是瞎子？没品，傻b，以后不要出来混了。”实在不敢相信，这就是中国好声音吗？贴吧里面还有这样的内容？以前很少看，确实不错！ //:贴吧真是越逛觉得水越深啊，什么教你控梦催眠的、灵魂出窍的，各种冷知识、高科技的，简直就是藏金阁般的存在，只要你敢找，总会有答案！专注控梦30年！盗梦空间不再是电影剧情，清明梦吧的大神们开发出了传说中的控梦神器——清明梦眼罩。不仅可以控制自己的梦境，摆脱失眠、噩梦，还能每天在梦里实现各种愿望！难道说，世界末日或许也能靠此神器躲过一劫？任何突发奇想，都有人跟你一起努力实现！快来找你感兴趣的吧~现在还有正经商人么？这喜糖，真他妈的坑爹啊！  许艺娜怎么了，唱的好晋级了也是错么？张赫宣输给她不丢人啊！至于找这么水军黑娜娜么？你可以去问CCTV//: 是不是故意的啊，明知道齐秦要来就选他的歌，两师徒真讨厌【10进8】高亢歌喉、特殊歌曲、欣喜晋级、特别问候。6号选手是来自山东卫视《天籁之声》的许艺娜，第一轮个人展示环节带来的歌曲是《狼》。许艺娜说她上春晚将是一辈子最难忘的事情，那谁，你怎么看？以及 许艺娜版的《狼》，你怎么看？   给你们送台历了！！！ //:  亲，2013年精美台历免费派发了，转发微博并，私信给我们您的电话及地址我们会将精美的台历送到您手中。火柴拼图 Puzzles with Matches v1.5.13 汉化去广告版－不仅仅是孩子玩的  规则很简单：通过移动，移除，或者增加火柴来为每个图形寻找到解决方案。 有些图形非常简单，当你看到答案的时候会觉得自己的脑袋被驴踢了。剩下的则是聪明人喽！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【平板电池续航时间评比：iPad折桂 Surface悲剧】据国外媒体报道，在美国《消费者报告》(Consumer Reports)和英国《Which》对平板电脑电池续航时间进行的测试中，苹果iPad和iPad Mini分别在10英寸和7英寸产品中折桂。【苹果Apple TV机顶盒将支持蓝牙键盘】12月9日下午消息，苹果即将在Apple TV机顶盒中支持蓝牙功能。最新的Apple TV测试版不仅提供了全新的蓝牙菜单，用户还可以将蓝牙键盘配对至第2或第3代Apple TV。【生辰八字】一说始于唐朝。当时有个叫李虚中的人，他提出人的命运好坏，是由其出生时的年、月、日三因素决定的理论。到了宋朝，徐子平又进行了发展，在三因素中又加入了“时”，即每个因素用两个字代表。比如“乙丑”表年，“甲寅”表月，“辛丑”表日，“丁酉”表时。这就是“生辰八字”。阿炳，1892年7月9日生，父亲是无锡雷尊殿住持母亲是一寡妇，1岁时母亲去世，8岁时才回到“师父”（父亲）身边，“小天师”开始学习道教音乐。33岁成为雷尊殿当家。嫖娼吸毒，导致穷困潦倒，双目先后失明，开始在街头“说新闻”卖艺。1950年12月4日吐血离世。入殓时身旁只有一把借来的胡琴。邓丽君在日本的5年间获奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气还是手排档。好多人都笑我傻……老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……【1994年7月8日朝鲜无人出生】在一年365天，天天都会有人出生。但朝鲜与众不同，比别人少了一天。在朝鲜2600万人口中，竟没有一个人是1994年7月8日出生的。为什么？因为那一天金日成去世，不准别人在那一天出生。当局出台规定：凡1994年7月8日出生的新生儿必须更改出生日期并户口重新登记。单个精子中的DNA信息量达到了37.5兆字节。 换言之平均每次**相当于在三秒钟的时间里传输1403810GB的数据。这么大的信息量，可以装满4.4万台32G容量的iPad，如果使用3G网络上传(2Mbps)，需要174年。【日本偷袭珍珠港】1941年12月7日，日本海空军在2个小时内派出354架飞机偷袭美国在太平洋夏威夷群岛上的主要海空军基地珍珠港。美国军队对此毫无准备，损失惨重，美国太平洋舰队主力几乎全军覆没，从而揭开了太平洋战争的序幕，史称“珍珠港事件”。他有仨老婆,十几个孩子,情人数不清,睡过姐妹花,嫖妓得过花柳，始乱终弃女记者为他自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官,曾在◇党最困难时脱党,骂过蒋介石,后专程向蒋求饶，文革时说毛竹席比他亲爷爷还亲,写诗吹捧江青,没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮,祝贺过外蒙独立,儿子落难他视若不见。他，就是郭沫若。【苹果IOS6完美越狱12月22日放出】苹果IOS6完美越狱12月22日放出，而之前国外媒体曾经macgasm报道，在过去几周的报道，均显示苹果IOS6完美越狱看起来似乎仍然遥遥无期。不过国外Auto-o-mobile的消息，另一个越狱团队DreamJB已经宣布：iPhone5完美越狱发布日期为12月22日。【三国时谁跳槽最多？】 很多人会想到吕布，他先投丁原杀丁原，再投董卓杀董卓，跳槽两次，被骂“三姓家奴”；刘备一投公孙瓒，二投陶谦，三投吕布，四投曹操，五投袁绍，六投刘表，七投刘璋，跳多了大家也都看出来了，这大耳朵的老小子是一心想创业呀！吕布有骂名，主要是两任老板都死在他手里。 完美结束，给力啊分享图片捧着“百财”的阿姨多么开心啊，人山人海的参与者把华强三楼围了一大圈，感谢 的鼎力协助;感谢  的爱心现场直播，爱心企业，爱心助农活动还将继续，请继续！  希望华强电子也能广进百财！分享图片华强电子世界爱心白菜免费赠活动圆满的落下了帷幕，本次活动3天共计发放白菜壹万叁仟斤，参与者1688人.感谢     的支持和参与，华强德州店将继续为贡献力量。  这样壮观的景象你猜猜是什么？领工资么？NO，优惠购物么？NO。 这样火爆的事情发生在 ，免费领白菜，免费啊，还做在家干什么、跟我一样领爱心公益大白菜！【平板电池续航时间评比：iPad折桂 Surface悲剧】据国外媒体报道，在美国《消费者报告》(Consumer Reports)和英国《Which》对平板电脑电池续航时间进行的测试中，苹果iPad和iPad Mini分别在10英寸和7英寸产品中折桂。【苹果Apple TV机顶盒将支持蓝牙键盘】12月9日下午消息，苹果即将在Apple TV机顶盒中支持蓝牙功能。最新的Apple TV测试版不仅提供了全新的蓝牙菜单，用户还可以将蓝牙键盘配对至第2或第3代Apple TV。【生辰八字】一说始于唐朝。当时有个叫李虚中的人，他提出人的命运好坏，是由其出生时的年、月、日三因素决定的理论。到了宋朝，徐子平又进行了发展，在三因素中又加入了“时”，即每个因素用两个字代表。比如“乙丑”表年，“甲寅”表月，“辛丑”表日，“丁酉”表时。这就是“生辰八字”。阿炳，1892年7月9日生，父亲是无锡雷尊殿住持母亲是一寡妇，1岁时母亲去世，8岁时才回到“师父”（父亲）身边，“小天师”开始学习道教音乐。33岁成为雷尊殿当家。嫖娼吸毒，导致穷困潦倒，双目先后失明，开始在街头“说新闻”卖艺。1950年12月4日吐血离世。入殓时身旁只有一把借来的胡琴。邓丽君在日本的5年间获奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气还是手排档。好多人都笑我傻……老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家。当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……【1994年7月8日朝鲜无人出生】在一年365天，天天都会有人出生。但朝鲜与众不同，比别人少了一天。在朝鲜2600万人口中，竟没有一个人是1994年7月8日出生的。为什么？因为那一天金日成去世，不准别人在那一天出生。当局出台规定：凡1994年7月8日出生的新生儿必须更改出生日期并户口重新登记。单个精子中的DNA信息量达到了37.5兆字节。 换言之平均每次**相当于在三秒钟的时间里传输1403810GB的数据。这么大的信息量，可以装满4.4万台32G容量的iPad，如果使用3G网络上传(2Mbps)，需要174年。【日本偷袭珍珠港】1941年12月7日，日本海空军在2个小时内派出354架飞机偷袭美国在太平洋夏威夷群岛上的主要海空军基地珍珠港。美国军队对此毫无准备，损失惨重，美国太平洋舰队主力几乎全军覆没，从而揭开了太平洋战争的序幕，史称“珍珠港事件”。他有仨老婆,十几个孩子,情人数不清,睡过姐妹花,嫖妓得过花柳，始乱终弃女记者为他自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官,曾在◇党最困难时脱党,骂过蒋介石,后专程向蒋求饶，文革时说毛竹席比他亲爷爷还亲,写诗吹捧江青,没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮,祝贺过外蒙独立,儿子落难他视若不见。他，就是郭沫若。【苹果IOS6完美越狱12月22日放出】苹果IOS6完美越狱12月22日放出，而之前国外媒体曾经macgasm报道，在过去几周的报道，均显示苹果IOS6完美越狱看起来似乎仍然遥遥无期。不过国外Auto-o-mobile的消息，另一个越狱团队DreamJB已经宣布：iPhone5完美越狱发布日期为12月22日。【三国时谁跳槽最多？】 很多人会想到吕布，他先投丁原杀丁原，再投董卓杀董卓，跳槽两次，被骂“三姓家奴”；刘备一投公孙瓒，二投陶谦，三投吕布，四投曹操，五投袁绍，六投刘表，七投刘璋，跳多了大家也都看出来了，这大耳朵的老小子是一心想创业呀！吕布有骂名，主要是两任老板都死在他手里。 完美结束，给力啊分享图片捧着“百财”的阿姨多么开心啊，人山人海的参与者把华强三楼围了一大圈，感谢 的鼎力协助;感谢  的爱心现场直播，爱心企业，爱心助农活动还将继续，请继续！  希望华强电子也能广进百财！分享图片华强电子世界爱心白菜免费赠活动圆满的落下了帷幕，本次活动3天共计发放白菜壹万叁仟斤，参与者1688人.感谢     的支持和参与，华强德州店将继续为贡献力量。  这样壮观的景象你猜猜是什么？领工资么？NO，优惠购物么？NO。 这样火爆的事情发生在 ，免费领白菜，免费啊，还做在家干什么、跟我一样领爱心公益大白菜！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 感动啊！作为母亲才能体会到对家对婚姻的理解，只有经年累月的洗礼才有深切体验。每一场婚礼中我们看到还是深深的感动，想对全天下的母亲说，你们真伟大!     这一杯就好几万粉丝啊奉献爱心，华强免费送白菜了！！！   分享图片爱心大白菜来了，亲们在等什么呢，求转发，求@，求领白菜献爱心。德州华强电子世界爱心助农火热进行中。爱心期待您的参与！     臭妈妈家种菜都OUT了，呵呵哥家卧室养金鱼忘记关水管的朋友们你们有想说的么？看看我宝宝的新发型吧     为什么国家不对网速制定法律法规?明明开得是4M的网速,结果实际用的是1M左右的!...为什么我们交的4M的钱却只有2M的效果呢？ 明315一定要举报这个问题，或者给工信部打举报电话，太不公平了，大家都是这样么？？？马上收工了，顾客都少了【嘿，来合个影吧！】求！！！！！！！水晶摆件~ 【嘿，来合个影吧！】年轻是什么？我只知道：路见不平 他们会直线前行；条条框框 左右不了他们的决心！计划所有 不如说走就走~年轻，就是这样。SUV也生来如此。来合个影吧！与属于年轻人的SUV一起~~周末光临 与昂科拉ENCORE合影，即可获赠以自己照片制作的水晶摆件一个~【免费领取冬季专用玻璃水一瓶！】赶紧行动起来吧！【寻找微车主，红旭别克微博四重礼】 即日起至12月31日，关注 的车友们有福啦 ~~~私信发送姓名、手机号、爱车品牌、车牌号及推荐人微博（如果有）给我即可验证车主身份，【免费领取冬季专用玻璃水一瓶！】赶紧行动起来吧！ 【嘿，来合个影吧！】好喜欢啊！【嘿，来合个影吧！】年轻是什么？我只知道：路见不平 他们会直线前行；条条框框 左右不了他们的决心！计划所有 不如说走就走~年轻，就是这样。SUV也生来如此。来合个影吧！与属于年轻人的SUV一起~~周末光临 与昂科拉ENCORE合影，即可获赠以自己照片制作的水晶摆件一个~我知道青春需要无所畏惧，但我却不知道背后其实是岁月的蹉跎……感恩节到了，我要送自己一颗平常心，愿青春无悔！人活得太累的10个原因：1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子……谢谢大家能和我认识'''相识''''//: 谢谢大家能和我认识'''相识''''          还有那些我圈不到的朋友，同样感谢你们。你们是我一辈子的财富。我的每一个朋友，我爱你们。人:可以不高尚，但不能无耻；可以不伟大，但不能猥琐；可以不勇敢，但不能背叛；可以不慷慨，但不能吝啬；可以不聪明，但不能无知；可以不富有，但不能潦倒；可以不谦虚，但不能狂妄；可以不幽默，但不能犯傻；可以不可爱，但不能可恶；可以不坦诚，但不能算计。做到前一条很难,做到后一条并不难.操！抓起来，打他一顿看看！ //: //: 这是亲生的吗？我看着都心疼，亲生父母不心疼吗 //:     太没人性了~ //: 转发微博太缺德了，该死转帖并求证：近日毕节5名孩子出事未了，今又现毕节千溪乡一对夫妇虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等部位。疯狂父母对年幼女儿实施如此“酷刑”令人发指！读图让人心疼不止……  感动啊！作为母亲才能体会到对家对婚姻的理解，只有经年累月的洗礼才有深切体验。每一场婚礼中我们看到还是深深的感动，想对全天下的母亲说，你们真伟大!     这一杯就好几万粉丝啊奉献爱心，华强免费送白菜了！！！   分享图片爱心大白菜来了，亲们在等什么呢，求转发，求@，求领白菜献爱心。德州华强电子世界爱心助农火热进行中。爱心期待您的参与！     臭妈妈家种菜都OUT了，呵呵哥家卧室养金鱼忘记关水管的朋友们你们有想说的么？看看我宝宝的新发型吧     为什么国家不对网速制定法律法规?明明开得是4M的网速,结果实际用的是1M左右的!...为什么我们交的4M的钱却只有2M的效果呢？ 明315一定要举报这个问题，或者给工信部打举报电话，太不公平了，大家都是这样么？？？马上收工了，顾客都少了【嘿，来合个影吧！】求！！！！！！！水晶摆件~ 【嘿，来合个影吧！】年轻是什么？我只知道：路见不平 他们会直线前行；条条框框 左右不了他们的决心！计划所有 不如说走就走~年轻，就是这样。SUV也生来如此。来合个影吧！与属于年轻人的SUV一起~~周末光临 与昂科拉ENCORE合影，即可获赠以自己照片制作的水晶摆件一个~【免费领取冬季专用玻璃水一瓶！】赶紧行动起来吧！【寻找微车主，红旭别克微博四重礼】 即日起至12月31日，关注 的车友们有福啦 ~~~私信发送姓名、手机号、爱车品牌、车牌号及推荐人微博（如果有）给我即可验证车主身份，【免费领取冬季专用玻璃水一瓶！】赶紧行动起来吧！ 【嘿，来合个影吧！】好喜欢啊！【嘿，来合个影吧！】年轻是什么？我只知道：路见不平 他们会直线前行；条条框框 左右不了他们的决心！计划所有 不如说走就走~年轻，就是这样。SUV也生来如此。来合个影吧！与属于年轻人的SUV一起~~周末光临 与昂科拉ENCORE合影，即可获赠以自己照片制作的水晶摆件一个~我知道青春需要无所畏惧，但我却不知道背后其实是岁月的蹉跎……感恩节到了，我要送自己一颗平常心，愿青春无悔！人活得太累的10个原因：1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子……谢谢大家能和我认识'''相识''''//: 谢谢大家能和我认识'''相识''''          还有那些我圈不到的朋友，同样感谢你们。你们是我一辈子的财富。我的每一个朋友，我爱你们。人:可以不高尚，但不能无耻；可以不伟大，但不能猥琐；可以不勇敢，但不能背叛；可以不慷慨，但不能吝啬；可以不聪明，但不能无知；可以不富有，但不能潦倒；可以不谦虚，但不能狂妄；可以不幽默，但不能犯傻；可以不可爱，但不能可恶；可以不坦诚，但不能算计。做到前一条很难,做到后一条并不难.操！抓起来，打他一顿看看！ //: //: 这是亲生的吗？我看着都心疼，亲生父母不心疼吗 //:     太没人性了~ //: 转发微博太缺德了，该死转帖并求证：近日毕节5名孩子出事未了，今又现毕节千溪乡一对夫妇虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等部位。疯狂父母对年幼女儿实施如此“酷刑”令人发指！读图让人心疼不止……  答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 再上征途，勇者无敌啊！//: 尚导言重了，不过很感谢几位评委老师和一直以来支持我的朋友们。＜＜山东好声音＞＞第二期 一曲＜＜我终于失去了你＞＞震撼全场是怎样的感情倾注让他赋予了这首歌的灵魂〜是怎样的声音赢得了三位评委老师的青睐〜＜＜山东好声音＞＞只为寻找最好的声音😎下一个好声音，会是你吗？【iPhone4S 论坛】布娃娃暴擊2 Ragdoll Blaster 2 v1.32.2     喜欢的可以去看看了!!!全网首发华为C8950D首个精简优化rom！安卓原生来电归属、G网破解，快速省电！  说明：      继续给力支持！！！华强1元特卖会第二场来了!18日！18日！关注德州华强电子世界并转发此微博，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     太开心了，多谢  感谢，   感谢        谢谢大家的围观！恭喜 获得由德州华强电子世界微博活动的奖品“军刀牌双肩包”，所有转发过活动微博的亲可以获得精美礼品，请亲周三来德州华强电子领取奖品哦。新的一期活动马上开始，大家加油  周一了，来转转！！！   华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     主要是不知道2010年到现在找到没有寻人启事：窦金明，男，23岁，175米左右，家住山东省德州市临邑县林子镇马家寺村，于2010年在威海丢失，不爱说话，人很老实。他的家人一直在找，但无线索，希望好心人帮忙转发，如有线索请与侯甲元联系，13210879511.（这是他的照片不太清楚，是在毕业照上剪切的，谢谢大家。）   期待我中奖吧！华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     帮转了！！！ //:         大家帮忙转下寻人启事：窦金明，男，23岁，175米左右，家住山东省德州市临邑县林子镇马家寺村，于2010年在威海丢失，不爱说话，人很老实。他的家人一直在找，但无线索，希望好心人帮忙转发，如有线索请与侯甲元联系，13210879511.（这是他的照片不太清楚，是在毕业照上剪切的，谢谢大家。）你去看看吧！！！不过这个歌包还没有发！ //:光棍节也不给个奖安慰一下！  华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！        看看能不能中奖吧！华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！       这件怎么样了合适你吧？ :      咋样啊？  看看这衣服怎么样啊？今天装嫩了！11，11 抢到一款合适的键鼠套  下周早去哈哈再上征途，勇者无敌啊！//: 尚导言重了，不过很感谢几位评委老师和一直以来支持我的朋友们。＜＜山东好声音＞＞第二期 一曲＜＜我终于失去了你＞＞震撼全场是怎样的感情倾注让他赋予了这首歌的灵魂〜是怎样的声音赢得了三位评委老师的青睐〜＜＜山东好声音＞＞只为寻找最好的声音😎下一个好声音，会是你吗？【iPhone4S 论坛】布娃娃暴擊2 Ragdoll Blaster 2 v1.32.2     喜欢的可以去看看了!!!全网首发华为C8950D首个精简优化rom！安卓原生来电归属、G网破解，快速省电！  说明：      继续给力支持！！！华强1元特卖会第二场来了!18日！18日！关注德州华强电子世界并转发此微博，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     太开心了，多谢  感谢，   感谢        谢谢大家的围观！恭喜 获得由德州华强电子世界微博活动的奖品“军刀牌双肩包”，所有转发过活动微博的亲可以获得精美礼品，请亲周三来德州华强电子领取奖品哦。新的一期活动马上开始，大家加油  周一了，来转转！！！   华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     主要是不知道2010年到现在找到没有寻人启事：窦金明，男，23岁，175米左右，家住山东省德州市临邑县林子镇马家寺村，于2010年在威海丢失，不爱说话，人很老实。他的家人一直在找，但无线索，希望好心人帮忙转发，如有线索请与侯甲元联系，13210879511.（这是他的照片不太清楚，是在毕业照上剪切的，谢谢大家。）   期待我中奖吧！华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！     帮转了！！！ //:         大家帮忙转下寻人启事：窦金明，男，23岁，175米左右，家住山东省德州市临邑县林子镇马家寺村，于2010年在威海丢失，不爱说话，人很老实。他的家人一直在找，但无线索，希望好心人帮忙转发，如有线索请与侯甲元联系，13210879511.（这是他的照片不太清楚，是在毕业照上剪切的，谢谢大家。）你去看看吧！！！不过这个歌包还没有发！ //:光棍节也不给个奖安慰一下！  华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！        看看能不能中奖吧！华强1元热卖会来了!转发此微博并，并且有机会获得由华强电子世界送出的军刀双肩包哦。更多的惊喜等着你！       这件怎么样了合适你吧？ :      咋样啊？  看看这衣服怎么样啊？今天装嫩了！11，11 抢到一款合适的键鼠套  下周早去哈哈答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 逆天的5岁孩子开铲车！碉堡了！ 到家了，开心啊，得到了 的别克玩偶，开心啊，哈哈，  跑了？鸟叔能气死啊我爸刚弄死她，缴获面具      你在哪？颜色黑的这是(⊙o⊙)?万圣节么？     今夜鬼出没我是风卷残云啊     背我吃的啥？  开吃了能知道是什么花么？甲鱼对老鼠说：“我在一家五星级饭店上班！”“瞎扯”“真的，刚才他们又把我的洗澡水拿去做汤了。”小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！这哪里是碗呀？明明就是洗脸盆嘛！！终于知道为什么洗脸盆又被叫做面盆了！原来是这么来的呀！逆天的5岁孩子开铲车！碉堡了！ 到家了，开心啊，得到了 的别克玩偶，开心啊，哈哈，  跑了？鸟叔能气死啊我爸刚弄死她，缴获面具      你在哪？颜色黑的这是(⊙o⊙)?万圣节么？     今夜鬼出没我是风卷残云啊     背我吃的啥？  开吃了能知道是什么花么？甲鱼对老鼠说：“我在一家五星级饭店上班！”“瞎扯”“真的，刚才他们又把我的洗澡水拿去做汤了。”小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！这哪里是碗呀？明明就是洗脸盆嘛！！终于知道为什么洗脸盆又被叫做面盆了！原来是这么来的呀！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 参加吧，中不中奖别克看着办!!! //:参加活动啊，给力！！！    速度啊！！！假面舞会、篝火狂欢、西餐自助、寻宝……11月1日万圣惊悚之夜！只需转发本微博， 将在30日、31日、1日各抽取一名粉丝免费参与 万圣节活动，仅限3名，快来试试人品吧！活动现场发微博 还有机会赢取红旭集团二十周年纪念版抱枕一个~不要小看鸟拉屎：据网上消息，美国一座桥梁坍塌了，说塌桥是由于海鸟拉屎，对钢结构造成腐蚀造成的。感到美国人也在找理由推卸责任。首先是海鸟能拉多少屎，又会有多大的腐蚀量？还有你管桥梁检查的人干什么去了，总不能鸟拉一泡屎桥就塌了吧？ 但从这个借口来看，鸟拉屎的分量还是蛮重的。一天，小美和她男友开车出去兜风，车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说：「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：「加油！加油！」自从我爸捡到7块钱之后，这首歌就一直哼个不停。歌名：我在马路边捡到7块钱。内容：我在马路边捡到7块钱，把它交给香烟店的收银员，白狼多少钱，白狼7块钱，好我买一包白狼烟，拜拜再见。人遇到一切痛苦都是切向心头的刀锋，无情地把人心伤害。既然今生人的心灵不可避免要被一次又一次地切割，那就勇敢面对直面而来的刀锋，选准角度，让被切下来的每一块血肉都不会成为渣滓，而成为嫣红的花瓣；让被切割了千万刀的心灵都不会成为一个丑陋的怪物，而成为一朵含笑盛开的红花。【凡人妙语】在工作室，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌精度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度；在和谐上，权力不敌制度。心理健康的十大指标：1、正确地了解自己；2、生活的目标切合实际；3、有个性但不张扬；4、非常顾家，但也广交朋友；5、安心做好自己的工作；6、有信心有主见；7、能够正视自己的缺点；8、有较强的抗挫折能力；9、接受环境的变化，弹性地去面对；10、适度地发泄情绪和控制情绪。这一生，两情相悦的人总是太少。这些年来，不敢让自己去想太多，沾染太多，只是让自己沉浸在忧伤的国度中，自己舔舐伤口，慰藉疗伤。有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。昨天回宿舍，发现舍友在洗被单，感到很奇怪。我问他：“怎么今天这么勤快啊？”舍友答道：“我女友晚上要过来，被单太脏了，再不洗女友盖了要怀孕的。”【禅意人生】交有道之人,绝无义之友；饮清静之茶，戒花色之酒；开方便之门，闭是非之口。多门之室生风，多言之人生祸。世事忙忙如水流，休将名利挂心头；粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。“我欲”是贫穷的标志。事能常足心常惬，人到无求品自高。人生至恶是善谈人过，人生至愚恶闻己过。每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。同样的造型，同样的色调，同样的表情，截然不同的感觉！！这，就是男人和女人的不同....【】今日驾车外出，忽然在倒车镜里看见有一辆警车，后跟了我几条街，难道我违规了？回头一看。狂晕 ！这车，居然顶了个床！………行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。参加吧，中不中奖别克看着办!!! //:参加活动啊，给力！！！    速度啊！！！假面舞会、篝火狂欢、西餐自助、寻宝……11月1日万圣惊悚之夜！只需转发本微博， 将在30日、31日、1日各抽取一名粉丝免费参与 万圣节活动，仅限3名，快来试试人品吧！活动现场发微博 还有机会赢取红旭集团二十周年纪念版抱枕一个~不要小看鸟拉屎：据网上消息，美国一座桥梁坍塌了，说塌桥是由于海鸟拉屎，对钢结构造成腐蚀造成的。感到美国人也在找理由推卸责任。首先是海鸟能拉多少屎，又会有多大的腐蚀量？还有你管桥梁检查的人干什么去了，总不能鸟拉一泡屎桥就塌了吧？ 但从这个借口来看，鸟拉屎的分量还是蛮重的。一天，小美和她男友开车出去兜风，车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说：「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：「加油！加油！」自从我爸捡到7块钱之后，这首歌就一直哼个不停。歌名：我在马路边捡到7块钱。内容：我在马路边捡到7块钱，把它交给香烟店的收银员，白狼多少钱，白狼7块钱，好我买一包白狼烟，拜拜再见。人遇到一切痛苦都是切向心头的刀锋，无情地把人心伤害。既然今生人的心灵不可避免要被一次又一次地切割，那就勇敢面对直面而来的刀锋，选准角度，让被切下来的每一块血肉都不会成为渣滓，而成为嫣红的花瓣；让被切割了千万刀的心灵都不会成为一个丑陋的怪物，而成为一朵含笑盛开的红花。【凡人妙语】在工作室，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌精度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度；在和谐上，权力不敌制度。心理健康的十大指标：1、正确地了解自己；2、生活的目标切合实际；3、有个性但不张扬；4、非常顾家，但也广交朋友；5、安心做好自己的工作；6、有信心有主见；7、能够正视自己的缺点；8、有较强的抗挫折能力；9、接受环境的变化，弹性地去面对；10、适度地发泄情绪和控制情绪。这一生，两情相悦的人总是太少。这些年来，不敢让自己去想太多，沾染太多，只是让自己沉浸在忧伤的国度中，自己舔舐伤口，慰藉疗伤。有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。昨天回宿舍，发现舍友在洗被单，感到很奇怪。我问他：“怎么今天这么勤快啊？”舍友答道：“我女友晚上要过来，被单太脏了，再不洗女友盖了要怀孕的。”【禅意人生】交有道之人,绝无义之友；饮清静之茶，戒花色之酒；开方便之门，闭是非之口。多门之室生风，多言之人生祸。世事忙忙如水流，休将名利挂心头；粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。“我欲”是贫穷的标志。事能常足心常惬，人到无求品自高。人生至恶是善谈人过，人生至愚恶闻己过。每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。同样的造型，同样的色调，同样的表情，截然不同的感觉！！这，就是男人和女人的不同....【】今日驾车外出，忽然在倒车镜里看见有一辆警车，后跟了我几条街，难道我违规了？回头一看。狂晕 ！这车，居然顶了个床！………行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 别人对我们的信任非常符合“污水定律”。别人不信任我们时，做了值得信任的事之后，他还是不信任；但别人信任我们时，只要做一件不值得信任的事，就会马上变成不再信任。当别人信任我们时，绝不能挥霍这种信任，只要让对方抓住了一次，就等于是在信任的清水中加入了一滴污水，从而丧失对我们的信任。心与心的距离，可以很近，也可以很远，迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求。细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。爱，有心最重要。你才是粽子！你全家都是粽子！！No amount of damage I don’t care, wiped away tears tell yourself prohibit to cry. 再多的伤害我也不在乎，擦干眼泪告诉自己不准哭。干脆你就直接说吧，又想吃什么了~~The perfect seat in class would be one where you are surrounded by your best friend, your crush, a smart person and a really cool funny kid.银幕经典，还是那么。。。昨晚踩了一条美女蛇，它咬了我一口，一会蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我鄙 夷的说：“老 子从小喝三 聚氰 胺牛奶、吃吊白块面粉、用地 沟油炸的油条、苏 丹红腌的红 心鸭 蛋、避 孕药喂大的黄 鳝、打激 素的鸡和注水的肉，我早就百 毒不 侵，你敢咬我真是找死！”某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少……旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的,配好之后。我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏？他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？他很确定的回答：机子快，能发到好牌。昨天，我一特好的哥们得了个女儿。去医院探望，他抱着女儿笑嘻嘻的跟她说：“快，叫干爹。” 受网络影响，我立马头脑风暴一下干爹是贬义词，于是说了一句“那啥，还是叫义父吧...” 这是在拜佛呢？。。。大胆，在佛祖面前还敢无礼。。。仰望幸福，依旧那么远，那么凉。滑落心间的记忆，原来已经那么长了。笑看红尘，一路变化无常。有的人来了，有人的走了，没有谁会陪一生一世，直到永远。只是转身的一瞬间，沧海变为桑田，似云如烟，散尽人间。伶说：要我啊，怎样我都给你，眼角的媚随手在我脸上的亲抚，这一刻，没有人能替代。我对颖说对不起，我现在还没有对其他女人有兴趣。颖翻脸：不嫌你是二婚头，你倒拿起了翘儿。我的内疚既失：随你怎么着。多少人在说我会等你，等你回心转意的那一天；我会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我会等你……然而人们可曾知道，世上的爱情，没有几份真的经的起等待！别人对我们的信任非常符合“污水定律”。别人不信任我们时，做了值得信任的事之后，他还是不信任；但别人信任我们时，只要做一件不值得信任的事，就会马上变成不再信任。当别人信任我们时，绝不能挥霍这种信任，只要让对方抓住了一次，就等于是在信任的清水中加入了一滴污水，从而丧失对我们的信任。心与心的距离，可以很近，也可以很远，迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求。细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。爱，有心最重要。你才是粽子！你全家都是粽子！！No amount of damage I don’t care, wiped away tears tell yourself prohibit to cry. 再多的伤害我也不在乎，擦干眼泪告诉自己不准哭。干脆你就直接说吧，又想吃什么了~~The perfect seat in class would be one where you are surrounded by your best friend, your crush, a smart person and a really cool funny kid.银幕经典，还是那么。。。昨晚踩了一条美女蛇，它咬了我一口，一会蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我鄙 夷的说：“老 子从小喝三 聚氰 胺牛奶、吃吊白块面粉、用地 沟油炸的油条、苏 丹红腌的红 心鸭 蛋、避 孕药喂大的黄 鳝、打激 素的鸡和注水的肉，我早就百 毒不 侵，你敢咬我真是找死！”某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少……旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存 1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的,配好之后。我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏？他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么？他很确定的回答：机子快，能发到好牌。昨天，我一特好的哥们得了个女儿。去医院探望，他抱着女儿笑嘻嘻的跟她说：“快，叫干爹。” 受网络影响，我立马头脑风暴一下干爹是贬义词，于是说了一句“那啥，还是叫义父吧...” 这是在拜佛呢？。。。大胆，在佛祖面前还敢无礼。。。仰望幸福，依旧那么远，那么凉。滑落心间的记忆，原来已经那么长了。笑看红尘，一路变化无常。有的人来了，有人的走了，没有谁会陪一生一世，直到永远。只是转身的一瞬间，沧海变为桑田，似云如烟，散尽人间。伶说：要我啊，怎样我都给你，眼角的媚随手在我脸上的亲抚，这一刻，没有人能替代。我对颖说对不起，我现在还没有对其他女人有兴趣。颖翻脸：不嫌你是二婚头，你倒拿起了翘儿。我的内疚既失：随你怎么着。多少人在说我会等你，等你回心转意的那一天；我会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我会等你……然而人们可曾知道，世上的爱情，没有几份真的经的起等待！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。这么牛的红绿灯 当时我就震惊了！在公交上看到一个美女，忍不住多看了她几眼，然后她就不好意思的起身给站在她旁边的老大爷让座了。...有人说：孙杨把叶诗文娶了吧，生四个男孩四个女孩，中国游泳称霸2032-2044。于是看到一条神评论：他们俩结婚真是解决了“先救老婆还是先救妈妈这一历史性难题”。。。。。以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不见所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。我一朋友，叫X超。一天他问他老娘：“起超这名是不是希望我像超人一样啊？”他老娘：“不是，是因为你是超生的！”当你还拥有一份美好的缘分时，请一定要好好珍惜，千万别让它悄悄的溜走。当然，若它注定就是不会属于自己，但至少我们真心实意相待过，这样心里也不会有太深的遗憾。某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。哥们：“老板给我过来，太不像话了！”我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了。哥们：“以后沙子给煮烂一点！”人生若只如初见，何事秋风悲画扇。这种自我保护意识也忒强了~~真男人的见解。。。。我的手机铃声是鸟鸣声。今天座公车去上班，没多长时间手机鸟鸣声响起，而且是一长串，前面一大概两岁大的小孩回头指着我的裤子对抱他的女士叫：“妈妈，鸟，叔叔裤子有鸟……”。全车轰然……两口子打得正热闹，警察接到投诉过来制止。一个暴怒的女人开门。警察问：“户主是谁？”女人：“等会儿告诉你，我正和丈夫决定这件事！”喵星人和主人神同步啊！~上课专用发型。哈哈！！！一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。这么牛的红绿灯 当时我就震惊了！在公交上看到一个美女，忍不住多看了她几眼，然后她就不好意思的起身给站在她旁边的老大爷让座了。...有人说：孙杨把叶诗文娶了吧，生四个男孩四个女孩，中国游泳称霸2032-2044。于是看到一条神评论：他们俩结婚真是解决了“先救老婆还是先救妈妈这一历史性难题”。。。。。以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不见所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。我一朋友，叫X超。一天他问他老娘：“起超这名是不是希望我像超人一样啊？”他老娘：“不是，是因为你是超生的！”当你还拥有一份美好的缘分时，请一定要好好珍惜，千万别让它悄悄的溜走。当然，若它注定就是不会属于自己，但至少我们真心实意相待过，这样心里也不会有太深的遗憾。某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。哥们：“老板给我过来，太不像话了！”我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了。哥们：“以后沙子给煮烂一点！”人生若只如初见，何事秋风悲画扇。这种自我保护意识也忒强了~~真男人的见解。。。。我的手机铃声是鸟鸣声。今天座公车去上班，没多长时间手机鸟鸣声响起，而且是一长串，前面一大概两岁大的小孩回头指着我的裤子对抱他的女士叫：“妈妈，鸟，叔叔裤子有鸟……”。全车轰然……两口子打得正热闹，警察接到投诉过来制止。一个暴怒的女人开门。警察问：“户主是谁？”女人：“等会儿告诉你，我正和丈夫决定这件事！”喵星人和主人神同步啊！~上课专用发型。哈哈！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【婚前与婚后】婚前一见面就亲嘴，婚后一见面就斗嘴；婚前生活妙不可言，婚后日子苦不堪言；婚前谎话都是情话，婚后情话都是废话；婚前的男人大都很幽默，婚后的男人大都很沉默；婚前爱情是神话，婚后爱情是笑话；婚前做什么都浪漫，婚后做什么都浪费；婚前情话绵绵，婚后谎话连连。Let go of anyone and anything that doesn’t support your happiness. 对那些不能给你带来幸福的人或事，放手罢。若你也无法为TA带去幸福，放手也是成全。这店主绝对是在卖萌！上地理课~~ 老师要同学指出地图中的美洲在那? 小美就到台前去指. 指对了. 然后老师问说那美洲是谁发现的哩? 全班回答"小美~~~~" 人生如棋，你对手就是命运。人生如棋，它不用你去开局，因为它已经摆好了一个残局等着你。那里面有着希望，也会有失望。人生如棋，有时候也是“一步错，满盘皆输”，所以每走一步，请深思熟虑！人生如棋，重的也是棋品。人生如棋，在棋局中要的是努力。妈咪终于可以只爱我了。。。南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，山河破碎，面对着民不聊 生，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······Embrace the highest hope, for the greatest endeavor, make the worst plan.抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。让男人带孩子真是件辛酸的事情！吃货本质，竟显无遗。。。小偷夜里偷盗。计划是：一个先跳进院子，另一个站在墙头望风，如果，第一个没发现情况，打手势，第二个也跳进院。晚上行动，第一个跳进墙打了一个OK的手势，于是另一个也跳进院里，结果双双被捉。第二个抱怨说：你怎么打OK手势呐？第一个说：那哪是OK的手势呀！我是告诉你院子里有三保安！The most exhausting thing in life is being insincere.（A. M. Lindbergh）生活中最使人筋疲力尽的事是弄虚作假。咬不过你，我就放个屁臭死你。幸福婚姻所需的基本要素：1.门当户对，思想接近；2.对于未来的生活期许一致；3.感情亲密无间；4.双方父母满意；5.婚后两人相处的自由和舒适；6.生活品质有所提高。一男子的头又大又方，为此十分郁闷。 有一天男子开车回家，路上堵车，等了很久！ 男子不耐烦的打开车顶天窗，伸出头来看看究竟。 这时，路边的小孩指着他，大声喊道：“快看，汽车人要变形了！”【婚前与婚后】婚前一见面就亲嘴，婚后一见面就斗嘴；婚前生活妙不可言，婚后日子苦不堪言；婚前谎话都是情话，婚后情话都是废话；婚前的男人大都很幽默，婚后的男人大都很沉默；婚前爱情是神话，婚后爱情是笑话；婚前做什么都浪漫，婚后做什么都浪费；婚前情话绵绵，婚后谎话连连。Let go of anyone and anything that doesn’t support your happiness. 对那些不能给你带来幸福的人或事，放手罢。若你也无法为TA带去幸福，放手也是成全。这店主绝对是在卖萌！上地理课~~ 老师要同学指出地图中的美洲在那? 小美就到台前去指. 指对了. 然后老师问说那美洲是谁发现的哩? 全班回答"小美~~~~" 人生如棋，你对手就是命运。人生如棋，它不用你去开局，因为它已经摆好了一个残局等着你。那里面有着希望，也会有失望。人生如棋，有时候也是“一步错，满盘皆输”，所以每走一步，请深思熟虑！人生如棋，重的也是棋品。人生如棋，在棋局中要的是努力。妈咪终于可以只爱我了。。。南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，山河破碎，面对着民不聊 生，陆游气坏了。陆游气坏了，于是我们就都不能上网了······Embrace the highest hope, for the greatest endeavor, make the worst plan.抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。让男人带孩子真是件辛酸的事情！吃货本质，竟显无遗。。。小偷夜里偷盗。计划是：一个先跳进院子，另一个站在墙头望风，如果，第一个没发现情况，打手势，第二个也跳进院。晚上行动，第一个跳进墙打了一个OK的手势，于是另一个也跳进院里，结果双双被捉。第二个抱怨说：你怎么打OK手势呐？第一个说：那哪是OK的手势呀！我是告诉你院子里有三保安！The most exhausting thing in life is being insincere.（A. M. Lindbergh）生活中最使人筋疲力尽的事是弄虚作假。咬不过你，我就放个屁臭死你。幸福婚姻所需的基本要素：1.门当户对，思想接近；2.对于未来的生活期许一致；3.感情亲密无间；4.双方父母满意；5.婚后两人相处的自由和舒适；6.生活品质有所提高。一男子的头又大又方，为此十分郁闷。 有一天男子开车回家，路上堵车，等了很久！ 男子不耐烦的打开车顶天窗，伸出头来看看究竟。 这时，路边的小孩指着他，大声喊道：“快看，汽车人要变形了！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 儿子在学校读书,回来就向妈妈要钱. 儿子:"妈,拿三千块钱给我,我急用." 妈妈:"你要那么多钱干嘛呀?" 儿子:"没干嘛,就想买台电脑。." 妈妈:"怎么突然想买电脑了?" 儿子:"昨天我捡到一个鼠标垫，我想给鼠标垫配台电脑。"石油化工厂抓紧走吧，天天堵人们最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。地点：某戏剧学院的话剧排练场 事件：一场文艺剧目的排练 人物：一男一女 女：（羞涩的）我看啊，咱俩的婚事儿，都是你妈逼的 男：（憨笑着）呵呵，我看，是你妈逼的吧 女：（撒娇）你妈逼的，你妈逼的！就是你妈逼的！ 男：妈了个逼的，不排了，哪个王八蛋写的词儿？。刚刚在一个网上注册了一个用户名“爹”…结果没一会就收到一封邮件…我一看，傻眼了：“爹，您好，您的用户名注册成功了！”同事问小王：“你常常陪你太太玩麻将，你觉得跟她玩麻将有意思吗？”小王说：“只有利用这办法，才能回收部分薪水！”若和别人交往，你要彻底地知道，你只是他的一个选择，不是他的唯一，你也只能把他当成你的一个选择，而不是你生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。看台上，两个素不相识的球迷争了起来。 “甲队准赢。说错了，就把我的姓倒写！” “甲队准输。否则，把我的姓横写。” “你贵姓？” “姓田。你呢？” “姓王。”你俩笑得真猥琐。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。超强招聘启示，你敢去应聘吗？我在马路边,看到一分钱,刚要弯腰捡,原来是口痰,我*,他个妈,谁吐这么圆? 让记忆风干尘埃的时光 把你荒芜在漫无边际的草原上 奔驰在时光的沙漠里 这样，你与我 久久的不曾忘记与释怀 遥远的是记忆 不曾忘记的依旧是记忆 于是，在阳光明媚的下午 一个人的时光，悠然，自在。大叔的霸气纹身。曾经拨乱我心跳的人，如今叫我怎么忘记你？儿子在学校读书,回来就向妈妈要钱. 儿子:"妈,拿三千块钱给我,我急用." 妈妈:"你要那么多钱干嘛呀?" 儿子:"没干嘛,就想买台电脑。." 妈妈:"怎么突然想买电脑了?" 儿子:"昨天我捡到一个鼠标垫，我想给鼠标垫配台电脑。"石油化工厂抓紧走吧，天天堵人们最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。地点：某戏剧学院的话剧排练场 事件：一场文艺剧目的排练 人物：一男一女 女：（羞涩的）我看啊，咱俩的婚事儿，都是你妈逼的 男：（憨笑着）呵呵，我看，是你妈逼的吧 女：（撒娇）你妈逼的，你妈逼的！就是你妈逼的！ 男：妈了个逼的，不排了，哪个王八蛋写的词儿？。刚刚在一个网上注册了一个用户名“爹”…结果没一会就收到一封邮件…我一看，傻眼了：“爹，您好，您的用户名注册成功了！”同事问小王：“你常常陪你太太玩麻将，你觉得跟她玩麻将有意思吗？”小王说：“只有利用这办法，才能回收部分薪水！”若和别人交往，你要彻底地知道，你只是他的一个选择，不是他的唯一，你也只能把他当成你的一个选择，而不是你生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。看台上，两个素不相识的球迷争了起来。 “甲队准赢。说错了，就把我的姓倒写！” “甲队准输。否则，把我的姓横写。” “你贵姓？” “姓田。你呢？” “姓王。”你俩笑得真猥琐。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。超强招聘启示，你敢去应聘吗？我在马路边,看到一分钱,刚要弯腰捡,原来是口痰,我*,他个妈,谁吐这么圆? 让记忆风干尘埃的时光 把你荒芜在漫无边际的草原上 奔驰在时光的沙漠里 这样，你与我 久久的不曾忘记与释怀 遥远的是记忆 不曾忘记的依旧是记忆 于是，在阳光明媚的下午 一个人的时光，悠然，自在。大叔的霸气纹身。曾经拨乱我心跳的人，如今叫我怎么忘记你？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 家家有本难念的经，洗洗睡吧！很多事我们自以为举足轻重，却能够随着时间的冲刷，在我们念念不忘中被我们慢慢地遗忘；很多人我们自以为刻骨铭心，却可以伴着情感的流逝，在我们朝思暮想中和我们渐渐地走远。这个世界，时间不会停顿，情感没有永恒，我们需要做的，过好今天的生活，呵护时下的爱。“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”与物质的富足相比，精神的丰富更能决定我们拥有怎样的人生。拥有一颗平常之心，不追逐功名利禄，不阿谀奉承，不矫揉造作，而被浩然正气、万丈豪情所充实，如此憧憬未来，如此守望梦想，何尝不是一种幸福？带着思念与悲伤。绽开来看见泡影，往事激荡着思绪，心里不断的纠结。时间总是流淌逝去，记忆也许会被冲碎。我们的距离，是否能够发生改变？嘿嘿，我练走步呢，别打扰我~~~~时间是链子，快乐是珠子，用链子串上珠子挂在胸前就可以快乐一辈子。幸福是石子，烦恼是沙子，用筛子漏掉沙子幸福就会陪你一辈子“女儿，”父亲说。“追求你的那个小伙子在我们家呆得很晚，这件事母亲什么也没对你说吗？”“说了，爸爸，”她说：“男人们一点儿也没有改变。”【人最软弱的地方】人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见你呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢！当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。一切来得这么快,这么突然,这么巧合.，认为彼此的相遇是必然的,因为在适合的时间,适合的地点,遇上了适合的人,这一切都出于\"缘分\"。相爱是理所当然的.【漫画版《中国好声音》】网友这张图太形象太逼真了~「via赵乐米」在人才市场晃悠时，见一小伙快速从我身边冲过，闯进前面的一个招聘摊位，抓住其中一个招聘人员的衣领，用力的把他扯离座位并抵在墙上。我们大家看见这一幕都楞了，没等我们回过神来，就听见那小伙咆哮道： “你们先面试，完了又复试，复试完了再笔试，到最后说只要女的，你们TM的玩我是不是！"【做人四项基本原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。新鲜的苹果，包甜！我都试过的！！家家有本难念的经，洗洗睡吧！很多事我们自以为举足轻重，却能够随着时间的冲刷，在我们念念不忘中被我们慢慢地遗忘；很多人我们自以为刻骨铭心，却可以伴着情感的流逝，在我们朝思暮想中和我们渐渐地走远。这个世界，时间不会停顿，情感没有永恒，我们需要做的，过好今天的生活，呵护时下的爱。“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”与物质的富足相比，精神的丰富更能决定我们拥有怎样的人生。拥有一颗平常之心，不追逐功名利禄，不阿谀奉承，不矫揉造作，而被浩然正气、万丈豪情所充实，如此憧憬未来，如此守望梦想，何尝不是一种幸福？带着思念与悲伤。绽开来看见泡影，往事激荡着思绪，心里不断的纠结。时间总是流淌逝去，记忆也许会被冲碎。我们的距离，是否能够发生改变？嘿嘿，我练走步呢，别打扰我~~~~时间是链子，快乐是珠子，用链子串上珠子挂在胸前就可以快乐一辈子。幸福是石子，烦恼是沙子，用筛子漏掉沙子幸福就会陪你一辈子“女儿，”父亲说。“追求你的那个小伙子在我们家呆得很晚，这件事母亲什么也没对你说吗？”“说了，爸爸，”她说：“男人们一点儿也没有改变。”【人最软弱的地方】人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见你呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢！当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。一切来得这么快,这么突然,这么巧合.，认为彼此的相遇是必然的,因为在适合的时间,适合的地点,遇上了适合的人,这一切都出于\"缘分\"。相爱是理所当然的.【漫画版《中国好声音》】网友这张图太形象太逼真了~「via赵乐米」在人才市场晃悠时，见一小伙快速从我身边冲过，闯进前面的一个招聘摊位，抓住其中一个招聘人员的衣领，用力的把他扯离座位并抵在墙上。我们大家看见这一幕都楞了，没等我们回过神来，就听见那小伙咆哮道： “你们先面试，完了又复试，复试完了再笔试，到最后说只要女的，你们TM的玩我是不是！"【做人四项基本原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。新鲜的苹果，包甜！我都试过的！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 1这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是以成败论英雄。2不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。3记得，要做最后出牌的人，出让别人觉得出其不意的牌，在他们以为你要输掉的时候，这样，你才能赢得牌局。我就会漂流到记忆里。停留在甜蜜。如同像梦里。一切都太过绮丽。美的让我紧闭着双眼。不敢睁开去环绕四周。因为坏怕空虚。歌的旋律是平和的。但是又似乎起伏不定。时间的流动一位朋友的拳击馆马上就要开业了，我们前去参观。 大家都指着门口的“欢迎下次光临”，说：太文气了！换一句有行业特色的！开业那天，大家赫然发现改成了五个字：“有种你再来！！！”一日开车同事坐我边上，他左手拿烟盒，右手拿电话，一顿胡侃神吹，侃着侃着，便在烟盒里拿出最后一根烟叼在嘴里，刚要点，这时，突然来个电话，结果，这哥们顺手把电话扔了，拿起烟盒：“喂…………。”就算是醉生梦死，也是记忆的一种，因为你始终不能忘记什么。人就是这样，对于自己喜欢的事情，再辛苦也无怨言，也能忍受。而只要忍受艰苦、不懈努力，任何事情就都能成功。喜欢自己的工作——仅仅这一条就能决定人的一生。女朋友出差留下这些留言~这西瓜，不仅甜而且喜感十足！~儿科室里突然一股很浓的臭气，顿时很多家长翻起奶娃娃的小PP！~“老公，快看下，儿子是不是拉屎啦。。。”那男人尴尬的说“。。。没，是我放了个屁。。。别把迩自己看的太高贵，在俄心里迩什么都不是。驱走心门中的小人，就会唤醒心中的巨人。感谢上苍，让我遇见了你，我的心不再飘荡，感谢你遵守了前世的约定，你的到来，如期而至，没有早一步亦没有晚一步。从此，伊人相伴、俩俩相守。执子之手，与子偕老。围观有风险。。。 我舍友的男友去K房找小姐被她发现后，说他只是把她们当兄弟，说小姐只是家里穷要养爹养妈养弟妹。看着他一副要普度众生，救济穷困的嘴脸。我舍友说她当时竟然有种不出去卖就对不起父母的内疚感。。。一高材生去某高级公司应聘，老板问他工作待遇。他说：月薪10万，一年有一个月公费出国，公司用公费让我租房子。 老板说：我一个月薪水给你20万，一年有两个月公费让你出国，还有公司还送你一栋房子。 那个人惊讶的说：我靠，不是吧？该不会是跟我开玩笑吧。 老板说：我靠，是你先跟我开玩笑的。1这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是以成败论英雄。2不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。3记得，要做最后出牌的人，出让别人觉得出其不意的牌，在他们以为你要输掉的时候，这样，你才能赢得牌局。我就会漂流到记忆里。停留在甜蜜。如同像梦里。一切都太过绮丽。美的让我紧闭着双眼。不敢睁开去环绕四周。因为坏怕空虚。歌的旋律是平和的。但是又似乎起伏不定。时间的流动一位朋友的拳击馆马上就要开业了，我们前去参观。 大家都指着门口的“欢迎下次光临”，说：太文气了！换一句有行业特色的！开业那天，大家赫然发现改成了五个字：“有种你再来！！！”一日开车同事坐我边上，他左手拿烟盒，右手拿电话，一顿胡侃神吹，侃着侃着，便在烟盒里拿出最后一根烟叼在嘴里，刚要点，这时，突然来个电话，结果，这哥们顺手把电话扔了，拿起烟盒：“喂…………。”就算是醉生梦死，也是记忆的一种，因为你始终不能忘记什么。人就是这样，对于自己喜欢的事情，再辛苦也无怨言，也能忍受。而只要忍受艰苦、不懈努力，任何事情就都能成功。喜欢自己的工作——仅仅这一条就能决定人的一生。女朋友出差留下这些留言~这西瓜，不仅甜而且喜感十足！~儿科室里突然一股很浓的臭气，顿时很多家长翻起奶娃娃的小PP！~“老公，快看下，儿子是不是拉屎啦。。。”那男人尴尬的说“。。。没，是我放了个屁。。。别把迩自己看的太高贵，在俄心里迩什么都不是。驱走心门中的小人，就会唤醒心中的巨人。感谢上苍，让我遇见了你，我的心不再飘荡，感谢你遵守了前世的约定，你的到来，如期而至，没有早一步亦没有晚一步。从此，伊人相伴、俩俩相守。执子之手，与子偕老。围观有风险。。。 我舍友的男友去K房找小姐被她发现后，说他只是把她们当兄弟，说小姐只是家里穷要养爹养妈养弟妹。看着他一副要普度众生，救济穷困的嘴脸。我舍友说她当时竟然有种不出去卖就对不起父母的内疚感。。。一高材生去某高级公司应聘，老板问他工作待遇。他说：月薪10万，一年有一个月公费出国，公司用公费让我租房子。 老板说：我一个月薪水给你20万，一年有两个月公费让你出国，还有公司还送你一栋房子。 那个人惊讶的说：我靠，不是吧？该不会是跟我开玩笑吧。 老板说：我靠，是你先跟我开玩笑的。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 Smile to cover up the sad and silent all the way.微笑掩盖悲伤，沉默诠释一切。某天中午吃饭，因天太热了，我泡茶喝，也顺便爸爸泡了杯，端了过去。爸爸接过茶，满脸警惕的问：“这······这茶多少钱一杯呀？！”青烟缠绵，暮色婉约。每当独处的时候，我依然会悄悄的把你想起。那遥远的思绪就像漂泊的心一样，飞跃了时空的距离，游荡在浪迹天涯的台阶上，只为追寻那一帘千年情柔的幽梦。防追尾强悍车贴。这天，老板询问收款员货款的情况。老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”老板：“那么还有坏消息呢？”收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”商贩：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男人！”。一日酒醉，尿憋去小解。在小便池前打开拉链，捏住JJ，然后解的非常畅快。然而。。越来越觉得裤裆湿湿的。。。睁眼低头仔细一看，发现刚刚捏住的是另一只手的大拇指。。。。。无语。。一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一民警过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你样……”话音刚落，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。 ”【唯美心语】1、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。3、如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。5、我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。看看身边，有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐地就淡了。有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，但愿有人，给我一世纵容。儿子为妈妈做的桌面，搞笑又有爱。难道这就是江湖上失传已久的绝世轻功——武当梯云纵！？.爱情是一片炽热狂迷的痴心，一团无法扑灭的烈火，一种永不满足的欲望，一分如糖似蜜的喜悦，一阵如痴如醉的疯狂，一种没有安宁的劳苦和没有劳苦的安宁。 ——理查·德·弗尼维尔。回复: 济南欢迎您 //:回复:明天晚上有事！向大家问好！兑现承诺，请大家看电影《美男记》头一次买这么多电影票， 相当给力，开的专场。要去看的留言明天找果冻取票…16日晚7点45的场…支持中国最年轻帅气的制片人 ，相信你的电影会越来越好     天价板砖！！！Smile to cover up the sad and silent all the way.微笑掩盖悲伤，沉默诠释一切。某天中午吃饭，因天太热了，我泡茶喝，也顺便爸爸泡了杯，端了过去。爸爸接过茶，满脸警惕的问：“这······这茶多少钱一杯呀？！”青烟缠绵，暮色婉约。每当独处的时候，我依然会悄悄的把你想起。那遥远的思绪就像漂泊的心一样，飞跃了时空的距离，游荡在浪迹天涯的台阶上，只为追寻那一帘千年情柔的幽梦。防追尾强悍车贴。这天，老板询问收款员货款的情况。老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”老板：“那么还有坏消息呢？”收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”商贩：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”正在挑拣菜的女的：“滚！老娘有男人！”。一日酒醉，尿憋去小解。在小便池前打开拉链，捏住JJ，然后解的非常畅快。然而。。越来越觉得裤裆湿湿的。。。睁眼低头仔细一看，发现刚刚捏住的是另一只手的大拇指。。。。。无语。。一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一民警过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你样……”话音刚落，一捡破烂的老汉答道：“那我就发财了。 ”【唯美心语】1、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。3、如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。4、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。5、我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。看看身边，有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐地就淡了。有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，但愿有人，给我一世纵容。儿子为妈妈做的桌面，搞笑又有爱。难道这就是江湖上失传已久的绝世轻功——武当梯云纵！？.爱情是一片炽热狂迷的痴心，一团无法扑灭的烈火，一种永不满足的欲望，一分如糖似蜜的喜悦，一阵如痴如醉的疯狂，一种没有安宁的劳苦和没有劳苦的安宁。 ——理查·德·弗尼维尔。回复: 济南欢迎您 //:回复:明天晚上有事！向大家问好！兑现承诺，请大家看电影《美男记》头一次买这么多电影票， 相当给力，开的专场。要去看的留言明天找果冻取票…16日晚7点45的场…支持中国最年轻帅气的制片人 ，相信你的电影会越来越好     天价板砖！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 鸭子对旧恋人鸡姑娘说：“你不是说要永远和我在一起吗？为什么又要和狗结婚？” 鸡姑娘低下了头，说：“本来他捧着玫瑰花向我求婚我都不答应的，不知道谁在地上撤了一把米！等到我啄完米，那家伙对我说，我点了那么多次头，说明我已经答应他的求婚了。我……我后悔都来不及了！！！ People often say that this or that person has not yet found himself. But the self is not something one finds. It is something one creates.人们所有的歌声都在一瞬间重新唱了起来，所有的事情都在一刹那重新想了起来，那些曾经爱过我们的人，其实都不曾离开。是谁开始重新地回忆，是谁开始重新地歌唱，那些曾经感动过我们的事，在某一个瞬间又会重来。人类史上第一个被尿戳死的人。。。 rz~我们的生命中有他们：恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。所以，假期里多看看平时无暇顾及的亲朋好友，新的一年，善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生！儿子5岁，看了《鹿鼎记》便大声嚷：“妈,我大了也要娶七个老婆,一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个…”妈笑说：“那晚上睡觉不需要我陪了！”儿子愣了一下说：“那不行，还得和妈睡！”“那你的七个老婆怎么睡？”“让她们和我爸睡吧！”爸听了激动得热泪盈眶：“好孩子,真孝顺!": 学会放下,放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。一场突然而来的沙漠风暴使一位旅行者迷失了前进方向。他身上只有一个苹果，每当干渴、饥饿、疲乏袭来的时候，他都要看一看手中的苹果，抿一抿干裂的嘴唇，陡然又会增添不少力量。最后，他死在了沙漠里，后来人惋惜道，如果他用的不是联通手机说不定求救信息就能发出去了！阎王责问勾魂官：“为何勾魂不均？深山多寿星。” 　　勾魂官支支吾吾地说:“道太远了,去一趟怪累的。”儿子一岁多，先会喊妈妈，后会喊爸爸，自从会喊爸爸见人就喊，不知道为啥从不对着我喊，我一直很纠结...今天我特别纠结，刚才在公车上一个美女抱条金毛坐我旁边，我儿子对着金毛喊爸爸一直到下车，全车人看着我。你们身边有没有这样一种童鞋，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。一见钟情产生的爱情来的快结束的更快,朋友介绍的爱情能够持久,网络爱情虽然不现实至少浪漫,萍水相逢的爱情让你懂得什么叫珍惜. 无论你的爱情是怎么来的,总之在爱的过程中让你懂得了思念,幸福,浪漫,开心,痛苦,甚至哭泣..所以,如果坚定了,请加倍珍惜;如果没有天长地久..至少你曾经拥有Smiling, not because happiness too long, is too long time forgot to sorrow. 微笑，不是因为快乐太久，是太久的时间里忘记去悲伤。看你这家伙，有木有 痔疮~！这难道是真的？拿什么来拯救你，我的iphone鸭子对旧恋人鸡姑娘说：“你不是说要永远和我在一起吗？为什么又要和狗结婚？” 鸡姑娘低下了头，说：“本来他捧着玫瑰花向我求婚我都不答应的，不知道谁在地上撤了一把米！等到我啄完米，那家伙对我说，我点了那么多次头，说明我已经答应他的求婚了。我……我后悔都来不及了！！！ People often say that this or that person has not yet found himself. But the self is not something one finds. It is something one creates.人们所有的歌声都在一瞬间重新唱了起来，所有的事情都在一刹那重新想了起来，那些曾经爱过我们的人，其实都不曾离开。是谁开始重新地回忆，是谁开始重新地歌唱，那些曾经感动过我们的事，在某一个瞬间又会重来。人类史上第一个被尿戳死的人。。。 rz~我们的生命中有他们：恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。所以，假期里多看看平时无暇顾及的亲朋好友，新的一年，善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生！儿子5岁，看了《鹿鼎记》便大声嚷：“妈,我大了也要娶七个老婆,一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个…”妈笑说：“那晚上睡觉不需要我陪了！”儿子愣了一下说：“那不行，还得和妈睡！”“那你的七个老婆怎么睡？”“让她们和我爸睡吧！”爸听了激动得热泪盈眶：“好孩子,真孝顺!": 学会放下,放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。一场突然而来的沙漠风暴使一位旅行者迷失了前进方向。他身上只有一个苹果，每当干渴、饥饿、疲乏袭来的时候，他都要看一看手中的苹果，抿一抿干裂的嘴唇，陡然又会增添不少力量。最后，他死在了沙漠里，后来人惋惜道，如果他用的不是联通手机说不定求救信息就能发出去了！阎王责问勾魂官：“为何勾魂不均？深山多寿星。” 　　勾魂官支支吾吾地说:“道太远了,去一趟怪累的。”儿子一岁多，先会喊妈妈，后会喊爸爸，自从会喊爸爸见人就喊，不知道为啥从不对着我喊，我一直很纠结...今天我特别纠结，刚才在公车上一个美女抱条金毛坐我旁边，我儿子对着金毛喊爸爸一直到下车，全车人看着我。你们身边有没有这样一种童鞋，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。一见钟情产生的爱情来的快结束的更快,朋友介绍的爱情能够持久,网络爱情虽然不现实至少浪漫,萍水相逢的爱情让你懂得什么叫珍惜. 无论你的爱情是怎么来的,总之在爱的过程中让你懂得了思念,幸福,浪漫,开心,痛苦,甚至哭泣..所以,如果坚定了,请加倍珍惜;如果没有天长地久..至少你曾经拥有Smiling, not because happiness too long, is too long time forgot to sorrow. 微笑，不是因为快乐太久，是太久的时间里忘记去悲伤。看你这家伙，有木有 痔疮~！这难道是真的？拿什么来拯救你，我的iphone答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这个是潜力股啊 //:揍~我有主啦 //: 把妖精妹妹介绍给你··今天做了一个重大决定，人生的第一套房搞定啦，有没有要跟我做邻居呀？楼盘名在左上角哦。ps：如果她出现在明年十月收房前，我愿意产权证上加个名字。他和她的婚姻进入了乏味期。他再也看不上体态丰腴的她，睡觉时，他和她总是离得很远。 乔迁新居后，太太买了个太厚、太软床垫。因为只要她往床上一躺，床上就会形成一个漩涡式的大坑。 丈夫不满，她却窃喜道：“这下好了，看你往哪跑？只要你上床，就会乖乖地滑落到我的被窝里来。”每段文字都叙述忧伤、明白谁也逆转不了 。 把妖精妹妹介绍给你··今天做了一个重大决定，人生的第一套房搞定啦，有没有要跟我做邻居呀？楼盘名在左上角哦。ps：如果她出现在明年十月收房前，我愿意产权证上加个名字。可以玩的手机【全球首款Android系统4.0 Intel智能手机正式上市】10月12日，中兴通讯Grand X In在“欧洲的心脏”奥地利海外首发，并于本月开始在跨国移动运营商T-mobile奥地利公司旗下Telering商店正式开卖。这也意味着全球首款搭载Android4.0系统的英特尔智能手机正式上市。职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。为什么都这么不蛋定呢？//:转发微博【居然还发生过这种事！女子争执中猛抓男子下体不放致其死亡】今年4月份，海口市一位女子因停放电动车问题和他人发生争执，随后用手猛抓一名男子下体不放，直到男子晕厥之后方才放手。送医后，男子因睾丸破裂经抢救无效死亡。详情耳熟能详的歌曲，在寂寞中又想起你，痛在我的心里，谁说抬头仰望的时候不会流泪，我明明不想流泪的，一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。我走到了终点，等待未走出迷雾的你，可你留恋沿途的美丽，停留在我记忆里最灿烂最美好的角落里，这样，也好了吧。早上在公司班车上，坐在身边一位同事睡着了，竟然打起呼噜，引起全车人注目，我觉得她这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧……High歌 最近很火呀！ 产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~咦~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？...婴儿的妈妈唱道：day and night 就你和我爱爱 还有谁能生出这位来…我今天破天荒的洗衣服，不料把仅有的14.5元钱洗了，遂拿出，整齐的贴在一张白纸上拿到院子里晾干，正在用手扇风的时候，一个熊孩子路过，大声质问我：“你在晒富吗？”我：... 　爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗”、“对不起”。——复杂的其实是，“在一起”。某大学女生抗议食堂涨价“我送你的生日礼物喜欢不？”“嗯，可好看了，贼喜欢！”“真的吗，那咋不见你带在身边呢？” “刚刚不是告诉你了吗？贼喜欢，被偷了...”你能看懂这个裙子是做什么用的吗这个是潜力股啊 //:揍~我有主啦 //: 把妖精妹妹介绍给你··今天做了一个重大决定，人生的第一套房搞定啦，有没有要跟我做邻居呀？楼盘名在左上角哦。ps：如果她出现在明年十月收房前，我愿意产权证上加个名字。他和她的婚姻进入了乏味期。他再也看不上体态丰腴的她，睡觉时，他和她总是离得很远。 乔迁新居后，太太买了个太厚、太软床垫。因为只要她往床上一躺，床上就会形成一个漩涡式的大坑。 丈夫不满，她却窃喜道：“这下好了，看你往哪跑？只要你上床，就会乖乖地滑落到我的被窝里来。”每段文字都叙述忧伤、明白谁也逆转不了 。 把妖精妹妹介绍给你··今天做了一个重大决定，人生的第一套房搞定啦，有没有要跟我做邻居呀？楼盘名在左上角哦。ps：如果她出现在明年十月收房前，我愿意产权证上加个名字。可以玩的手机【全球首款Android系统4.0 Intel智能手机正式上市】10月12日，中兴通讯Grand X In在“欧洲的心脏”奥地利海外首发，并于本月开始在跨国移动运营商T-mobile奥地利公司旗下Telering商店正式开卖。这也意味着全球首款搭载Android4.0系统的英特尔智能手机正式上市。职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。为什么都这么不蛋定呢？//:转发微博【居然还发生过这种事！女子争执中猛抓男子下体不放致其死亡】今年4月份，海口市一位女子因停放电动车问题和他人发生争执，随后用手猛抓一名男子下体不放，直到男子晕厥之后方才放手。送医后，男子因睾丸破裂经抢救无效死亡。详情耳熟能详的歌曲，在寂寞中又想起你，痛在我的心里，谁说抬头仰望的时候不会流泪，我明明不想流泪的，一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。我走到了终点，等待未走出迷雾的你，可你留恋沿途的美丽，停留在我记忆里最灿烂最美好的角落里，这样，也好了吧。早上在公司班车上，坐在身边一位同事睡着了，竟然打起呼噜，引起全车人注目，我觉得她这样很丢脸，就用手轻推她，只见她喃喃的说：不要了老公，明天吧……High歌 最近很火呀！ 产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~咦~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？...婴儿的妈妈唱道：day and night 就你和我爱爱 还有谁能生出这位来…我今天破天荒的洗衣服，不料把仅有的14.5元钱洗了，遂拿出，整齐的贴在一张白纸上拿到院子里晾干，正在用手扇风的时候，一个熊孩子路过，大声质问我：“你在晒富吗？”我：... 　爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗”、“对不起”。——复杂的其实是，“在一起”。某大学女生抗议食堂涨价“我送你的生日礼物喜欢不？”“嗯，可好看了，贼喜欢！”“真的吗，那咋不见你带在身边呢？” “刚刚不是告诉你了吗？贼喜欢，被偷了...”你能看懂这个裙子是做什么用的吗答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 有多少人为了打篮球，逃过课。有多少人为了打篮球，被老师家长骂过。有多少人为了打篮球，放弃了上网打游戏。有多少人为了打篮球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了篮球，凌晨起来看球赛。有多人为了打篮球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢篮球的少年默默转了吧~要学会在轻淡无形，不给别人施加压力的情况下去爱一个人。很好的爱一个人需要经过漫长的时间，甚至用一生的时间才能办到——保持足够距离，拥有适宜的谦卑。—— 梅·萨藤《独居日记》公交车上我斜前方坐着父女俩。爸爸：这次考完试爸爸给你买个大狗熊的玩具。女儿：我不要大狗熊，我要大猩猩。爸爸：为什么要大猩猩啊？大猩猩那么丑。女儿：因为大猩猩长得像爸爸。我在后面觉得有意思但没笑。那爸爸可能觉得尴尬转过来看了我一眼，姐顿时不淡定了！果然很像。一直忍到下车了才笑出声【增加自信的9个小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。这俩2货，这下玩过了吧。。。【简单是禅】人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是欲望很复杂。 人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人，一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。迷迷糊糊的就喜欢上一个人，这不是喜欢上这个人，而是喜欢恋爱的感觉。一个人对自己好一点，就喜欢上了， 也不是真正的喜欢，只是喜欢上这份好。这时，会把开心与否，全部寄托在恋情上，寄托在心上人身上，自己的心，是随对方情绪起伏不定，左右摇摆的，自己毫无办法，没有主动权，这就是在爱里迷失。【据说80%都经历过的灵异事件】自修课没有老师在的时候，童鞋们三三两两的聊天，一片嘈杂。突然，整个教室都莫名其妙的安静了，鸦雀无声。顿了半天，然后有人冒出一句“好安静啊。。”接着大家又继续聊天，继续吵闹了。有种说法是这时天上有天使经过；也有种说法是，这时地狱有人下油锅了。有木有?总有那么一些人，喜欢把自己平庸的人生归咎于条件不好，可条件都好了，我们还用奋斗吗？成功不能一味苛求条件，如果一味苛求条件，再好的条件也只能成为你捆绑在翅膀上的黄金，它不仅无助于你成功，反而会拖累你前进的步伐。弱者等待条件，强者创造条件，真正的成功者就应善于在没有条件中创造条件。在中国有一个最凶 残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了;活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了...越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。好男人定义：就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。人生有三重境界第一层是看远。怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透。现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡。将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。兄弟，难道里面有蚊子？有时候，真想优雅的说句脏话。。。有多少人为了打篮球，逃过课。有多少人为了打篮球，被老师家长骂过。有多少人为了打篮球，放弃了上网打游戏。有多少人为了打篮球，甚至没有时间去把妹。有多少人为了篮球，凌晨起来看球赛。有多人为了打篮球，耽误了自己的学业甚至青春。因为我们热爱！喜欢篮球的少年默默转了吧~要学会在轻淡无形，不给别人施加压力的情况下去爱一个人。很好的爱一个人需要经过漫长的时间，甚至用一生的时间才能办到——保持足够距离，拥有适宜的谦卑。—— 梅·萨藤《独居日记》公交车上我斜前方坐着父女俩。爸爸：这次考完试爸爸给你买个大狗熊的玩具。女儿：我不要大狗熊，我要大猩猩。爸爸：为什么要大猩猩啊？大猩猩那么丑。女儿：因为大猩猩长得像爸爸。我在后面觉得有意思但没笑。那爸爸可能觉得尴尬转过来看了我一眼，姐顿时不淡定了！果然很像。一直忍到下车了才笑出声【增加自信的9个小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。这俩2货，这下玩过了吧。。。【简单是禅】人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是欲望很复杂。 人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人，一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。迷迷糊糊的就喜欢上一个人，这不是喜欢上这个人，而是喜欢恋爱的感觉。一个人对自己好一点，就喜欢上了， 也不是真正的喜欢，只是喜欢上这份好。这时，会把开心与否，全部寄托在恋情上，寄托在心上人身上，自己的心，是随对方情绪起伏不定，左右摇摆的，自己毫无办法，没有主动权，这就是在爱里迷失。【据说80%都经历过的灵异事件】自修课没有老师在的时候，童鞋们三三两两的聊天，一片嘈杂。突然，整个教室都莫名其妙的安静了，鸦雀无声。顿了半天，然后有人冒出一句“好安静啊。。”接着大家又继续聊天，继续吵闹了。有种说法是这时天上有天使经过；也有种说法是，这时地狱有人下油锅了。有木有?总有那么一些人，喜欢把自己平庸的人生归咎于条件不好，可条件都好了，我们还用奋斗吗？成功不能一味苛求条件，如果一味苛求条件，再好的条件也只能成为你捆绑在翅膀上的黄金，它不仅无助于你成功，反而会拖累你前进的步伐。弱者等待条件，强者创造条件，真正的成功者就应善于在没有条件中创造条件。在中国有一个最凶 残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了;活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了...越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。好男人定义：就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。人生有三重境界第一层是看远。怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透。现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡。将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。兄弟，难道里面有蚊子？有时候，真想优雅的说句脏话。。。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 团结友善我是能够接受的，下面那个就有点难以理解了。。。甲：对于抵制日货、提高全国人民的抗日意识，只需一招就可以搞定！乙：哪招？甲：只需文化部发一文件，正式将“打麻将”改叫“打日本”、打扑克改叫“打鬼子”！！哥们，你是有多累呀？你真的不疼么。病人：“其实我的女朋友很漂亮，我快要死了，真是舍不得她。 ”医生：“没关系，我来帮你。”病人：“你会治好我的病？”医生：“不，我能帮你照顾好女友。”问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”当我们想做一件事而未做时，阻碍我们行动的常常不是这件事本身，而是我们内心深处的心理障碍。例如因恐惧失败而拒绝行动，或者因过度计划而使行动永远处于计划之中。其实，只要是果敢地行动，就会有收获，即使失败了也能收获教训。而那些漫长的等待，则让我们除了收获苍老之外，一定是一无所获。一面之后，两地相念，又是三四天，胜似五六年，七仙女不羡，八哥哥不见。九月登高望眼欲穿，十月相约缠缠绵绵。百思想，千系念，万般依恋爱你永远！爱是百味而不全是甜蜜。真爱的是爱人口渴时递上的一杯水，真爱的是爱人出门时不忘的一句似不烦的叮咛，真爱的是爱人哭泣时张开的温暖怀抱，真爱的是爱人病痛时恨不得病痛的是自己的心情。几年后，苹果与三星~ (via 把你脉)你一定有过这种感觉，当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬1.奋斗，是一种乐趣；2.追求，是一种动力；3.助人，是一种储蓄；4.吃亏，是一种积累；5.谦和，是一种修养；6.宽容，是一种境界；7.忍让，是一着妙棋；8.冷静，是一副良药；9.嫉妒，是一支毒箭；10.冲动，是一个魔鬼；11.转播，是一种美德很多简历，内容庞杂，形式混乱，贪多求全，恨不得把所有的事情都写上，结果，大杂烩，反倒让人搞不清楚究竟应聘者究竟想表达什么。不同的经历，展示不同的能力，同一经历，不同的描述，也能展示不同经历。写的混乱，只会让人觉得应聘者思维混乱、主次不分、目标不明。下一秒，水坑~ 兄弟要hold住啊~ 小王开车在十字路口与另一汽车相撞了，自己的车没怎么样，却把别人的车撞得不轻，小王赶紧说：对不起，这是我的失误，请打电话把你的修理费告诉我。我赔你钱。说完上车要走。被撞司机：你的电话号码是多少？小王：在电话簿里。“你的姓名呢？”司机大喊着。小王头也没回：也在电话簿里。    一起聚聚吧···给大家推荐一部超级搞笑的土狗剧《我的隔壁是良人》，在办公室看的朋友要注意，小心笑过头影响同事工作哦！这部剧是在济南拍摄的而且演员大部分都在济南！喜欢的亲就转走吧，期待第二部！     期待你们经常来上上酒吧玩哦团结友善我是能够接受的，下面那个就有点难以理解了。。。甲：对于抵制日货、提高全国人民的抗日意识，只需一招就可以搞定！乙：哪招？甲：只需文化部发一文件，正式将“打麻将”改叫“打日本”、打扑克改叫“打鬼子”！！哥们，你是有多累呀？你真的不疼么。病人：“其实我的女朋友很漂亮，我快要死了，真是舍不得她。 ”医生：“没关系，我来帮你。”病人：“你会治好我的病？”医生：“不，我能帮你照顾好女友。”问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”当我们想做一件事而未做时，阻碍我们行动的常常不是这件事本身，而是我们内心深处的心理障碍。例如因恐惧失败而拒绝行动，或者因过度计划而使行动永远处于计划之中。其实，只要是果敢地行动，就会有收获，即使失败了也能收获教训。而那些漫长的等待，则让我们除了收获苍老之外，一定是一无所获。一面之后，两地相念，又是三四天，胜似五六年，七仙女不羡，八哥哥不见。九月登高望眼欲穿，十月相约缠缠绵绵。百思想，千系念，万般依恋爱你永远！爱是百味而不全是甜蜜。真爱的是爱人口渴时递上的一杯水，真爱的是爱人出门时不忘的一句似不烦的叮咛，真爱的是爱人哭泣时张开的温暖怀抱，真爱的是爱人病痛时恨不得病痛的是自己的心情。几年后，苹果与三星~ (via 把你脉)你一定有过这种感觉，当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬1.奋斗，是一种乐趣；2.追求，是一种动力；3.助人，是一种储蓄；4.吃亏，是一种积累；5.谦和，是一种修养；6.宽容，是一种境界；7.忍让，是一着妙棋；8.冷静，是一副良药；9.嫉妒，是一支毒箭；10.冲动，是一个魔鬼；11.转播，是一种美德很多简历，内容庞杂，形式混乱，贪多求全，恨不得把所有的事情都写上，结果，大杂烩，反倒让人搞不清楚究竟应聘者究竟想表达什么。不同的经历，展示不同的能力，同一经历，不同的描述，也能展示不同经历。写的混乱，只会让人觉得应聘者思维混乱、主次不分、目标不明。下一秒，水坑~ 兄弟要hold住啊~ 小王开车在十字路口与另一汽车相撞了，自己的车没怎么样，却把别人的车撞得不轻，小王赶紧说：对不起，这是我的失误，请打电话把你的修理费告诉我。我赔你钱。说完上车要走。被撞司机：你的电话号码是多少？小王：在电话簿里。“你的姓名呢？”司机大喊着。小王头也没回：也在电话簿里。    一起聚聚吧···给大家推荐一部超级搞笑的土狗剧《我的隔壁是良人》，在办公室看的朋友要注意，小心笑过头影响同事工作哦！这部剧是在济南拍摄的而且演员大部分都在济南！喜欢的亲就转走吧，期待第二部！     期待你们经常来上上酒吧玩哦答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 孙悟空对女妖精吼道：“你这不知死活的女妖精！可知道老孙的如意金箍棒？这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手！”女妖精害羞地骂道：“我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的！”一家三口坐在电视机前看动物世界，电视里正在播放一群狼撕分猎物的情景。女儿说：“爸爸，我怕。”爸爸说：“女儿不怕，有妈妈呢。”妈妈纳闷的想：要是真有狼来了，爸爸不是比妈妈更有力量赶走狼.爸爸接着说：“你妈妈胖，她一个人就够狼吃的了，到时候爸爸就抱着女儿逃跑了..这才是真正的变形金刚啊！！360度无死角变身！更多搞笑请点击：【善意的忠告】1、任何一个行业，一个市场，都是先来的有肉吃，后来的汤都没的喝。2、这个世界上，一流的人才，可以把三流项目做成二流或更好，但是，三流人才，会把一流项目，做的还不如三流。汤姆在睡觉前总要听爸爸的故事才睡得着。爸爸：“很久以前，有一只青蛙……”汤姆：“今天我不想听童话故事，可以讲科幻故事吗？”爸爸：“好，在太空，有一只青蛙……”汤姆：“算了，爸，为了庆祝我8岁生日，可以讲限制级的吗？”爸爸：“好吧！可别让你妈知道。有一只没穿衣服的青蛙……”晚上和几个哥们看完钓鱼岛报道后，一哥们问我，现在中国怎么处理钓鱼岛分为两个党羽！一个人冷静交给外交部，和平处理，这是左翼！一个是真枪真刀的和日本人拼了，这是右翼！你会站在那边？我当时就拍桌子怒吼！！我那边都不站，我属于后弈！有多少日就射多少日！和同事在一起聊天，某人说要考C1驾照，另一同事说直接考个B照得了，没有常识的偶傻傻的问，B与C的区别，同事对偶讲，C照是开小车的，B照是开大车的，偶豁然开朗，得意地说，那A照就是开火车的啦！！！！！我不贪心,也不等待。我找到感觉对的人,就决定了。我不喜欢左顾右盼,我的时间有限,我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的,就是最好的。男女谈恋爱，一般三到六个月就已经有一个基本模式了，问题也出现了。如果你能接受对方的缺点，就好好在一起吧，如果无法忍受，咬咬牙，跺跺脚还是分开吧。你是改变不了他的，无论你们在一起多久，最后分开还是这个问题。今天收获还不错~有百折不挠的信念的所支持的人的意志，比那些似乎是无敌的物质力量有更强大的威力 ——爱因斯坦。示威-毫不惧怕 看招。。喵星无影爪要嫁就嫁环保男，这样的男人最低碳，凤姐一句：“谁做环保，我嫁谁！”让环保男们是“身在福中不知福”，好事网友一句沁园春？凤姐征婚，道出无数环保男的“有苦难言”，挺凤姐，还是挺环保？这是个纠结的问题！【有助睡眠的七个方法】1.睡前将白天的事情与衣服一起脱下；2.散步半小时；3.晚上7点后不再吃正餐；4.泡个不超过37摄氏度的温水澡；5.练太极拳、瑜伽等；6.按时睡觉；7.睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水。孙悟空对女妖精吼道：“你这不知死活的女妖精！可知道老孙的如意金箍棒？这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手！”女妖精害羞地骂道：“我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的！”一家三口坐在电视机前看动物世界，电视里正在播放一群狼撕分猎物的情景。女儿说：“爸爸，我怕。”爸爸说：“女儿不怕，有妈妈呢。”妈妈纳闷的想：要是真有狼来了，爸爸不是比妈妈更有力量赶走狼.爸爸接着说：“你妈妈胖，她一个人就够狼吃的了，到时候爸爸就抱着女儿逃跑了..这才是真正的变形金刚啊！！360度无死角变身！更多搞笑请点击：【善意的忠告】1、任何一个行业，一个市场，都是先来的有肉吃，后来的汤都没的喝。2、这个世界上，一流的人才，可以把三流项目做成二流或更好，但是，三流人才，会把一流项目，做的还不如三流。汤姆在睡觉前总要听爸爸的故事才睡得着。爸爸：“很久以前，有一只青蛙……”汤姆：“今天我不想听童话故事，可以讲科幻故事吗？”爸爸：“好，在太空，有一只青蛙……”汤姆：“算了，爸，为了庆祝我8岁生日，可以讲限制级的吗？”爸爸：“好吧！可别让你妈知道。有一只没穿衣服的青蛙……”晚上和几个哥们看完钓鱼岛报道后，一哥们问我，现在中国怎么处理钓鱼岛分为两个党羽！一个人冷静交给外交部，和平处理，这是左翼！一个是真枪真刀的和日本人拼了，这是右翼！你会站在那边？我当时就拍桌子怒吼！！我那边都不站，我属于后弈！有多少日就射多少日！和同事在一起聊天，某人说要考C1驾照，另一同事说直接考个B照得了，没有常识的偶傻傻的问，B与C的区别，同事对偶讲，C照是开小车的，B照是开大车的，偶豁然开朗，得意地说，那A照就是开火车的啦！！！！！我不贪心,也不等待。我找到感觉对的人,就决定了。我不喜欢左顾右盼,我的时间有限,我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的,就是最好的。男女谈恋爱，一般三到六个月就已经有一个基本模式了，问题也出现了。如果你能接受对方的缺点，就好好在一起吧，如果无法忍受，咬咬牙，跺跺脚还是分开吧。你是改变不了他的，无论你们在一起多久，最后分开还是这个问题。今天收获还不错~有百折不挠的信念的所支持的人的意志，比那些似乎是无敌的物质力量有更强大的威力 ——爱因斯坦。示威-毫不惧怕 看招。。喵星无影爪要嫁就嫁环保男，这样的男人最低碳，凤姐一句：“谁做环保，我嫁谁！”让环保男们是“身在福中不知福”，好事网友一句沁园春？凤姐征婚，道出无数环保男的“有苦难言”，挺凤姐，还是挺环保？这是个纠结的问题！【有助睡眠的七个方法】1.睡前将白天的事情与衣服一起脱下；2.散步半小时；3.晚上7点后不再吃正餐；4.泡个不超过37摄氏度的温水澡；5.练太极拳、瑜伽等；6.按时睡觉；7.睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 想念你～这世上还有谁如你一样理解我并给予包容呢？希望我也能给予你同样的正面向上的力量，让我们手拉着手儿向前走吧…呵呵，起风的日子，我们可以来个温暖的拥抱。1、钟表，可以回到起点，却已不是昨天。2、使人成熟的是经历，而不是岁月。3、少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。4、有一种伤叫悲伤，是睫毛再也承受不住泪球的重，轻轻碰到就会滴落。 5、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。【】某日，XX小学即将期末考试。一学生来到佛祖庙，跪下对佛祖说：“佛祖，这次你保佑3科打100分吧！”佛祖突然说话了：“唉，恐怕不行。。。”学生惊讶，问：“为什么，你不是万能的佛祖吗？”佛祖叹了口气，说：“不是我不想帮你，是因为。。。我不会外语啊！”一位姑娘总是担心她的男友还会与其它姑娘谈恋爱。 　　一天，男友讲：“亲爱的，我们能在月亮里该有多好。” 　　姑娘：“月亮里有什么好！” 　　男友：“那儿不用担心别人的干扰。” 　　姑娘：“谁说的，那儿有嫦娥！”于是我又发现了一条万能下联：相见时难别亦难，生个孩子就好了。满园春色遮不住，生个孩子就好了。停车坐爱枫林晚，生个孩子就好了。商女不知亡国恨，生个孩子就好了。山重水复疑无路，生个孩子就好了。意外怀孕怎么办！生个孩子就好了。。。没有海誓山盟，没有风花雪月，这快递小哥够实惠啊！老爸40年的战友今天聚会了，好多叔叔大爷们，都激动的很啊！德州原总字352部队的，还有300的多老战友没有来呢，有没有认识的微博上点转发吧！人生充满不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。做一个温暖的女孩。做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。这哥们蛋疼了......昨日相亲，跟一MM在茶馆里相对而坐。 在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。我：“你是如何看待房市的？”MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：“还是…还是不要过于频繁比较好…… 最好一天两次。”【】两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不相爱了，也会选择相守。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，那将也是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或者是右手走下去。执子之手，与子偕老。当初的誓言，后来的责任，最后的习惯。------三毛单位门口的看门神·兽，这不是植物大战僵尸里的向日葵嘛~好威武！为了回忆童年的童趣，我特意发明了搞笑泡泡机，放屁机！是不是很先进～～～～某官员被举报强奸妇女，到警察局接受询问。警察：您带套了么？官员：没有。警察：手套呢？官员：没有。警察：事发时，床上有被套么？官员：没有。警察：枕套呢？官员：也没有。警察：……您炒股吗？官员：炒啊，用公款。警察：有股票被套吗？官员：有啊！警察松了口气：【有套就不算强奸！】想念你～这世上还有谁如你一样理解我并给予包容呢？希望我也能给予你同样的正面向上的力量，让我们手拉着手儿向前走吧…呵呵，起风的日子，我们可以来个温暖的拥抱。1、钟表，可以回到起点，却已不是昨天。2、使人成熟的是经历，而不是岁月。3、少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。4、有一种伤叫悲伤，是睫毛再也承受不住泪球的重，轻轻碰到就会滴落。 5、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。【】某日，XX小学即将期末考试。一学生来到佛祖庙，跪下对佛祖说：“佛祖，这次你保佑3科打100分吧！”佛祖突然说话了：“唉，恐怕不行。。。”学生惊讶，问：“为什么，你不是万能的佛祖吗？”佛祖叹了口气，说：“不是我不想帮你，是因为。。。我不会外语啊！”一位姑娘总是担心她的男友还会与其它姑娘谈恋爱。 　　一天，男友讲：“亲爱的，我们能在月亮里该有多好。” 　　姑娘：“月亮里有什么好！” 　　男友：“那儿不用担心别人的干扰。” 　　姑娘：“谁说的，那儿有嫦娥！”于是我又发现了一条万能下联：相见时难别亦难，生个孩子就好了。满园春色遮不住，生个孩子就好了。停车坐爱枫林晚，生个孩子就好了。商女不知亡国恨，生个孩子就好了。山重水复疑无路，生个孩子就好了。意外怀孕怎么办！生个孩子就好了。。。没有海誓山盟，没有风花雪月，这快递小哥够实惠啊！老爸40年的战友今天聚会了，好多叔叔大爷们，都激动的很啊！德州原总字352部队的，还有300的多老战友没有来呢，有没有认识的微博上点转发吧！人生充满不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。做一个温暖的女孩。做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。这哥们蛋疼了......昨日相亲，跟一MM在茶馆里相对而坐。 在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。我：“你是如何看待房市的？”MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：“还是…还是不要过于频繁比较好…… 最好一天两次。”【】两个人在一起久了，就像左手和右手，即使不相爱了，也会选择相守。因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气，也许生命中会出现你最爱的人，那将也是你生命中的过客。你最终还是牵着你的左手或者是右手走下去。执子之手，与子偕老。当初的誓言，后来的责任，最后的习惯。------三毛单位门口的看门神·兽，这不是植物大战僵尸里的向日葵嘛~好威武！为了回忆童年的童趣，我特意发明了搞笑泡泡机，放屁机！是不是很先进～～～～某官员被举报强奸妇女，到警察局接受询问。警察：您带套了么？官员：没有。警察：手套呢？官员：没有。警察：事发时，床上有被套么？官员：没有。警察：枕套呢？官员：也没有。警察：……您炒股吗？官员：炒啊，用公款。警察：有股票被套吗？官员：有啊！警察松了口气：【有套就不算强奸！】答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 来，教大家怎么骑摩托过河～～坐老姐车，听老姐和人打电话，不知道拌什么嘴呢，只听她说了一句：你怎么还不去上班啊？然后沉默了一会，她把手机递给我说：有人要上你，亲自骂吧。。。【励志句子】1、人生没有理想，生命便只是一堆空架子。2、人生没有朋友，就像生活中没有阳光。3、忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。4、游手好闲会使人心智生锈，痛苦不安会使心灵产生垃圾。5、在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。【人的三大追求】一个人奋斗一生，大多为了三大追求：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在。这货不是百事，不是百事。。。【关于爱情】⑴爱情，是生活中的生活。⑵小爱是爱别人；中爱是爱自己；大爱是爱世界。⑶人都飘在空中，是爱情让我们落在地上。⑷爱，是人类最高档的化妆品。⑸杰出的女人都有一颗男人的心；优秀的男人都有一种女人的柔。⑹爱不一定要有结果，因为爱本身就是结果。⑺只有爱，才能让世界完全静止下来。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升生活是，生下来，活下去。百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好。洗澡水好像不热，麻麻，再加点热水吧~~我多想告诉你，经过了那么多的思念和伤痛之后，我还是不能忘记你。我就是如此简单的人，简单的想法，简单的生活，爱简单的歌，简单的爱。不知道恋你是不是纯粹的简单？当一段以为会天长地久的爱情走到了落幕的时候。一个以为会执他（她）之手，与他（她）偕老的爱人走到了分手的时候。我们该如何面对。该如何给这段感情一个交代，该如何给爱过的，也正爱着的那个人一个结局。一天，小美和她男友开车出去兜风，车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说：「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：「加油！加油！」【受益一生的十个好习惯】1、不要轻易剥夺他人的希望。2、不要指望生活会是完全公平的。3、生气时不要作出决定。4、保守秘密。5. 定期存钱。6、及时承认错误。7、用你希望别人待你的方式去待别人。8、凡事先作计划，尽量将目标视觉化。9、不要太依靠记忆，要办的事写下来。10、每天提前1【长假出门注意事项】1坐动车或高铁请避开雷雨天。2坐普通火车不要惹乘务员。3坐地铁不坐首尾车厢，防止不慎追尾。4到北京一定要问清同行或同住的是否是上访者。5看见路上摔倒的老人，扶起之前一定让其签字或录音确认自己摔倒。6注意食品安全。——珍惜生命，防患未然，你懂的。【好老婆的10个标准】1.知足常乐，不给男人过高的要求。2.顺从听话，却不失个性独立。3.知书识礼，尊重对方。4.聪明可爱，也会装疯卖傻。5.照顾家庭，尊重父母。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.从来没有欺骗过丈夫。9.爱对方，包容对方。 10.帮助男人，成就男昨天跟几个同事聊天，不知怎么的聊到了“非 礼勿视”，我就开玩笑问一个M M，知道什么意思吗？她给大家了让人得解释：“是不是说别人非 礼你的时候，你不要看，当他不存在。。。”来，教大家怎么骑摩托过河～～坐老姐车，听老姐和人打电话，不知道拌什么嘴呢，只听她说了一句：你怎么还不去上班啊？然后沉默了一会，她把手机递给我说：有人要上你，亲自骂吧。。。【励志句子】1、人生没有理想，生命便只是一堆空架子。2、人生没有朋友，就像生活中没有阳光。3、忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。4、游手好闲会使人心智生锈，痛苦不安会使心灵产生垃圾。5、在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。【人的三大追求】一个人奋斗一生，大多为了三大追求：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁；2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐；3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在。这货不是百事，不是百事。。。【关于爱情】⑴爱情，是生活中的生活。⑵小爱是爱别人；中爱是爱自己；大爱是爱世界。⑶人都飘在空中，是爱情让我们落在地上。⑷爱，是人类最高档的化妆品。⑸杰出的女人都有一颗男人的心；优秀的男人都有一种女人的柔。⑹爱不一定要有结果，因为爱本身就是结果。⑺只有爱，才能让世界完全静止下来。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升生活是，生下来，活下去。百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好。洗澡水好像不热，麻麻，再加点热水吧~~我多想告诉你，经过了那么多的思念和伤痛之后，我还是不能忘记你。我就是如此简单的人，简单的想法，简单的生活，爱简单的歌，简单的爱。不知道恋你是不是纯粹的简单？当一段以为会天长地久的爱情走到了落幕的时候。一个以为会执他（她）之手，与他（她）偕老的爱人走到了分手的时候。我们该如何面对。该如何给这段感情一个交代，该如何给爱过的，也正爱着的那个人一个结局。一天，小美和她男友开车出去兜风，车快没油了，刚好旁边有个加油站，开过去的时候，突然一阵狂风把她男友的帽子刮跑了。 　　小美的男友对她说：「我去捡帽子，你帮我加油。」 　　男友刚跑开不远，就听到小美在他后面大喊：「加油！加油！」【受益一生的十个好习惯】1、不要轻易剥夺他人的希望。2、不要指望生活会是完全公平的。3、生气时不要作出决定。4、保守秘密。5. 定期存钱。6、及时承认错误。7、用你希望别人待你的方式去待别人。8、凡事先作计划，尽量将目标视觉化。9、不要太依靠记忆，要办的事写下来。10、每天提前1【长假出门注意事项】1坐动车或高铁请避开雷雨天。2坐普通火车不要惹乘务员。3坐地铁不坐首尾车厢，防止不慎追尾。4到北京一定要问清同行或同住的是否是上访者。5看见路上摔倒的老人，扶起之前一定让其签字或录音确认自己摔倒。6注意食品安全。——珍惜生命，防患未然，你懂的。【好老婆的10个标准】1.知足常乐，不给男人过高的要求。2.顺从听话，却不失个性独立。3.知书识礼，尊重对方。4.聪明可爱，也会装疯卖傻。5.照顾家庭，尊重父母。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.从来没有欺骗过丈夫。9.爱对方，包容对方。 10.帮助男人，成就男昨天跟几个同事聊天，不知怎么的聊到了“非 礼勿视”，我就开玩笑问一个M M，知道什么意思吗？她给大家了让人得解释：“是不是说别人非 礼你的时候，你不要看，当他不存在。。。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 爸爸妈妈讨论如何做鱼。爸爸说：“油煎吃，烧出来香。”妈妈说：“清蒸吃，原味鲜美。”孩子插嘴说：“你们多狠心啊！鱼离开水会死的，还是烧汤喝吧！”爱情开始的时候总是甜蜜的，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑，曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了，曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。爱情都是谁骗谁一辈子，一旦不愿意骗了，爱情结束了【励志语录】每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。船快要沉了，诺基亚用户和家人进行了一个半小时的通话；iPhone用户通过Facetime和家人进行了十分钟的告别；Android用户什么也没说，打开相机拍照发了条带地理位置的微博就锁屏；三天后，山寨机用户正在橡皮艇上听《月亮之上》和《最炫民族风》，被救援人员听到后成功搜救了！而今的彼此，隔着时光看彼岸，对岸夏天里的青春正一天一天地灿烂，你微笑的脸庞，我浅唱着婉词，生如夏花般绽放，空气中的絮语，那一抹纯白的似水柔情，诠释着青春最美的纪念。 问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！” ...【经典句子】1、钱财就象雨水，没有会渴死，多了会淹死。2、工作就像爱人，虽然经常烦恼，但没有会更烦恼。3、兴趣就像情人，虽然激情燃烧，但解决不了温饱。4、爱人就像布衣，虽不美丽，但能挡风遮体。5、情人就像时装，虽然美丽，但不能穿出去。【调节情绪的方法】1、宣泄。找人倾诉或大哭一场。2、转移。到大自然中去，看电影，听音乐，会朋友。3、静思。把不良情绪升华到美好境界。4、自制。明白发怒只有后果而无结果。5、读书。读书会带来好心情。6、代偿。换一种能带来成就感的工作。7、愉悦。想快乐的事。8、放松。给心情植入蓝天。“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”我一朋友有三岁的小正太，白白胖胖很可爱。一家三口在大学城附近卖小吃，傍晚生意正忙。朋友一扭头找不到儿子了，吓了一跳。急忙跑去找，走了两步就看到儿子，正抱着一穿着热裤的高挑美女的大白腿；看到爸爸往这边走，兴奋的用胖乎乎的小手拍着美腿，大叫：“爸，看白不白，白不白……”别怕，我陪你一起下油锅。想要瘦腿的盆友可以和介位哥们学一下~~~有些人一直沒有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直沒有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，沒机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直沒有机会爱，等有机会了，已经不爱了。----《有些人我们一直在错过》轮回的不只是人，整个世界都在轮回。我们看不见云了，不表示云消失了，是因为云离开我们的视线；我们看不见月亮，不表示没有月亮，而是它远行到背面去了；同样的，我们的船一开动，两岸的风景就随着移动，世界的一切也就这样了。人们总对拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！爸爸妈妈讨论如何做鱼。爸爸说：“油煎吃，烧出来香。”妈妈说：“清蒸吃，原味鲜美。”孩子插嘴说：“你们多狠心啊！鱼离开水会死的，还是烧汤喝吧！”爱情开始的时候总是甜蜜的，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑，曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了，曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。爱情都是谁骗谁一辈子，一旦不愿意骗了，爱情结束了【励志语录】每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。船快要沉了，诺基亚用户和家人进行了一个半小时的通话；iPhone用户通过Facetime和家人进行了十分钟的告别；Android用户什么也没说，打开相机拍照发了条带地理位置的微博就锁屏；三天后，山寨机用户正在橡皮艇上听《月亮之上》和《最炫民族风》，被救援人员听到后成功搜救了！而今的彼此，隔着时光看彼岸，对岸夏天里的青春正一天一天地灿烂，你微笑的脸庞，我浅唱着婉词，生如夏花般绽放，空气中的絮语，那一抹纯白的似水柔情，诠释着青春最美的纪念。 问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！” ...【经典句子】1、钱财就象雨水，没有会渴死，多了会淹死。2、工作就像爱人，虽然经常烦恼，但没有会更烦恼。3、兴趣就像情人，虽然激情燃烧，但解决不了温饱。4、爱人就像布衣，虽不美丽，但能挡风遮体。5、情人就像时装，虽然美丽，但不能穿出去。【调节情绪的方法】1、宣泄。找人倾诉或大哭一场。2、转移。到大自然中去，看电影，听音乐，会朋友。3、静思。把不良情绪升华到美好境界。4、自制。明白发怒只有后果而无结果。5、读书。读书会带来好心情。6、代偿。换一种能带来成就感的工作。7、愉悦。想快乐的事。8、放松。给心情植入蓝天。“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”我一朋友有三岁的小正太，白白胖胖很可爱。一家三口在大学城附近卖小吃，傍晚生意正忙。朋友一扭头找不到儿子了，吓了一跳。急忙跑去找，走了两步就看到儿子，正抱着一穿着热裤的高挑美女的大白腿；看到爸爸往这边走，兴奋的用胖乎乎的小手拍着美腿，大叫：“爸，看白不白，白不白……”别怕，我陪你一起下油锅。想要瘦腿的盆友可以和介位哥们学一下~~~有些人一直沒有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直沒有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，沒机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直沒有机会爱，等有机会了，已经不爱了。----《有些人我们一直在错过》轮回的不只是人，整个世界都在轮回。我们看不见云了，不表示云消失了，是因为云离开我们的视线；我们看不见月亮，不表示没有月亮，而是它远行到背面去了；同样的，我们的船一开动，两岸的风景就随着移动，世界的一切也就这样了。人们总对拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 周末下班站台等车，一个小姑娘独自站在那里，路人询问怎么了，小姑娘弱弱地回应：妈妈说我一定要等汽车过了，才能过马路，但我等了老半天，一辆车也没经过这里！ 。。。小学上美术课，老师让画自画像。 我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。那天我们班一女同学心情不好。于是就找我出去陪她吃饭。吃到一半的时候，她点了瓶啤酒，然后问我：“能陪我喝点酒吗？今天心情不是很好。” 我犹豫：“我不会喝酒，对不起啊。” “喔？我也不太会喝，而且一喝醉就乱亲人，哎！”说完看了我一眼。我转头对服务员说：“服务员，来4瓶啤酒。”姚明易建联。。。笑点又低了。。。正宗好月饼那个，正宗好礼盒就在中秋富豪康博酒店月饼礼盒。等什么？德州的吃货参加吧！  富豪康博酒店中秋献礼，转发赢酒店月饼礼盒。即日起至9月26日，只要您成为我们的粉丝，转发并。奖品为价值188元的酒店月饼礼盒一盒，我们将抽出5名幸运粉丝。亲们，送月饼喽，转起来我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！昨晚我跟我一男性朋友商量好了，在三里屯找对情侣，他先上去扇男的一巴掌，说：“原来你是双性恋！”；然后我再去扇那男的一巴掌，大声吼："你别告诉我，这女的又是你妹妹！"结果那场面太震撼了……小外甥给我出了一个题：“在医学上痛分12级痛。被蚊子叮是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？”我想半天也没想出来什么比生孩子还痛，我说：“死。”他说：“NO，13级痛是生孩子的时候被蚊子叮！”.老大不小了，是时候该亲亲了。炎炎夏日我想一直这么泡着。。。。论文导师给了个公共邮箱。。。说密码是：我生日。。。底下全体晕死。。。老师特不屑的说，我生日你们都不知道。。。然后写下：woshengri..... 哈哈，这么晚去酒吧，小心弟妹这样的小哈，你要养一只吗？大爷我终于有钱了，哈哈哈哈。。。 早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热……结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：“怎么搞的？” 女士满脸通红：“还是那几种姿势！” 周末下班站台等车，一个小姑娘独自站在那里，路人询问怎么了，小姑娘弱弱地回应：妈妈说我一定要等汽车过了，才能过马路，但我等了老半天，一辆车也没经过这里！ 。。。小学上美术课，老师让画自画像。 我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。那天我们班一女同学心情不好。于是就找我出去陪她吃饭。吃到一半的时候，她点了瓶啤酒，然后问我：“能陪我喝点酒吗？今天心情不是很好。” 我犹豫：“我不会喝酒，对不起啊。” “喔？我也不太会喝，而且一喝醉就乱亲人，哎！”说完看了我一眼。我转头对服务员说：“服务员，来4瓶啤酒。”姚明易建联。。。笑点又低了。。。正宗好月饼那个，正宗好礼盒就在中秋富豪康博酒店月饼礼盒。等什么？德州的吃货参加吧！  富豪康博酒店中秋献礼，转发赢酒店月饼礼盒。即日起至9月26日，只要您成为我们的粉丝，转发并。奖品为价值188元的酒店月饼礼盒一盒，我们将抽出5名幸运粉丝。亲们，送月饼喽，转起来我在摇钱树乐园,找到了      当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!iPhone手机、吸尘器、小浪玩偶等各式礼品满天飞~大家都来摇吧！昨晚我跟我一男性朋友商量好了，在三里屯找对情侣，他先上去扇男的一巴掌，说：“原来你是双性恋！”；然后我再去扇那男的一巴掌，大声吼："你别告诉我，这女的又是你妹妹！"结果那场面太震撼了……小外甥给我出了一个题：“在医学上痛分12级痛。被蚊子叮是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？”我想半天也没想出来什么比生孩子还痛，我说：“死。”他说：“NO，13级痛是生孩子的时候被蚊子叮！”.老大不小了，是时候该亲亲了。炎炎夏日我想一直这么泡着。。。。论文导师给了个公共邮箱。。。说密码是：我生日。。。底下全体晕死。。。老师特不屑的说，我生日你们都不知道。。。然后写下：woshengri..... 哈哈，这么晚去酒吧，小心弟妹这样的小哈，你要养一只吗？大爷我终于有钱了，哈哈哈哈。。。 早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热……结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：“怎么搞的？” 女士满脸通红：“还是那几种姿势！” 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一小学生造句 更上一层楼：我家住在三楼，没有电梯，我回家上了一层楼，就到了二楼，我更上一层楼就到了家了。 天气：今天气的我不的了！文明抵制日货！做一个中国人,当钓鱼岛回归祖国,你最想说的一句是什么?如果钓鱼岛被日本人占领,我们又能做些什么?我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：暑假了，医院里小孩也多了起来。给他们换药的时候科室就成了人间地狱。我只能威胁他们，你再哭，你再哭，再哭我叫你老师带上全班女同学来看你信不？因为这个被评为最恶毒最残暴护士。好坑.爹的指路牌啊！你到底要闹哪样啊~俗话说，人吓人吓死人，真是不假。网上买了部ipod，打开后，我哭了 。杯具了。。。。。儿子两岁还不怎么会说话。我经常偷吃儿子的零食，一曰我正躺着吃着老婆给儿子买的吸食的果冻，儿子爬上来抢走，一会儿子又给我，我那个心慰呀，爸不吃你吃，儿子不停往我手里塞。儿子你真是太懂事了。我很心慰的吃了，儿子大声哭起，老婆走过来幽幽的说，儿子是让你给往出挤那，他吸不上了。哦！祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！ 想打他滴請轉小盆友，能告诉我这招谁教你的吗？在5月20号这个庄严时刻，等到现在还没有电话，没有短信，没有空间留言，什么都没有的~~~~~转 【】一小学老师对她的男朋友说：“你上次写的信，我给编进语文试卷了。这道题能全面检验学生的语文水平。”男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？”她答：“我让他们改错。”据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？一小学生造句 更上一层楼：我家住在三楼，没有电梯，我回家上了一层楼，就到了二楼，我更上一层楼就到了家了。 天气：今天气的我不的了！文明抵制日货！做一个中国人,当钓鱼岛回归祖国,你最想说的一句是什么?如果钓鱼岛被日本人占领,我们又能做些什么?我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：暑假了，医院里小孩也多了起来。给他们换药的时候科室就成了人间地狱。我只能威胁他们，你再哭，你再哭，再哭我叫你老师带上全班女同学来看你信不？因为这个被评为最恶毒最残暴护士。好坑.爹的指路牌啊！你到底要闹哪样啊~俗话说，人吓人吓死人，真是不假。网上买了部ipod，打开后，我哭了 。杯具了。。。。。儿子两岁还不怎么会说话。我经常偷吃儿子的零食，一曰我正躺着吃着老婆给儿子买的吸食的果冻，儿子爬上来抢走，一会儿子又给我，我那个心慰呀，爸不吃你吃，儿子不停往我手里塞。儿子你真是太懂事了。我很心慰的吃了，儿子大声哭起，老婆走过来幽幽的说，儿子是让你给往出挤那，他吸不上了。哦！祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！ 想打他滴請轉小盆友，能告诉我这招谁教你的吗？在5月20号这个庄严时刻，等到现在还没有电话，没有短信，没有空间留言，什么都没有的~~~~~转 【】一小学老师对她的男朋友说：“你上次写的信，我给编进语文试卷了。这道题能全面检验学生的语文水平。”男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？”她答：“我让他们改错。”据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 阿姨，你挡着镜头了。。。。不带这样抢镜的。。。 快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！一位堵车长达几小时的朋友终于无法忍受！他暴跳如雷打开车门，拉开后备箱，拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他！！只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎！一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！”帅哥生日快乐啊！！ //:谢啦萌萌。。。哈哈哈。。。我们仨最亲发小哦。。。妈的！这么多年了！记你生日最清楚呢！一起床看表！9月10号！李子猪的生日！ 小学到大学的同学！我终于摆脱你了记得开心啊！李老师！大雄，如果我没有了口袋，你还爱我么？。。。昨晚捡到一安卓手机.因为有密码没法联系失主.我上夜班不允许带手机.就扔更衣柜里了.刚下班接到失主电话.么的骂我是小偷.说有密码我偷了也用不了，说话巨难听.果断记下失主电话号，取出内存卡，下载个安装包，刷机。然后花十块钱买张手机卡，安装上给失主打过去，告诉他哥能用……叫你口下无德看看你能不能通过下面这个小测试。这是一个心理测试。 现在看下面这些表情丰富的女人 ， 你最先想到的是她们在做什么？【新鲜糗事】童鞋们，“你会红”用英语怎么说？这家KTV给你答案！ 女轻松：假如给你一次私奔的机会，你愿意和我私奔吗？男紧张：我靠！太撼了，你是我老婆派来的卧底吧！华山之上，令人费解的华夏之根~~~~谁说我们小鸟不能在水面上待着，当时就hold住~~~据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？好诱人的心形棒棒糖，要是镜头再低点就好了，你是这样想的吗？平时像人一样，偷情像贼一样，约会像鬼一样，上床像狼一样，完事像猪一样，情人面前像猫一样！女人也有六副模样：男人面前像处女一样，吃零食像老鼠一样，谈情说爱笑的像蜜一样，上了床像疯了一样，叫喊起来没命一样，到了高潮像断气一样。 千万别笑，你也一样！横批：天下乌鸦一般黑！ 见识到了天籁之声的魅力了，真是烟肥环瘦啊，樊博你有木有看花了眼啊！！！【视频：天籁之声惊现比基尼粉丝团为樊博加油，要求胸部签名】   （分享自 ）阿姨，你挡着镜头了。。。。不带这样抢镜的。。。 快醒醒，睡姿太丑了。。起来重睡！！一位堵车长达几小时的朋友终于无法忍受！他暴跳如雷打开车门，拉开后备箱，拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他！！只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎！一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！”帅哥生日快乐啊！！ //:谢啦萌萌。。。哈哈哈。。。我们仨最亲发小哦。。。妈的！这么多年了！记你生日最清楚呢！一起床看表！9月10号！李子猪的生日！ 小学到大学的同学！我终于摆脱你了记得开心啊！李老师！大雄，如果我没有了口袋，你还爱我么？。。。昨晚捡到一安卓手机.因为有密码没法联系失主.我上夜班不允许带手机.就扔更衣柜里了.刚下班接到失主电话.么的骂我是小偷.说有密码我偷了也用不了，说话巨难听.果断记下失主电话号，取出内存卡，下载个安装包，刷机。然后花十块钱买张手机卡，安装上给失主打过去，告诉他哥能用……叫你口下无德看看你能不能通过下面这个小测试。这是一个心理测试。 现在看下面这些表情丰富的女人 ， 你最先想到的是她们在做什么？【新鲜糗事】童鞋们，“你会红”用英语怎么说？这家KTV给你答案！ 女轻松：假如给你一次私奔的机会，你愿意和我私奔吗？男紧张：我靠！太撼了，你是我老婆派来的卧底吧！华山之上，令人费解的华夏之根~~~~谁说我们小鸟不能在水面上待着，当时就hold住~~~据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？好诱人的心形棒棒糖，要是镜头再低点就好了，你是这样想的吗？平时像人一样，偷情像贼一样，约会像鬼一样，上床像狼一样，完事像猪一样，情人面前像猫一样！女人也有六副模样：男人面前像处女一样，吃零食像老鼠一样，谈情说爱笑的像蜜一样，上了床像疯了一样，叫喊起来没命一样，到了高潮像断气一样。 千万别笑，你也一样！横批：天下乌鸦一般黑！ 见识到了天籁之声的魅力了，真是烟肥环瘦啊，樊博你有木有看花了眼啊！！！【视频：天籁之声惊现比基尼粉丝团为樊博加油，要求胸部签名】   （分享自 ）答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这牛皮癣广告太强悍了！一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。老头边追边哭：看我流泪你头也不回。警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。小偷：求求你给我个机会。警察：这是对冲动最好的惩罚。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，一种采集快乐你们师徒4人不是应该去参加，马术，举重，游泳，田径么？怎么都来参加滑雪比赛了？看女子沙滩排球比赛，此项运动由于场所特殊，所以运动员也穿得很少，一人一件三点式就上场了! 没多长时间场上的运动员就大汗淋漓，此时我妈感叹：这还不如脱光了打！又凉快而且还减点体重跑起来快！GC来了，我外婆突然来句：那不行，那甩来甩去的更不好发挥了！甩来甩去的...甩来...甩去..苍天啊！终于得救了！为什么有些宠物不喜欢洗澡？ 哈哈，真相了！！测试图：第一眼看是鸭子的男人特质多点，第一眼看是兔子的女人特质多点晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！”听到卖鸭脖子的服务员说：“小姐，头不要伸进来。”乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。魔术就是这么神奇！一日和男友讨论生男生女。。。。。。本意是想问他想要儿子还是女儿，结果，我说出口的是，你是要儿子还是孙子。。。。发出声音的孩纸举手...枕头战役今天在我市打响了！！这牛皮癣广告太强悍了！一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。老头边追边哭：看我流泪你头也不回。警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。小偷：求求你给我个机会。警察：这是对冲动最好的惩罚。某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，一种采集快乐你们师徒4人不是应该去参加，马术，举重，游泳，田径么？怎么都来参加滑雪比赛了？看女子沙滩排球比赛，此项运动由于场所特殊，所以运动员也穿得很少，一人一件三点式就上场了! 没多长时间场上的运动员就大汗淋漓，此时我妈感叹：这还不如脱光了打！又凉快而且还减点体重跑起来快！GC来了，我外婆突然来句：那不行，那甩来甩去的更不好发挥了！甩来甩去的...甩来...甩去..苍天啊！终于得救了！为什么有些宠物不喜欢洗澡？ 哈哈，真相了！！测试图：第一眼看是鸭子的男人特质多点，第一眼看是兔子的女人特质多点晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！”听到卖鸭脖子的服务员说：“小姐，头不要伸进来。”乔布斯咣咣咣的使劲拍着桌子对他们的工程师说，屏幕亮度要再增加15%，厚度要再减少2毫米。工程师们辛苦了半年后终于做出了符合要求的iphone。卖到中国后首先要贴膜，亮度减去了20%。然后加外壳，厚度增加半厘米。乔布斯不是病死的，是被气死的。魔术就是这么神奇！一日和男友讨论生男生女。。。。。。本意是想问他想要儿子还是女儿，结果，我说出口的是，你是要儿子还是孙子。。。。发出声音的孩纸举手...枕头战役今天在我市打响了！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 谁和谁的相遇是一场意外，谁在灯火阑珊处等待，谁的等待没有未来？曾经万千重语许下的不离不弃，在这扰乱的红尘之中被谁别离了谁？闪烁的星光，刺伤了谁的执着，嘲笑了谁的不堪？什么叫一个男人都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成幸福是什么？幸福就是爱上一个同样爱你的男人，并持续下去；生活是什么？生活就是两个人一起过日子，不管谁爱谁；法律是什么？法律就是不保障你们相爱，只保障不爱后能顺利分手；悲剧是什么？悲剧就是你以为自己在为爱情奉献，到最后发现原来爱情和你都是可以被抛弃的。男人叫了就脱的是小姐； 先帮男人脱的是小三； 等着男人来脱的是情人； 脱了上床等男人的是二奶； 自己主动先脱的是未来“女星”； 从未当着男人面脱的是处女； 自己不想脱、男人懒得脱的那是老婆。在人生路上总要犯错，否则正确的道路上早就人满为患了。给老公织围巾的时候不知为何事与老公争辩，一气之下告诉他：“围巾不给你织了！”“那你给谁织？”老公瞪我。“管得着！就是捐献灾区也不给你！”“捐献灾区？“老公皱了皱眉头：“我一个人嫌弃你的手艺也就罢了，何必连累灾区人民。”我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。今晚的雨洁天籁之声我们会守护在你身边，小黑，加油，三强之中肯定有你！！！！【12星座男要避免的婚姻雷区】★白羊—太冲动★金牛—太固执★双子—光说不练★巨蟹—太孝顺★狮子—太懒惰★处女—太吝啬★天秤—太爱评论★天蝎—难以捉摸★射手—粗枝大叶★魔羯—冷漠孤僻★水瓶—太随便★双鱼—太没原则祈盼天空再滑过一只流星、哪怕没有愿望、至少、也让我看到它曾如此动人。一客户拿了一张现金支票来柜台取现，一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。）那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！顿时整个柜台乐翻了。有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你；有些人，不想为他纠结，却为他纠结了很久；有些人，你等了他很久，最后却只能躲在角落里，看他幸福的离去；有些人，你恨他，他却更得意忘形；有些人，一个人的时候不是不想他，只是怕想起他！某剩女在一次相亲上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？” 男方回答：“飞机、动车。” 女方觉得男方属于高档商务白领，嫁之。 婚后却发现男方骑一辆破自行车上下班。 女怒道：“当初你居然骗我！” 男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车。”。。。欲望。。。管不住的欲望，关不住的秘密。。。亲。你懂的！谁和谁的相遇是一场意外，谁在灯火阑珊处等待，谁的等待没有未来？曾经万千重语许下的不离不弃，在这扰乱的红尘之中被谁别离了谁？闪烁的星光，刺伤了谁的执着，嘲笑了谁的不堪？什么叫一个男人都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成幸福是什么？幸福就是爱上一个同样爱你的男人，并持续下去；生活是什么？生活就是两个人一起过日子，不管谁爱谁；法律是什么？法律就是不保障你们相爱，只保障不爱后能顺利分手；悲剧是什么？悲剧就是你以为自己在为爱情奉献，到最后发现原来爱情和你都是可以被抛弃的。男人叫了就脱的是小姐； 先帮男人脱的是小三； 等着男人来脱的是情人； 脱了上床等男人的是二奶； 自己主动先脱的是未来“女星”； 从未当着男人面脱的是处女； 自己不想脱、男人懒得脱的那是老婆。在人生路上总要犯错，否则正确的道路上早就人满为患了。给老公织围巾的时候不知为何事与老公争辩，一气之下告诉他：“围巾不给你织了！”“那你给谁织？”老公瞪我。“管得着！就是捐献灾区也不给你！”“捐献灾区？“老公皱了皱眉头：“我一个人嫌弃你的手艺也就罢了，何必连累灾区人民。”我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。今晚的雨洁天籁之声我们会守护在你身边，小黑，加油，三强之中肯定有你！！！！【12星座男要避免的婚姻雷区】★白羊—太冲动★金牛—太固执★双子—光说不练★巨蟹—太孝顺★狮子—太懒惰★处女—太吝啬★天秤—太爱评论★天蝎—难以捉摸★射手—粗枝大叶★魔羯—冷漠孤僻★水瓶—太随便★双鱼—太没原则祈盼天空再滑过一只流星、哪怕没有愿望、至少、也让我看到它曾如此动人。一客户拿了一张现金支票来柜台取现，一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。）那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！顿时整个柜台乐翻了。有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你；有些人，不想为他纠结，却为他纠结了很久；有些人，你等了他很久，最后却只能躲在角落里，看他幸福的离去；有些人，你恨他，他却更得意忘形；有些人，一个人的时候不是不想他，只是怕想起他！某剩女在一次相亲上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？” 男方回答：“飞机、动车。” 女方觉得男方属于高档商务白领，嫁之。 婚后却发现男方骑一辆破自行车上下班。 女怒道：“当初你居然骗我！” 男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车。”。。。欲望。。。管不住的欲望，关不住的秘密。。。亲。你懂的！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 给领导撑伞！~ （更多精彩请 谁在春日艳阳的午后， 轻抚你穿过飘扬秀发的手。谁在无数个黯然的白夜， 带走独斟酌饮的酒，把浓烈的温度，狠狠的烧进胸口。谁把一季又一季的绿色原野， 揉碎成泥土中潮湿的腐朽。谁捧起花的脸庞， 让岁月美的黯然神伤。还有这样揩油的？～～～～中国的奥运健儿们，在伦敦奥运会上不要被别人吃到豆腐啦～～～真心的为你们担心啊～～～外国人没有一个好东西～～～此图为证～～～前几天坐飞机，飞行平稳后， 我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么 不敲门呀？ 我断然退出，然后敲了敲 门问：我可以进来吗？里面喊：滚！ ……我再也不相信女人了。放弃后的感觉惆怅而轻松．是一种无奈后理智的选择！思念一个人甜蜜中掺着苦涩！当你深深地爱上一个人，而对方却不用爱来回应你，有一天你会发现自己失去自我！爱有多深就有多卑微！放弃，其实是每个人强迫却不愿意自己欣赏到的一种美丽！一种自我安慰而已！有些伤口所以总会痛，那是因为你总是去摸。有些疤痕所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的早春，走在微凉的春风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。这是神马原因？专业的来了？我的选择对不？ //: //:ABCD全选了，因为都扣过费用啊！！！题目：下列对手机流量费的产生描述正确的有（） A.用户主动下载或浏览网页产生的费用 B.用户打开短信中的链接进行查看时产生的费用 C.个别软件自动更新产生的费用 D.具有定位功能的软件随着用户位置变化更新内容是产生的费用   D.用户办理89元以上套餐可享受送宽带政策题：下列对全家福3G版描述正确的是（） A.办理129元以上套餐可以享受8M宽带免费 B.全家福3G版只有新入网用户可以办理 C.智能机机型不受限制，任何智能机都可以办理 D.用户办理89元以上套餐可享受送宽带政策 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"" 中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"爱恋七夕，电信送好礼" 超低19元3G卡，狂送1G流量、狂送1000元话费！大屏智能机天天特价，没有最低只有更低！仅售50元，爱恋七夕，电信送好礼，现在购买更可获价值60元天堂铅笔伞一把！翼起疯狂起来吧，点此狂戳  学习了！！！iPhone4s小技巧编写短信的时候,如果想把写的内容全删掉,只需晃动你的iPhone几下,会弹出个窗口,选择“撤销键入”就可把内容全删了,不用按着删除键半天.如果想把刚删掉的内容恢复,晃动iPhone选择“重做键入”,刚删掉的内容就回来了;如果是刚粘贴过来的,晃动可“撤销粘贴”.如此简单,试试吧！ABCD全选了，因为都扣过费用啊！！！题目：下列对手机流量费的产生描述正确的有（） A.用户主动下载或浏览网页产生的费用 B.用户打开短信中的链接进行查看时产生的费用 C.个别软件自动更新产生的费用 D.具有定位功能的软件随着用户位置变化更新内容是产生的费用   【智慧女人六要点】一个中心：以健康为中心；二个基本点：凡事潇洒一点 糊涂一点；三个忘记：忘记年龄 忘记病痛 忘记恩怨；四个拥有：拥有老公 拥有老宅 拥有老底 拥有老友；五个要：要唱 要跳 要掉(肉)、要俏、要笑；六不要：不要饿了才吃、渴了才喝、困了才睡、累了才休息、病了才看、老了昨晚看电视发现的，以前修正药业的广告语都是“良心药、放心药、管用的药”。自从爆出了“皮鞋门”之后，广告语只剩“管用的药”了。。。哟，还挺有自知之明的嘛！！给领导撑伞！~ （更多精彩请 谁在春日艳阳的午后， 轻抚你穿过飘扬秀发的手。谁在无数个黯然的白夜， 带走独斟酌饮的酒，把浓烈的温度，狠狠的烧进胸口。谁把一季又一季的绿色原野， 揉碎成泥土中潮湿的腐朽。谁捧起花的脸庞， 让岁月美的黯然神伤。还有这样揩油的？～～～～中国的奥运健儿们，在伦敦奥运会上不要被别人吃到豆腐啦～～～真心的为你们担心啊～～～外国人没有一个好东西～～～此图为证～～～前几天坐飞机，飞行平稳后， 我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么 不敲门呀？ 我断然退出，然后敲了敲 门问：我可以进来吗？里面喊：滚！ ……我再也不相信女人了。放弃后的感觉惆怅而轻松．是一种无奈后理智的选择！思念一个人甜蜜中掺着苦涩！当你深深地爱上一个人，而对方却不用爱来回应你，有一天你会发现自己失去自我！爱有多深就有多卑微！放弃，其实是每个人强迫却不愿意自己欣赏到的一种美丽！一种自我安慰而已！有些伤口所以总会痛，那是因为你总是去摸。有些疤痕所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的早春，走在微凉的春风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。这是神马原因？专业的来了？我的选择对不？ //: //:ABCD全选了，因为都扣过费用啊！！！题目：下列对手机流量费的产生描述正确的有（） A.用户主动下载或浏览网页产生的费用 B.用户打开短信中的链接进行查看时产生的费用 C.个别软件自动更新产生的费用 D.具有定位功能的软件随着用户位置变化更新内容是产生的费用   D.用户办理89元以上套餐可享受送宽带政策题：下列对全家福3G版描述正确的是（） A.办理129元以上套餐可以享受8M宽带免费 B.全家福3G版只有新入网用户可以办理 C.智能机机型不受限制，任何智能机都可以办理 D.用户办理89元以上套餐可享受送宽带政策 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"" 中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"爱恋七夕，电信送好礼" 超低19元3G卡，狂送1G流量、狂送1000元话费！大屏智能机天天特价，没有最低只有更低！仅售50元，爱恋七夕，电信送好礼，现在购买更可获价值60元天堂铅笔伞一把！翼起疯狂起来吧，点此狂戳  学习了！！！iPhone4s小技巧编写短信的时候,如果想把写的内容全删掉,只需晃动你的iPhone几下,会弹出个窗口,选择“撤销键入”就可把内容全删了,不用按着删除键半天.如果想把刚删掉的内容恢复,晃动iPhone选择“重做键入”,刚删掉的内容就回来了;如果是刚粘贴过来的,晃动可“撤销粘贴”.如此简单,试试吧！ABCD全选了，因为都扣过费用啊！！！题目：下列对手机流量费的产生描述正确的有（） A.用户主动下载或浏览网页产生的费用 B.用户打开短信中的链接进行查看时产生的费用 C.个别软件自动更新产生的费用 D.具有定位功能的软件随着用户位置变化更新内容是产生的费用   【智慧女人六要点】一个中心：以健康为中心；二个基本点：凡事潇洒一点 糊涂一点；三个忘记：忘记年龄 忘记病痛 忘记恩怨；四个拥有：拥有老公 拥有老宅 拥有老底 拥有老友；五个要：要唱 要跳 要掉(肉)、要俏、要笑；六不要：不要饿了才吃、渴了才喝、困了才睡、累了才休息、病了才看、老了昨晚看电视发现的，以前修正药业的广告语都是“良心药、放心药、管用的药”。自从爆出了“皮鞋门”之后，广告语只剩“管用的药”了。。。哟，还挺有自知之明的嘛！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 第一个项目就惊叫连连···现在进行时！这个好刺激，好精彩啊，真是科技改变生活啊！下雨了，出于安全考虑 停了火流星，最刺激的项目！！！天晴了，希望能坐下最刺激的节目 大家现在在入场看4D电影了 我在:海螺湾前进 我在:入园了啊 真热情啊 我在:媒体人哦 一起游园了啊 我在:博主签名的有没有你  还有好多自己报名 我在:那位是你，相约 的博主敢来吗? 我在:微博博主集合了，有没有认识我的呢?全国各地的朋友都晒晒吧! 我在:方特我来了 我激动啊 我在:歌好听，景好看！ //:方特的美景和天籁之声的帅哥美女相映生辉，养眼养眼啊！火速围观哇~“听见梦想，势不可挡，听见梦想，歌声嘹亮！”天籁之声2012主题歌MV《听见梦想》~有的人会为了可爱的造型转发；有的人会为了好听的旋律转发；有的人为了歌词转发；有的人会为了喜爱的选手转发；有的人会为了..........亲，你会为什么而转发？？？求电影票2张！！！美女1名！ //:哇~亮点忒多。熟悉的面孔忒多。必须的支持~一起去看《美男记》。王总，男人节在哪过啊！到了，祝大家快乐，晚上好好喝一杯！谢谢土豆网的首页推荐！   （分享自 ）这是那里啊?//:我艹！！！惨不忍睹，大家注意安全啊！！我已经而立了啊 //:我现在应该是碧玉年华古代女子：12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年；男子：20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。第一个项目就惊叫连连···现在进行时！这个好刺激，好精彩啊，真是科技改变生活啊！下雨了，出于安全考虑 停了火流星，最刺激的项目！！！天晴了，希望能坐下最刺激的节目 大家现在在入场看4D电影了 我在:海螺湾前进 我在:入园了啊 真热情啊 我在:媒体人哦 一起游园了啊 我在:博主签名的有没有你  还有好多自己报名 我在:那位是你，相约 的博主敢来吗? 我在:微博博主集合了，有没有认识我的呢?全国各地的朋友都晒晒吧! 我在:方特我来了 我激动啊 我在:歌好听，景好看！ //:方特的美景和天籁之声的帅哥美女相映生辉，养眼养眼啊！火速围观哇~“听见梦想，势不可挡，听见梦想，歌声嘹亮！”天籁之声2012主题歌MV《听见梦想》~有的人会为了可爱的造型转发；有的人会为了好听的旋律转发；有的人为了歌词转发；有的人会为了喜爱的选手转发；有的人会为了..........亲，你会为什么而转发？？？求电影票2张！！！美女1名！ //:哇~亮点忒多。熟悉的面孔忒多。必须的支持~一起去看《美男记》。王总，男人节在哪过啊！到了，祝大家快乐，晚上好好喝一杯！谢谢土豆网的首页推荐！   （分享自 ）这是那里啊?//:我艹！！！惨不忍睹，大家注意安全啊！！我已经而立了啊 //:我现在应该是碧玉年华古代女子：12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之年；男子：20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 灌篮高手的主题曲，你有记忆么？加油 加油帅哥！ 看到你了，小样，戴着帽子我也认得出你他们就要上台pk 啦，我这个打酱油的果冻为你们加油啊亲们，22点30分关注 哦有背景· //: //:转发微博有社会被景的猪。想让宝宝用五颜六色的画笔涂出自己的小世界吗？搞机就来              期待你的到来！！！【【小涵推荐】396---宝贝涂涂看v1.1】想让宝宝用五颜六色的画笔涂出自己的小世界吗？ 想让宝宝在充满乐趣的涂色中学到知识吗？ 想让更多的人和你一同分享孩子成长的喜悦吗？ 快来使用宝贝涂涂看吧！ 皇上饶命啊皇上···请用一句话证明你看过《还珠格格》。。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！” 喜欢请关注 今天风大，刮落树上的花和叶子，希望我们的城市管理部门能把清洁车开出来清理下，不然我们的清洁工劳动量太大了   搞机就来              期待你的到来！！！华为C8812官改美化移植三星GALAXY SIIIV1.3 感觉不错！  ROM说明（目前版本V1.3）这个美化是做在系统框架内部的，所以稳定性和耗电不会有大的影响，跟使用第三方主题不同，因为主题的话会比较费电和占用内存，下载了个800M的i9300的ROM提取美化资源，美化是一件费时费力的工作！华为C8812官改美化移植三星GALAXY SIIIV1.3 感觉不错！  ROM说明（目前版本V1.3）这个美化是做在系统框架内部的，所以稳定性和耗电不会有大的影响，跟使用第三方主题不同，因为主题的话会比较费电和占用内存，下载了个800M的i9300的ROM提取美化资源，美化是一件费时费力的工作！天翼空间新游戏上架啦！由愤怒小鸟创作团队推出的全新物理原理解迷游戏《神奇的阿力》，让你不断挑战自我。 还等什么？？？搞机就来天翼空间新游戏上架啦！由愤怒小鸟创作团队推出的全新物理原理解迷游戏《神奇的阿力》，让你不断挑战自我。使用物理原理达最终目的，比如想办法让篮球进入篮筐中等等，婷婷已经玩到12关啦，快和婷婷一起来挑战吧！下载地址：从天翼空间手机客户端有效下载应用，那么你就有机会获得新ipad、ipad2、800元话费，奖品多多，机会多多哦~赶快行动起来吧！！！ 搞机就来【下载便有好礼相送哦！】即日起-7月22日，如果你是从天翼空间手机客户端有效下载应用，那么你就有机会获得新ipad、ipad2、800元话费，奖品多多，机会多多哦~赶快行动起来吧，活动地址：【小涵推荐】400期---跑跑小怪兽Mega Run v1.1.0  这是一款快节奏横版跑酷类游戏，继承了 Mega jump 的风格和特点，画面清新卡通，各种元素齐全多变。游戏共有四大场景,达到一定条件即可开启，另外还有一个隐藏的场景等待玩家解锁。#搞机就来#支持国内城市天气查询，支持皮肤更换，让您真切的体验到天气给你带来的出行的方便快捷，即使做好防护措施。还等什么？搞机就来【出游天气Ver：1.5.4】支持国内城市天气查询，支持皮肤更换，让您真切的体验到天气给你带来的出行的方便快捷，即使做好防护措施。小巧、全面、实用、占用内存小，运行流畅，符合百姓使用习惯，是群众日常生活的必备软件。 Any Radio网络电台收音机Ver：1.2.13支持国内98%以上的电台节目以及国外部分电台节目的直播    搞机就来【Any Radio网络电台收音机Ver：1.2.13】可以通过网络方式播放电台节目，支持国内98%以上的电台节目以及国外部分电台节目的直播，完美支持Android手机操作系统，可以安装在手机、平板等移动设备上，只要是在有网络覆盖的地方，就能实时收听各地的电台。弹弓赛跑是为iOS设备完全开发的一场原始的赛跑的比赛。游戏依然拥有着强悍的画面和丰富的道具，与通常的赛车游戏不一样的是，玩家并不直接控制赛车，它是自己飞驰的……那要我们干什么？【小涵推荐】397期---弹弓赛车Slingshot Racing v1.0.1  #搞机就来 #你真的红了！！！抱着手机发微博。清早起来木洗刷，抱着手机发微博。早餐稀饭加鸡蛋，抱着手机发微博。上班下班总是忙，抱着手机发微博。心情时好有时坏，抱着手机发微博。夜深人静美梦中，抱着手机发微博。天籁周六有直播，抱着手机发微博。微博小编真不籁，一天到晚发微博。灌篮高手的主题曲，你有记忆么？加油 加油帅哥！ 看到你了，小样，戴着帽子我也认得出你他们就要上台pk 啦，我这个打酱油的果冻为你们加油啊亲们，22点30分关注 哦有背景· //: //:转发微博有社会被景的猪。想让宝宝用五颜六色的画笔涂出自己的小世界吗？搞机就来              期待你的到来！！！【【小涵推荐】396---宝贝涂涂看v1.1】想让宝宝用五颜六色的画笔涂出自己的小世界吗？ 想让宝宝在充满乐趣的涂色中学到知识吗？ 想让更多的人和你一同分享孩子成长的喜悦吗？ 快来使用宝贝涂涂看吧！ 皇上饶命啊皇上···请用一句话证明你看过《还珠格格》。。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！” 喜欢请关注 今天风大，刮落树上的花和叶子，希望我们的城市管理部门能把清洁车开出来清理下，不然我们的清洁工劳动量太大了   搞机就来              期待你的到来！！！华为C8812官改美化移植三星GALAXY SIIIV1.3 感觉不错！  ROM说明（目前版本V1.3）这个美化是做在系统框架内部的，所以稳定性和耗电不会有大的影响，跟使用第三方主题不同，因为主题的话会比较费电和占用内存，下载了个800M的i9300的ROM提取美化资源，美化是一件费时费力的工作！华为C8812官改美化移植三星GALAXY SIIIV1.3 感觉不错！  ROM说明（目前版本V1.3）这个美化是做在系统框架内部的，所以稳定性和耗电不会有大的影响，跟使用第三方主题不同，因为主题的话会比较费电和占用内存，下载了个800M的i9300的ROM提取美化资源，美化是一件费时费力的工作！天翼空间新游戏上架啦！由愤怒小鸟创作团队推出的全新物理原理解迷游戏《神奇的阿力》，让你不断挑战自我。 还等什么？？？搞机就来天翼空间新游戏上架啦！由愤怒小鸟创作团队推出的全新物理原理解迷游戏《神奇的阿力》，让你不断挑战自我。使用物理原理达最终目的，比如想办法让篮球进入篮筐中等等，婷婷已经玩到12关啦，快和婷婷一起来挑战吧！下载地址：从天翼空间手机客户端有效下载应用，那么你就有机会获得新ipad、ipad2、800元话费，奖品多多，机会多多哦~赶快行动起来吧！！！ 搞机就来【下载便有好礼相送哦！】即日起-7月22日，如果你是从天翼空间手机客户端有效下载应用，那么你就有机会获得新ipad、ipad2、800元话费，奖品多多，机会多多哦~赶快行动起来吧，活动地址：【小涵推荐】400期---跑跑小怪兽Mega Run v1.1.0  这是一款快节奏横版跑酷类游戏，继承了 Mega jump 的风格和特点，画面清新卡通，各种元素齐全多变。游戏共有四大场景,达到一定条件即可开启，另外还有一个隐藏的场景等待玩家解锁。#搞机就来#支持国内城市天气查询，支持皮肤更换，让您真切的体验到天气给你带来的出行的方便快捷，即使做好防护措施。还等什么？搞机就来【出游天气Ver：1.5.4】支持国内城市天气查询，支持皮肤更换，让您真切的体验到天气给你带来的出行的方便快捷，即使做好防护措施。小巧、全面、实用、占用内存小，运行流畅，符合百姓使用习惯，是群众日常生活的必备软件。 Any Radio网络电台收音机Ver：1.2.13支持国内98%以上的电台节目以及国外部分电台节目的直播    搞机就来【Any Radio网络电台收音机Ver：1.2.13】可以通过网络方式播放电台节目，支持国内98%以上的电台节目以及国外部分电台节目的直播，完美支持Android手机操作系统，可以安装在手机、平板等移动设备上，只要是在有网络覆盖的地方，就能实时收听各地的电台。弹弓赛跑是为iOS设备完全开发的一场原始的赛跑的比赛。游戏依然拥有着强悍的画面和丰富的道具，与通常的赛车游戏不一样的是，玩家并不直接控制赛车，它是自己飞驰的……那要我们干什么？【小涵推荐】397期---弹弓赛车Slingshot Racing v1.0.1  #搞机就来 #你真的红了！！！抱着手机发微博。清早起来木洗刷，抱着手机发微博。早餐稀饭加鸡蛋，抱着手机发微博。上班下班总是忙，抱着手机发微博。心情时好有时坏，抱着手机发微博。夜深人静美梦中，抱着手机发微博。天籁周六有直播，抱着手机发微博。微博小编真不籁，一天到晚发微博。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 爱情，永远有两个答案，一个在童话里，叫“永远”，一个在现实里，叫“背叛”。有多少人以朋友的名义，深爱着一个人。为什么晚上这么热？白天凉快··搞机就来              期待你的到来！！！【应用更新信息 Changelog Droid v3.1.1b】Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！【应用更新信息 Changelog Droid v3.1.1b】Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！最近关注的选秀《向上吧！少年》、《山东卫视天籁之声》、《花儿朵朵》、《中国好声音》，感觉最好的是山东卫视天籁之声。舞台、造型、评委、激烈程度，太吸引人了！！确实相当给力啊，看样子中国好声音已经完全可以被忽视了！开始了，大家一起为  的选手们加油吧 iphone4s一样的苹果，不一样的味道！你的苹果还默默无闻吗？搞机就来              期待你的到来！！！【語過添情】iphone4s高手专区-iPhone4S 暑期集合贴  iphone4s高手专区-【一，Phone4S无限重启怎么办二，怎么进入DFU模式怎么进。三，图标随意摆Cydia插件！四---iPhone4S清理垃圾软件教程，五--iPhone4S省电设置教程，六--iPhone4S安装iPa软件教程。七iPhone4S白苹果后修复教程【語過添情】iphone4s高手专区-iPhone4S 暑期集合贴  iphone4s高手专区-【一，Phone4S无限重启怎么办二，怎么进入DFU模式怎么进。三，图标随意摆Cydia插件！四---iPhone4S清理垃圾软件教程，五--iPhone4S省电设置教程，六--iPhone4S安装iPa软件教程。七iPhone4S白苹果后修复教程童靴们看看这双由我自己设计定制的运动鞋酷不酷？这是完全由我自己设计的送给老婆 鞋子所有颜色、材料全部都是DIY，闪不闪？10号上网定的，今天就到货了，灰常满意！大小也正合适！ 超级给力!是不是吃饭没有钱让人抓起来的戏？ 我想问问你，我这万恶的脸有木有鼓了你的单反镜头 搞机就来              期待你的到来！！！Android 开发重点内容详解  一、Android 系统的架构 二、activity 的生命周期 三、service 的周期 四、 BroadCast Receiver，注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？请 ， 注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？ 引入广播机制的用意。 谈谈 Android 引入广播机制的用意。Android 开发重点内容详解  一、Android 系统的架构 二、activity 的生命周期 三、service 的周期 四、 BroadCast Receiver，注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？请 ， 注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？ 引入广播机制的用意。 谈谈 Android 引入广播机制的用意。分享了！聪明的客户会把活动当做事件营销来传播，傻逼的客户会把事件营销当做活动来执行。我现在已经定性了在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。爱情，永远有两个答案，一个在童话里，叫“永远”，一个在现实里，叫“背叛”。有多少人以朋友的名义，深爱着一个人。为什么晚上这么热？白天凉快··搞机就来              期待你的到来！！！【应用更新信息 Changelog Droid v3.1.1b】Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！【应用更新信息 Changelog Droid v3.1.1b】Changelog Droid能够查看手机中安装的应用的新版更新时间和信息，同时提供了应用的快捷操作，比如打开、去市场、卸载等。让你轻轻松松解决问题！最近关注的选秀《向上吧！少年》、《山东卫视天籁之声》、《花儿朵朵》、《中国好声音》，感觉最好的是山东卫视天籁之声。舞台、造型、评委、激烈程度，太吸引人了！！确实相当给力啊，看样子中国好声音已经完全可以被忽视了！开始了，大家一起为  的选手们加油吧 iphone4s一样的苹果，不一样的味道！你的苹果还默默无闻吗？搞机就来              期待你的到来！！！【語過添情】iphone4s高手专区-iPhone4S 暑期集合贴  iphone4s高手专区-【一，Phone4S无限重启怎么办二，怎么进入DFU模式怎么进。三，图标随意摆Cydia插件！四---iPhone4S清理垃圾软件教程，五--iPhone4S省电设置教程，六--iPhone4S安装iPa软件教程。七iPhone4S白苹果后修复教程【語過添情】iphone4s高手专区-iPhone4S 暑期集合贴  iphone4s高手专区-【一，Phone4S无限重启怎么办二，怎么进入DFU模式怎么进。三，图标随意摆Cydia插件！四---iPhone4S清理垃圾软件教程，五--iPhone4S省电设置教程，六--iPhone4S安装iPa软件教程。七iPhone4S白苹果后修复教程童靴们看看这双由我自己设计定制的运动鞋酷不酷？这是完全由我自己设计的送给老婆 鞋子所有颜色、材料全部都是DIY，闪不闪？10号上网定的，今天就到货了，灰常满意！大小也正合适！ 超级给力!是不是吃饭没有钱让人抓起来的戏？ 我想问问你，我这万恶的脸有木有鼓了你的单反镜头 搞机就来              期待你的到来！！！Android 开发重点内容详解  一、Android 系统的架构 二、activity 的生命周期 三、service 的周期 四、 BroadCast Receiver，注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？请 ， 注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？ 引入广播机制的用意。 谈谈 Android 引入广播机制的用意。Android 开发重点内容详解  一、Android 系统的架构 二、activity 的生命周期 三、service 的周期 四、 BroadCast Receiver，注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？请 ， 注册广播有几种方式，这些方式有何优缺点？ 引入广播机制的用意。 谈谈 Android 引入广播机制的用意。分享了！聪明的客户会把活动当做事件营销来传播，傻逼的客户会把事件营销当做活动来执行。我现在已经定性了在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 年纪越大心事越多，1G的心装2G的烦恼。。电信酷机中兴N760最新,最全攻略!还等什么？搞机就来              翼23社区【中兴N760】版块精品内容集合贴  （一）新手入门{基础教程 经典游戏 经典软件 使用小技巧}（二）高手进阶{高手其他教程 ECOVERY、 ROOT教程 官方刷机 视频教程 个性化精简、美化教程合集 }（三）刷机相关 {ROOT 相关 CM ROM集合 精简ROM 4.0ROM 小米系ROM }翼23社区【中兴N760】版块精品内容集合贴  （一）新手入门{基础教程 经典游戏 经典软件 使用小技巧}（二）高手进阶{高手其他教程 ECOVERY、 ROOT教程 官方刷机 视频教程 个性化精简、美化教程合集 }（三）刷机相关 {ROOT 相关 CM ROM集合 精简ROM 4.0ROM 小米系ROM }还等什么？搞机就来           电信无线猫开路由及IPTV教程  目前电信的宽带猫大多是多口的无线猫，基本都可以开路由，设置无线上网的，开了路由用手机无线WIFI上网那个才叫爽，让拨号软件都一边去！但是很多机油根据网的上教程开了路由，IPTV却看不了了，这个教程就让路由与IPTV两不误。电信无线猫开路由及IPTV教程  目前电信的宽带猫大多是多口的无线猫，基本都可以开路由，设置无线上网的，开了路由用手机无线WIFI上网那个才叫爽，让拨号软件都一边去！但是很多机油根据网的上教程开了路由，IPTV却看不了了，这个教程就让路由与IPTV两不误。不戴眼镜的伤不起啊！如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。什么是知识分子？哲学家杜威说“：知识分子的特征有两方面，一是独立思想，不肯把别人的耳朵当耳朵，不肯把别人的眼睛当眼睛，不肯把别人的脑力当脑力；二是个人对自己思想信仰的结果负完全的责任，不怕权威，不怕监禁杀头，只认得真理，不认得个人利害”。“民航局：新疆反劫机事件得益于中央正确领导。”真他妈的山河为之垂泪、草木为之动容！我磕头作揖求求你们了，以后类似能使人鸡皮疙瘩碎一地的舔屁话能不能就在你们内部会议上稍稍含蓄的说说？这他妈的当新闻发出来，我幼小的心灵受不了这种类核武器的打击呀。败在一个死人手里，你真是一点机会也没有…… //:这个总结太狠了。 //:【观众微评】败在一个死人手里，你真是一点机会也没有……看了搜索，我很心疼陈若兮，最后的台词太虐心，败在一个死人手里你真是一点机会也没有飞鸟与天空的神来之笔。飞鸟与天空的神来之笔。喵星人的腹黑，去你喵的，敢摸老娘尾巴！喵星人的腹黑，去你喵的，敢摸老娘尾巴！这下我估计彻底报废了这下我估计彻底报废了误解了·女孩外出，总要她母亲驾车送她，母亲教训女儿说：“你说咱们的两条腿是用来干什么的？” “一条用来刹车，”女儿回答，“另一条用来踩油门。”如此面对生活，诗意地栖居。人间总是喧嚣，因而佛陀保留清静；人间总有污浊，所以上帝平铺圣洁。韶华已逝，却依旧动人，因着那份从容和淡定的心灵；华发飞舞，奔走在辽阔静寂的大漠之中，成就一种内心的渴望；葱茏岁月，行走在满地斑驳的阳光之中，一路相伴美艳幽花。从容，淡定，纯洁，高贵，如此面对生活，诗意地栖居。【語過添情】Ios 5.01 5.1.1 Winterboard,SBSettings主题08/07/2012 更新  Winterboard 主题（Touch 4,Iphone4s,Iphone4 都可以用) SBSettings主题（Touch 4,Iphone4s,Iphone4 都可以用) 需要winterboad 解压导入/Library/Themes/ 年纪越大心事越多，1G的心装2G的烦恼。。电信酷机中兴N760最新,最全攻略!还等什么？搞机就来              翼23社区【中兴N760】版块精品内容集合贴  （一）新手入门{基础教程 经典游戏 经典软件 使用小技巧}（二）高手进阶{高手其他教程 ECOVERY、 ROOT教程 官方刷机 视频教程 个性化精简、美化教程合集 }（三）刷机相关 {ROOT 相关 CM ROM集合 精简ROM 4.0ROM 小米系ROM }翼23社区【中兴N760】版块精品内容集合贴  （一）新手入门{基础教程 经典游戏 经典软件 使用小技巧}（二）高手进阶{高手其他教程 ECOVERY、 ROOT教程 官方刷机 视频教程 个性化精简、美化教程合集 }（三）刷机相关 {ROOT 相关 CM ROM集合 精简ROM 4.0ROM 小米系ROM }还等什么？搞机就来           电信无线猫开路由及IPTV教程  目前电信的宽带猫大多是多口的无线猫，基本都可以开路由，设置无线上网的，开了路由用手机无线WIFI上网那个才叫爽，让拨号软件都一边去！但是很多机油根据网的上教程开了路由，IPTV却看不了了，这个教程就让路由与IPTV两不误。电信无线猫开路由及IPTV教程  目前电信的宽带猫大多是多口的无线猫，基本都可以开路由，设置无线上网的，开了路由用手机无线WIFI上网那个才叫爽，让拨号软件都一边去！但是很多机油根据网的上教程开了路由，IPTV却看不了了，这个教程就让路由与IPTV两不误。不戴眼镜的伤不起啊！如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。什么是知识分子？哲学家杜威说“：知识分子的特征有两方面，一是独立思想，不肯把别人的耳朵当耳朵，不肯把别人的眼睛当眼睛，不肯把别人的脑力当脑力；二是个人对自己思想信仰的结果负完全的责任，不怕权威，不怕监禁杀头，只认得真理，不认得个人利害”。“民航局：新疆反劫机事件得益于中央正确领导。”真他妈的山河为之垂泪、草木为之动容！我磕头作揖求求你们了，以后类似能使人鸡皮疙瘩碎一地的舔屁话能不能就在你们内部会议上稍稍含蓄的说说？这他妈的当新闻发出来，我幼小的心灵受不了这种类核武器的打击呀。败在一个死人手里，你真是一点机会也没有…… //:这个总结太狠了。 //:【观众微评】败在一个死人手里，你真是一点机会也没有……看了搜索，我很心疼陈若兮，最后的台词太虐心，败在一个死人手里你真是一点机会也没有飞鸟与天空的神来之笔。飞鸟与天空的神来之笔。喵星人的腹黑，去你喵的，敢摸老娘尾巴！喵星人的腹黑，去你喵的，敢摸老娘尾巴！这下我估计彻底报废了这下我估计彻底报废了误解了·女孩外出，总要她母亲驾车送她，母亲教训女儿说：“你说咱们的两条腿是用来干什么的？” “一条用来刹车，”女儿回答，“另一条用来踩油门。”如此面对生活，诗意地栖居。人间总是喧嚣，因而佛陀保留清静；人间总有污浊，所以上帝平铺圣洁。韶华已逝，却依旧动人，因着那份从容和淡定的心灵；华发飞舞，奔走在辽阔静寂的大漠之中，成就一种内心的渴望；葱茏岁月，行走在满地斑驳的阳光之中，一路相伴美艳幽花。从容，淡定，纯洁，高贵，如此面对生活，诗意地栖居。【語過添情】Ios 5.01 5.1.1 Winterboard,SBSettings主题08/07/2012 更新  Winterboard 主题（Touch 4,Iphone4s,Iphone4 都可以用) SBSettings主题（Touch 4,Iphone4s,Iphone4 都可以用) 需要winterboad 解压导入/Library/Themes/ 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 《雷人：金刚互撸娃》     不要喷·哦·穿裙裤的姑娘心术都坏透了。裙子之所以性感，就是因为它可能走光。我们看着短裙，意乱情迷，脑补一阵狂风。裙裤算个什么东西？它把短裙的好处给占了，却拒绝付出一点点可能性，就像举办一场已经被取出头奖券的抽奖大赛，是蒙人。穿裙裤的人不可深交，品质有问题。新西游记之唐王李世民魂游地府，被删减完整版，看看上位者的下场！ 在床上玩魔兽的妹子，有福利哦  谁能解释下鸟语说的是啥？偷拍女厕所被抓了，一句话问的好啊，你早干什么去了？ 最后那句话亮了！好吧，这是说明解决了？什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) 只想看看他们是怎么没的 这个社会需要你！汪星人需要你！ . //:直接变样啦，可爱啊。王总，它一定是你的幸运吉祥物我家的新成员，贝贝！可爱不？好累，但是看看贝贝，心情突然好了很多！贝贝是我在承德兴隆捡回来的小流浪狗，不知道为什么被遗弃，给他做了检查他很健康！大家喜欢他吗？        好漂亮的苦逼妹子 //:介尼玛不就是传说中的苦逼嘛~在各个场景加班的杨小勺子~~     刘导要留钱哦还记得那位“逢录像必下雨”的刘导嘛？一转眼，他又化妆成“偷X贼”，快来看看他又干了啥新鲜事！ 最近给力游戏！【攻城大师】极品给力3D大作，游戏采用了全3D的画面，由于走的是可爱路线，并且人物技能的效果也比较华丽。场景方面，森林中的树木和杂草，荒野中的礁石和尘土，通过3D的画面都极大地提升了玩家的代入感。我去了说我是李冉他哥能刷脸么。、山師Sugar老店正式遷入韓國城，新店開業酬賓中ing……歡迎親們來玩儿地址：韓國城（正門下樓即可看到噢）    关注 搜索！近日，电影《搜索》出了一款搞笑特辑，而主角正是导演陈凯歌。这部搭配上了神曲《最炫民族风》的剪辑版视频，着实为即将上映的电影添了一把火。同时，看过这个视频的网友都不禁感叹，这《最炫民族风》真是一首百搭神曲  我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。《雷人：金刚互撸娃》     不要喷·哦·穿裙裤的姑娘心术都坏透了。裙子之所以性感，就是因为它可能走光。我们看着短裙，意乱情迷，脑补一阵狂风。裙裤算个什么东西？它把短裙的好处给占了，却拒绝付出一点点可能性，就像举办一场已经被取出头奖券的抽奖大赛，是蒙人。穿裙裤的人不可深交，品质有问题。新西游记之唐王李世民魂游地府，被删减完整版，看看上位者的下场！ 在床上玩魔兽的妹子，有福利哦  谁能解释下鸟语说的是啥？偷拍女厕所被抓了，一句话问的好啊，你早干什么去了？ 最后那句话亮了！好吧，这是说明解决了？什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) 只想看看他们是怎么没的 这个社会需要你！汪星人需要你！ . //:直接变样啦，可爱啊。王总，它一定是你的幸运吉祥物我家的新成员，贝贝！可爱不？好累，但是看看贝贝，心情突然好了很多！贝贝是我在承德兴隆捡回来的小流浪狗，不知道为什么被遗弃，给他做了检查他很健康！大家喜欢他吗？        好漂亮的苦逼妹子 //:介尼玛不就是传说中的苦逼嘛~在各个场景加班的杨小勺子~~     刘导要留钱哦还记得那位“逢录像必下雨”的刘导嘛？一转眼，他又化妆成“偷X贼”，快来看看他又干了啥新鲜事！ 最近给力游戏！【攻城大师】极品给力3D大作，游戏采用了全3D的画面，由于走的是可爱路线，并且人物技能的效果也比较华丽。场景方面，森林中的树木和杂草，荒野中的礁石和尘土，通过3D的画面都极大地提升了玩家的代入感。我去了说我是李冉他哥能刷脸么。、山師Sugar老店正式遷入韓國城，新店開業酬賓中ing……歡迎親們來玩儿地址：韓國城（正門下樓即可看到噢）    关注 搜索！近日，电影《搜索》出了一款搞笑特辑，而主角正是导演陈凯歌。这部搭配上了神曲《最炫民族风》的剪辑版视频，着实为即将上映的电影添了一把火。同时，看过这个视频的网友都不禁感叹，这《最炫民族风》真是一首百搭神曲  我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。  说的太对了···当你给你的女友打了十一个电话，而她却一个也没有接的时候，并不能肯定她遇到了什么危险，但是当你的手机上十一个未接电话全是来自你女友的时候，可以肯定的是，你危险了。好活动啊，有需要的可以速度强啦！！ //:  旭日团购酒网  今天送出老德州精品特曲，机会不容错过~ //:人生是一场苦旅，需要我们跋涉人生是一场苦旅，需要我们跋涉，贴心的朋友能分享你的喜悦与秘密，也能分担你的哀愁与难题，在你痛楚的时候，陪你一起静静地流泪。这样的朋友，谁都会有，他们来过、又去过，也曾替换过。随着时光的流逝，他们会像石子一样，慢慢地沉入记忆的长河。人生是一场苦旅，需要我们跋涉人生是一场苦旅，需要我们跋涉，贴心的朋友能分享你的喜悦与秘密，也能分担你的哀愁与难题，在你痛楚的时候，陪你一起静静地流泪。这样的朋友，谁都会有，他们来过、又去过，也曾替换过。随着时光的流逝，他们会像石子一样，慢慢地沉入记忆的长河。这个给力啊！咱热爱劳动，38度的高温咱还在地里摘菜。原生态的黄瓜、豆角、野菜要不要？外出坐车健康提醒【外出坐车健康提醒】长时间乘坐车或飞机时，应适当活动身体。建议：1、可每隔1小时起身走动；2、伸展操，按摩小腿、颈部及腰背；3、患有缺血性心脏病及高血压患者，长时间坐在椅子上，易造成腿上血管栓塞，进而演变为肺栓塞而猝死，因此务必每隔一段时间起身走走。机会藏于变化，利益在于平衡。机会藏于变化，利益在于平衡。人生的意义【人生的意义】人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！ 很希望能穿上自己设计的！！！  你心目中最爱的TA是什么样的一个人？你是否想定制一个专属你的TA？IDX爱定客邀您定制专属你的那个TA。加关注 转发本微博，定制专属你的那个TA，并，即有机会获得IDX爱定客定制潮鞋！ 看看吧，去TMD的高考吧，当初的学习现在对我来说只有初中前的东西让我记住了 //: //:深思 湖南电视台疯了！！这不是新闻报道！这是一场高尚而伟大的演讲！！这是所有中国学生心底的呐喊！！！学生要看！家长要看！教育工作者更要看！！是你的，就是你的。命里有时，终须有，命里无时莫强求！是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运……想听··· //:明晚揭晓，无论结果如何，我都接受啦…雨洁天籁之声突围赛现场，李冉—《如果没有你》，迷人的嗓音把意境营造的情真意切，所有的一切仿佛都已静止，都在聆听他歌声魅力！他的歌声也会俘获伍洲彤老师顺利晋级么？一起期待…… //:原来真的有小萝莉的感觉哦！呼呼    发现你帅了·电影拍摄中，这是果冻主演电影的处女作哦，亲们要多多支持哈 加油吧兄弟·马上开始比赛了，这是我的新战袍第一次亮相，希望能给我带来幸运。     说的太对了···当你给你的女友打了十一个电话，而她却一个也没有接的时候，并不能肯定她遇到了什么危险，但是当你的手机上十一个未接电话全是来自你女友的时候，可以肯定的是，你危险了。好活动啊，有需要的可以速度强啦！！ //:  旭日团购酒网  今天送出老德州精品特曲，机会不容错过~ //:人生是一场苦旅，需要我们跋涉人生是一场苦旅，需要我们跋涉，贴心的朋友能分享你的喜悦与秘密，也能分担你的哀愁与难题，在你痛楚的时候，陪你一起静静地流泪。这样的朋友，谁都会有，他们来过、又去过，也曾替换过。随着时光的流逝，他们会像石子一样，慢慢地沉入记忆的长河。人生是一场苦旅，需要我们跋涉人生是一场苦旅，需要我们跋涉，贴心的朋友能分享你的喜悦与秘密，也能分担你的哀愁与难题，在你痛楚的时候，陪你一起静静地流泪。这样的朋友，谁都会有，他们来过、又去过，也曾替换过。随着时光的流逝，他们会像石子一样，慢慢地沉入记忆的长河。这个给力啊！咱热爱劳动，38度的高温咱还在地里摘菜。原生态的黄瓜、豆角、野菜要不要？外出坐车健康提醒【外出坐车健康提醒】长时间乘坐车或飞机时，应适当活动身体。建议：1、可每隔1小时起身走动；2、伸展操，按摩小腿、颈部及腰背；3、患有缺血性心脏病及高血压患者，长时间坐在椅子上，易造成腿上血管栓塞，进而演变为肺栓塞而猝死，因此务必每隔一段时间起身走走。机会藏于变化，利益在于平衡。机会藏于变化，利益在于平衡。人生的意义【人生的意义】人生的目标,在于向前,也在于拐弯。人生的成长,在于学习,也在于经历。人生的修养,在于顿悟,也在于静修。人生的态度,在于进取,也在于知足。人生的标准,在于看高,也在于适合。人生的幸福,在于得到,也在于放下。人生的质量,在于内容,也在于积淀。人生的密诀,在别人身上,也在你那里！ 很希望能穿上自己设计的！！！  你心目中最爱的TA是什么样的一个人？你是否想定制一个专属你的TA？IDX爱定客邀您定制专属你的那个TA。加关注 转发本微博，定制专属你的那个TA，并，即有机会获得IDX爱定客定制潮鞋！ 看看吧，去TMD的高考吧，当初的学习现在对我来说只有初中前的东西让我记住了 //: //:深思 湖南电视台疯了！！这不是新闻报道！这是一场高尚而伟大的演讲！！这是所有中国学生心底的呐喊！！！学生要看！家长要看！教育工作者更要看！！是你的，就是你的。命里有时，终须有，命里无时莫强求！是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运……想听··· //:明晚揭晓，无论结果如何，我都接受啦…雨洁天籁之声突围赛现场，李冉—《如果没有你》，迷人的嗓音把意境营造的情真意切，所有的一切仿佛都已静止，都在聆听他歌声魅力！他的歌声也会俘获伍洲彤老师顺利晋级么？一起期待…… //:原来真的有小萝莉的感觉哦！呼呼    发现你帅了·电影拍摄中，这是果冻主演电影的处女作哦，亲们要多多支持哈 加油吧兄弟·马上开始比赛了，这是我的新战袍第一次亮相，希望能给我带来幸运。    答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 回复: //:这么便宜啊，才200~~~ //:这样的地方最少也要2000元进去一次刚得知这个舞台是韩国人气歌谣SBS原班创作，面对这个前所未见的华丽舞台第一次感到莫名强大的憧憬和希望。但我也懂选秀根本没有真正实力好坏的定义，所以抱着一颗学习的心，能走多远尽我所能！是青春的底蕴就是孤独，抑或是孤独弥漫了整个青春。.生前何必久睡死后自会长眠 //:    @司马懿曾这样说诸葛亮：“睡少而事多，必不能长久”不日，诸葛亮果真病死于五丈原。这句话的意思是，如果一个人睡眠过少，而劳心的事情又多，身体必然不能支撑很久。生活起居没有规律，心理压力过重，会导致情绪不稳、心理失衡，高血压和心脏病等，甚至有可能致命。欣童鞋们，赶紧洗洗睡吧，晚安~  这样的地方最少也要2000元进去一次刚得知这个舞台是韩国人气歌谣SBS原班创作，面对这个前所未见的华丽舞台第一次感到莫名强大的憧憬和希望。但我也懂选秀根本没有真正实力好坏的定义，所以抱着一颗学习的心，能走多远尽我所能！品牌是什么?品牌含品质、品味、品格、品位。品类上品牌又分产品品牌、企业品牌及个人品牌。产品及企业品牌需营销，个人品牌也如此，前提是先自恋，对自己好，爱自己，宠自己，取悦自己，让自己变得更出色，更强大。然后修德，玩出品味，形成格调，到达一个阶层的品位，通过个人魅力形成自己品牌价值。完了·我的名字估计吃不出来了··昨个从微博看到我们台著名导演 西瓜吃的很艺术果冻今天就买了一个20斤的西瓜也艺术了一把，还不错吧撑死我了葫芦兄弟抢镜头里··我们于今天集结！天籁之声济南赛区所有兄弟姐妹加油啦！              学会一个人坚强，是每个人的必修课学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！当我无情无恨看过去，还是笑中有泪---杨千桦成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。太耀眼的城市不适合看星星，就象你的心不适合谈安定---s。h。e有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚……但是，唯独不可以平庸。幸福：一是睡在自家的床上，二是吃父母做的饭菜，三是听爱人给你说情话，四是跟孩子做游戏。——林语堂回复: //:这么便宜啊，才200~~~ //:这样的地方最少也要2000元进去一次刚得知这个舞台是韩国人气歌谣SBS原班创作，面对这个前所未见的华丽舞台第一次感到莫名强大的憧憬和希望。但我也懂选秀根本没有真正实力好坏的定义，所以抱着一颗学习的心，能走多远尽我所能！是青春的底蕴就是孤独，抑或是孤独弥漫了整个青春。.生前何必久睡死后自会长眠 //:    @司马懿曾这样说诸葛亮：“睡少而事多，必不能长久”不日，诸葛亮果真病死于五丈原。这句话的意思是，如果一个人睡眠过少，而劳心的事情又多，身体必然不能支撑很久。生活起居没有规律，心理压力过重，会导致情绪不稳、心理失衡，高血压和心脏病等，甚至有可能致命。欣童鞋们，赶紧洗洗睡吧，晚安~  这样的地方最少也要2000元进去一次刚得知这个舞台是韩国人气歌谣SBS原班创作，面对这个前所未见的华丽舞台第一次感到莫名强大的憧憬和希望。但我也懂选秀根本没有真正实力好坏的定义，所以抱着一颗学习的心，能走多远尽我所能！品牌是什么?品牌含品质、品味、品格、品位。品类上品牌又分产品品牌、企业品牌及个人品牌。产品及企业品牌需营销，个人品牌也如此，前提是先自恋，对自己好，爱自己，宠自己，取悦自己，让自己变得更出色，更强大。然后修德，玩出品味，形成格调，到达一个阶层的品位，通过个人魅力形成自己品牌价值。完了·我的名字估计吃不出来了··昨个从微博看到我们台著名导演 西瓜吃的很艺术果冻今天就买了一个20斤的西瓜也艺术了一把，还不错吧撑死我了葫芦兄弟抢镜头里··我们于今天集结！天籁之声济南赛区所有兄弟姐妹加油啦！              学会一个人坚强，是每个人的必修课学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！当我无情无恨看过去，还是笑中有泪---杨千桦成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。太耀眼的城市不适合看星星，就象你的心不适合谈安定---s。h。e有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚……但是，唯独不可以平庸。幸福：一是睡在自家的床上，二是吃父母做的饭菜，三是听爱人给你说情话，四是跟孩子做游戏。——林语堂答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 人就这么一辈子，失恋、失意，甚至失婚，以至我们在爱情里所受的苦，都不过是一块跳板，令你成长。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过了。【心香一瓣】我是一只菜鸟，在繁华城市独自飞翔，为生活拼命工作，战斗在无烟的沙场，有时候很坚强，有时候很迷茫，有时候很失落，有时候很嚣张，有激情，也有恐慌，幻想登上太空，最幸福是我买到了自己的新房。因为，每只菜鸟都有鹰的梦想，我相信努力就会实现所有的愿望。不要以现在的心态替代将来的心情；不要以现在的眼光规划将来；不要以现在的假设肯定以后的事。你不是时间，时间不是你。你再长，不过几十年。时间再短，不止百年。不要和时间去计较。不要和空间抢位置。顺着时间走，坐你该坐的位置。天地那么宽，我们能记住的，最多就是这一趟，完了就走人，别太执著。【人生哲理】人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人.8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。所谓成熟；不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。当时间过去，我们，忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。【你怎样看待自己，别人就以怎样方式看待你】曾经有个有趣的“伤痕实验”：化妆师假装在志愿者脸上做出一道血肉模糊伤痕，但会在期间偷偷擦掉。不知情的志愿者被要求出去观察人们对其反应。结果是无一例外感觉人们对他们比以往粗鲁无理、不友好，老是盯着他们脸看，可实际上他们的脸与往常并无二致。我是一向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我一低头的微笑。我们每一个人都有机会扮演人生的悲剧，在这悲剧中，爱情更是免不了的穿插。我们如果演得很好，让人生舞台前面的观众觉得这个角色虽有错误，但并不愚昧，而是个值得同情与喝彩的角色，那也算我们生活上的一项成功。---罗兰小语经典得让人无语：1.风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。2.没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。3.所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。4.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。5.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。6.让人格与脑门一同闪亮。7.如有雷同，纯属你抄我。大人们总是喜欢把自己做为过来人的一些经验强加给孩子。怕他们走错，但大人们不明白，孩子更想用自己喜欢的方式，经历属于自己的人生。因为有些事情只有做错过，才能明白什么是对的。我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。目光内的距离，只要不起身，我们只能遥视，十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。人就这么一辈子，失恋、失意，甚至失婚，以至我们在爱情里所受的苦，都不过是一块跳板，令你成长。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过了。【心香一瓣】我是一只菜鸟，在繁华城市独自飞翔，为生活拼命工作，战斗在无烟的沙场，有时候很坚强，有时候很迷茫，有时候很失落，有时候很嚣张，有激情，也有恐慌，幻想登上太空，最幸福是我买到了自己的新房。因为，每只菜鸟都有鹰的梦想，我相信努力就会实现所有的愿望。不要以现在的心态替代将来的心情；不要以现在的眼光规划将来；不要以现在的假设肯定以后的事。你不是时间，时间不是你。你再长，不过几十年。时间再短，不止百年。不要和时间去计较。不要和空间抢位置。顺着时间走，坐你该坐的位置。天地那么宽，我们能记住的，最多就是这一趟，完了就走人，别太执著。【人生哲理】人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人.8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。所谓成熟；不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。当时间过去，我们，忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。 一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。这个世界那么脏，谁有资格说悲伤。【你怎样看待自己，别人就以怎样方式看待你】曾经有个有趣的“伤痕实验”：化妆师假装在志愿者脸上做出一道血肉模糊伤痕，但会在期间偷偷擦掉。不知情的志愿者被要求出去观察人们对其反应。结果是无一例外感觉人们对他们比以往粗鲁无理、不友好，老是盯着他们脸看，可实际上他们的脸与往常并无二致。我是一向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我一低头的微笑。我们每一个人都有机会扮演人生的悲剧，在这悲剧中，爱情更是免不了的穿插。我们如果演得很好，让人生舞台前面的观众觉得这个角色虽有错误，但并不愚昧，而是个值得同情与喝彩的角色，那也算我们生活上的一项成功。---罗兰小语经典得让人无语：1.风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。2.没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。3.所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。4.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。5.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。6.让人格与脑门一同闪亮。7.如有雷同，纯属你抄我。大人们总是喜欢把自己做为过来人的一些经验强加给孩子。怕他们走错，但大人们不明白，孩子更想用自己喜欢的方式，经历属于自己的人生。因为有些事情只有做错过，才能明白什么是对的。我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。目光内的距离，只要不起身，我们只能遥视，十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这个有意思，能更方便的操作了··天翼桌面是在android平台上开发的一款桌面产品，除了具备桌面的基本功能外，还开发了一些特色应用1)精品推荐2)翼云管家3)应用程序管理4)集成实时话费widget 5)远程操控6)提供主题库7)提供硬件开关 内存清理等常用Widget功能8)其他扩展功能.目前已经实现第三方天气Widget集成。【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己把自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。奥巴马韩国演讲，说到韩战：“这不是平手，而是胜利。这在当时是胜利，在今天同样是胜利。朝鲜半岛向世界展示两个社会最鲜明对比：一个是开放、一个是封闭社会；一个是充满活力蓬勃发展国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也不改变的政权。对比如此鲜明，太空都能看到——首尔灯火辉煌，北方一片黑暗。”祝福孩子们···为"板凳妈妈"送爱心包裹.24日"板凳妈妈"收到了四面八方微博网友邮寄来的礼物，并传来了照片。礼物有专门为板凳妈妈制作的板凳、玩具、生活用品、善款…“板凳妈妈”高兴的把礼物一个个送给孩子们，感谢所有的朋友们。    等等。我想要···中兴N880E 1G主频+4寸大屏智能机震撼上市！仅售990！强悍配置+诱人合约计划，超高品质！配备两块1650mAh超大容量电池，放心大胆使用三天！支持四种操作系统刷机—安卓 2.3，安卓 4.0，Winphone 7.5， 百度易平台，喜刷刷，喜刷刷，四种系统随便刷！看看去·· //:【天翼活动推荐】天翼秒杀盛惠活动开始了，天天免费送出话费、舒棉绒兔毯、善魔保温杯、储存卡等诸多好礼，奖品多多，免费参加，还在等什么，快来试试你的运气吧，点击链接开始秒杀吧！【天翼活动推荐】天翼秒杀盛惠活动开始了，天天免费送出话费、舒棉绒兔毯、善魔保温杯、储存卡等诸多好礼，奖品多多，免费参加，还在等什么，快来试试你的运气吧，点击链接开始秒杀吧！不错 ·【AnyRadio网络收音机】 凡所应有，应有尽有。还支持国外电台哦~【宅男神器】请谨慎使用！！路过别错过了我家门前一排绿  参展下了关注下· //:目前伤亡情况是什么样？【唐山发生4.8级地震】国家地震台网中心测定，28日10时22分，在河北省唐山市辖区、滦县交界处发生4.8级地震，震源深度8公里。北京、天津等地有震感。（新华网）也许不是市场决定一切哦··· //:目前中国很多产业都处于孕育期和成长期，市场并不成熟，潜在市场还有70%的开发力，然潜在市场需各位同行抱团合作共育市场大环境，市场成熟了，每个个体才有更大的前景和发展空间，才会赢得市场的认同和客户的尊重。今天NBA凯尔特人进入东部决赛！深刻感觉到团队集体抱团的含义，东西部决赛四支球队都是三巨头齐聚，现在不是单兵冲锋的时代啦！再观网络，昨天的对头，可以化敌为友，优酷，爱奇艺，谷歌视频等成功为例。现观家居行业，何尝不是这样？联盟，团购，集体让利，希望这样的可以带来阳光！带来繁荣！应该庆生··· //:今年也是凯尚诞生的第10个年头、 10年来，我们渐渐的从昔日蹒跚学步走到了今天的独立思考。 下个10年我们将会更加精彩！一路同行，感谢有你！祝经济视点报10周年生日快乐！【今天，经济视点报10岁了】人生没有几个10年！10年来，经济视点报把我从青年变成了中年。10年问道与探求，10年坚守与专注——路明向每一位关注、关心和支持经济视点报和我本人的朋友、客户、读者、领导和曾经的同事，向现在与我并肩作战的每一位亲爱的同事和战友，向支持我的亲人和家人，鞠躬致谢！说的不错·【品牌在于活动】生命在于运动，品牌源自活动。无论对于一个人，还是一个产品，还是对于一个机构而言，只有“动”起来，才有“活”力，这便是活动的最大价值所在。   公关好难啊···· //:人们物质生活水平飞速提高，然产品的使用功能和品牌理念的创新必须要走在消费者需求的前头，这样的企业在市场上才有永恒的生命力。【逸事】30年前，黑白电视机风行，彩电则刚面世。某君问朋友：彩电有何好？答曰：视觉感受佳。某君摇头：人还是那些人，景还是那些景，多点颜色，没啥意思。又问：质量比黑白好吗？答曰：还不稳定，偶有色差。某君大笑：这种产品，肯定不受欢迎，傻瓜才会去买！未曾想，30年后，黑白电视机已难觅踪影。羡慕这样的生活！！！ //:    //:      //:老大要劳逸结合啊燃料给你能量！！连日给学生上课，牺牲一个美丽的周末，晚上放松一下，去吃了顿素菜然后回家，济南简直太热了，打开冷气，听几首张学友，也许这就是我要的生活，哪怕就一小会儿……这个有意思，能更方便的操作了··天翼桌面是在android平台上开发的一款桌面产品，除了具备桌面的基本功能外，还开发了一些特色应用1)精品推荐2)翼云管家3)应用程序管理4)集成实时话费widget 5)远程操控6)提供主题库7)提供硬件开关 内存清理等常用Widget功能8)其他扩展功能.目前已经实现第三方天气Widget集成。【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己把自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。奥巴马韩国演讲，说到韩战：“这不是平手，而是胜利。这在当时是胜利，在今天同样是胜利。朝鲜半岛向世界展示两个社会最鲜明对比：一个是开放、一个是封闭社会；一个是充满活力蓬勃发展国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也不改变的政权。对比如此鲜明，太空都能看到——首尔灯火辉煌，北方一片黑暗。”祝福孩子们···为"板凳妈妈"送爱心包裹.24日"板凳妈妈"收到了四面八方微博网友邮寄来的礼物，并传来了照片。礼物有专门为板凳妈妈制作的板凳、玩具、生活用品、善款…“板凳妈妈”高兴的把礼物一个个送给孩子们，感谢所有的朋友们。    等等。我想要···中兴N880E 1G主频+4寸大屏智能机震撼上市！仅售990！强悍配置+诱人合约计划，超高品质！配备两块1650mAh超大容量电池，放心大胆使用三天！支持四种操作系统刷机—安卓 2.3，安卓 4.0，Winphone 7.5， 百度易平台，喜刷刷，喜刷刷，四种系统随便刷！看看去·· //:【天翼活动推荐】天翼秒杀盛惠活动开始了，天天免费送出话费、舒棉绒兔毯、善魔保温杯、储存卡等诸多好礼，奖品多多，免费参加，还在等什么，快来试试你的运气吧，点击链接开始秒杀吧！【天翼活动推荐】天翼秒杀盛惠活动开始了，天天免费送出话费、舒棉绒兔毯、善魔保温杯、储存卡等诸多好礼，奖品多多，免费参加，还在等什么，快来试试你的运气吧，点击链接开始秒杀吧！不错 ·【AnyRadio网络收音机】 凡所应有，应有尽有。还支持国外电台哦~【宅男神器】请谨慎使用！！路过别错过了我家门前一排绿  参展下了关注下· //:目前伤亡情况是什么样？【唐山发生4.8级地震】国家地震台网中心测定，28日10时22分，在河北省唐山市辖区、滦县交界处发生4.8级地震，震源深度8公里。北京、天津等地有震感。（新华网）也许不是市场决定一切哦··· //:目前中国很多产业都处于孕育期和成长期，市场并不成熟，潜在市场还有70%的开发力，然潜在市场需各位同行抱团合作共育市场大环境，市场成熟了，每个个体才有更大的前景和发展空间，才会赢得市场的认同和客户的尊重。今天NBA凯尔特人进入东部决赛！深刻感觉到团队集体抱团的含义，东西部决赛四支球队都是三巨头齐聚，现在不是单兵冲锋的时代啦！再观网络，昨天的对头，可以化敌为友，优酷，爱奇艺，谷歌视频等成功为例。现观家居行业，何尝不是这样？联盟，团购，集体让利，希望这样的可以带来阳光！带来繁荣！应该庆生··· //:今年也是凯尚诞生的第10个年头、 10年来，我们渐渐的从昔日蹒跚学步走到了今天的独立思考。 下个10年我们将会更加精彩！一路同行，感谢有你！祝经济视点报10周年生日快乐！【今天，经济视点报10岁了】人生没有几个10年！10年来，经济视点报把我从青年变成了中年。10年问道与探求，10年坚守与专注——路明向每一位关注、关心和支持经济视点报和我本人的朋友、客户、读者、领导和曾经的同事，向现在与我并肩作战的每一位亲爱的同事和战友，向支持我的亲人和家人，鞠躬致谢！说的不错·【品牌在于活动】生命在于运动，品牌源自活动。无论对于一个人，还是一个产品，还是对于一个机构而言，只有“动”起来，才有“活”力，这便是活动的最大价值所在。   公关好难啊···· //:人们物质生活水平飞速提高，然产品的使用功能和品牌理念的创新必须要走在消费者需求的前头，这样的企业在市场上才有永恒的生命力。【逸事】30年前，黑白电视机风行，彩电则刚面世。某君问朋友：彩电有何好？答曰：视觉感受佳。某君摇头：人还是那些人，景还是那些景，多点颜色，没啥意思。又问：质量比黑白好吗？答曰：还不稳定，偶有色差。某君大笑：这种产品，肯定不受欢迎，傻瓜才会去买！未曾想，30年后，黑白电视机已难觅踪影。羡慕这样的生活！！！ //:    //:      //:老大要劳逸结合啊燃料给你能量！！连日给学生上课，牺牲一个美丽的周末，晚上放松一下，去吃了顿素菜然后回家，济南简直太热了，打开冷气，听几首张学友，也许这就是我要的生活，哪怕就一小会儿……答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。  //:我知道你爱搞基。。机！ //:  你不来这里玩，别说你爱搞机不参赛也拿奖！手机、话费、QQ币、SD卡、U盘、QQ年费等海量奖品随你挑！  你不来这里玩，别说你爱搞机不参赛也拿奖！手机、话费、QQ币、SD卡、U盘、QQ年费等海量奖品随你挑！ 呵呵· //:老大以后不准睡这么晚了。都这个点了躺在床上依然睡不着，得知老哥 25号就要去杭州参赛了，弟弟相信你一定旗开得胜！我在总决赛的舞台上等你！ 拥有一颗沉着冷静的内心，他的音乐是我儿时榜样与导向，希望大家都多支持一下。    这不是帅哥 么·····叔叔，你要让我说什么吃完请你K歌呗·今晚是吃金钱豹呢还是中豪呢？          想蹭吃···今晚是吃金钱豹呢还是中豪呢？         霸气侧漏啊·齐B小短裙有什么了不起！姐穿的是半P连体裤！你看美女去吧？ //:俺不是故意滴，只是去打酱油，路过而已 //: 你抢戏了天籁之声山东赛区十五强美女穿着我们工作人员的服装放声高唱，气氛热闹到爆棚啦！！！今天是521，我的任务是吃饭看电影…终于有时间啦…            学习下·【营销传播的四度】1.策略有高度：精确的策略内容提炼，创意的重点呈现，精确的障碍规避。2.新闻有深度：敏锐的新闻嗅觉，深入的事件挖掘，专业的新闻角度。3.执行有力度：完善的评估系统，精细化的危机管理，灵活的执行管理机制。4.传播有广度：全名的地域覆盖，全媒体传播整合，精确的媒体投放。不错，很有潜力的选手！ //:哈哈…再次感谢姐姐！ //: 姐妹们，帮帮忙，投票给我弟弟李冉。让他们见识一下我们妈妈团的威力！支持有梦想的年轻人！钱妈在此先谢谢大家！投票：济南赛区你最喜爱的歌手？进行中....目前尹姝贻506票，葫芦心洁256票，李冉、游景107票，王腾戊、汤腾飞72票  //:          翼23盖楼乐翻天，话费天天送-下载搜狗手机地图赢大奖！ 炎炎很给力啊！ 真的好期待啊~~大家一起来参加吧！纪录片正在热播之中，受到了海内外吃货们的欢迎和好评，也深刻的影响了手机界的机油们。、据知情人士透露，作为这一系列纪录片的姐妹篇，《天翼上的ROM》也将于近日开拍，向大家讲诉安卓系统的天翼手机DIY定制ROM文化。让我想起了我的同学···你们还好吗···回头想想，你毕业时都做过哪些疯狂的事？  （分享自 ） //:我知道你爱搞基。。机！ //:  你不来这里玩，别说你爱搞机不参赛也拿奖！手机、话费、QQ币、SD卡、U盘、QQ年费等海量奖品随你挑！  你不来这里玩，别说你爱搞机不参赛也拿奖！手机、话费、QQ币、SD卡、U盘、QQ年费等海量奖品随你挑！ 呵呵· //:老大以后不准睡这么晚了。都这个点了躺在床上依然睡不着，得知老哥 25号就要去杭州参赛了，弟弟相信你一定旗开得胜！我在总决赛的舞台上等你！ 拥有一颗沉着冷静的内心，他的音乐是我儿时榜样与导向，希望大家都多支持一下。    这不是帅哥 么·····叔叔，你要让我说什么吃完请你K歌呗·今晚是吃金钱豹呢还是中豪呢？          想蹭吃···今晚是吃金钱豹呢还是中豪呢？         霸气侧漏啊·齐B小短裙有什么了不起！姐穿的是半P连体裤！你看美女去吧？ //:俺不是故意滴，只是去打酱油，路过而已 //: 你抢戏了天籁之声山东赛区十五强美女穿着我们工作人员的服装放声高唱，气氛热闹到爆棚啦！！！今天是521，我的任务是吃饭看电影…终于有时间啦…            学习下·【营销传播的四度】1.策略有高度：精确的策略内容提炼，创意的重点呈现，精确的障碍规避。2.新闻有深度：敏锐的新闻嗅觉，深入的事件挖掘，专业的新闻角度。3.执行有力度：完善的评估系统，精细化的危机管理，灵活的执行管理机制。4.传播有广度：全名的地域覆盖，全媒体传播整合，精确的媒体投放。不错，很有潜力的选手！ //:哈哈…再次感谢姐姐！ //: 姐妹们，帮帮忙，投票给我弟弟李冉。让他们见识一下我们妈妈团的威力！支持有梦想的年轻人！钱妈在此先谢谢大家！投票：济南赛区你最喜爱的歌手？进行中....目前尹姝贻506票，葫芦心洁256票，李冉、游景107票，王腾戊、汤腾飞72票  //:          翼23盖楼乐翻天，话费天天送-下载搜狗手机地图赢大奖！ 炎炎很给力啊！ 真的好期待啊~~大家一起来参加吧！纪录片正在热播之中，受到了海内外吃货们的欢迎和好评，也深刻的影响了手机界的机油们。、据知情人士透露，作为这一系列纪录片的姐妹篇，《天翼上的ROM》也将于近日开拍，向大家讲诉安卓系统的天翼手机DIY定制ROM文化。让我想起了我的同学···你们还好吗···回头想想，你毕业时都做过哪些疯狂的事？  （分享自 ）答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 不要计较的太多计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。放弃是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。放弃，不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活。该得到的不要错过，该失去的洒脱地放弃。过多的在乎会减少人生的乐趣，看淡了一切也就多了生命的释然。请知情者积极提供线索 //:威力无穷，大家擦亮眼睛行动起来，让这些社会的垃圾无处藏身。 //: 扩散 //:捉人贩子，让他们无处躲藏。求扩散。 //:微博通缉！求扩散，孩子还在这个人贩子手里！！   你能抓住机会吗？人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年。大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老。这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会……又中大奖啦大骗子+8615541155754   您好：您的手机号被《非常6+1》节目后台抽取为场外幸运号，您获得由苹果公司赞助提供的58000元人民币与笔记本电脑一台，请用电脑登陆网站:www.ntvc99.com及时领取，您的验证码为【7678】；如将个人领奖信息泄露给他人造成的冒名领取本台概不负责。技术 学院环境不错【给自己的心理暗示】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。呵呵好活动啊！在 发布了一个悬赏任务【德州本地论坛起名】 赶上他们网站升级，折腾了一周才发布出去，现在有20个候选，但是觉得没什么亮点……还不如本地征名……      女人想跟男人上床，那不叫爱，叫性欲。女人小鸟依人风情万种，不顾你已婚有女朋友，这叫征服欲。女人和你上床，得到的不是高潮就是钱。而付出金钱的是你，床上卖力的是你，滴精十血的是你，回家解决内部矛盾是你，妻离子散的是你，多次高潮的不是你。有些男人啊，别因为睡了女人就觉得自己牛逼大发了人真的需要善待自己！人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友!------让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵~~~~这是咋了，没有关系，没有人的办不成事，有关系有人的还要有钱才能办成事，有大钱的办大事，没有钱的不办事，恶心的社会啊！[天翼空间23社区] 大家有福了苹果iphone使用技巧快捷键大全  iphone使用技巧快捷键大全 共有11页，word版本自行下载还记得小时候踩着凳子，手里握着勒紧裤腰带才省下钱来买的游戏币和朋友们激烈对抗的岁月么？还记得游戏厅里，街霸、刀魂、拳皇为王者的童年么？那个时候，一币通关可是会吸引众多目光的哦。现在，IOS上也可以，下面就和大家分享几款格斗大作。重温儿时精彩IOS格斗类精品游戏推荐 【語過添情】{iPhone4S论坛}iPhone4s最佳充電方法 iPhone4S省电的十个方法： 一、关闭“设置时区” 设置——定位服务——系统服务——设置时区，点击关闭，一旦关闭设置时区功能，你的电池寿命最大可提高40%。 详细资源请见：不错，很喜欢 推荐·了··· //:谢谢这位朋友 //:本人制作的 歌声传奇经典片段集锦【视频：熊汝霖歌声传奇精华片段串烧】   （分享自 ）倾国倾城（熊汝霖阿宝）    记得第一次吸引我的 就是这首歌···不要计较的太多计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。放弃是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。放弃，不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活。该得到的不要错过，该失去的洒脱地放弃。过多的在乎会减少人生的乐趣，看淡了一切也就多了生命的释然。请知情者积极提供线索 //:威力无穷，大家擦亮眼睛行动起来，让这些社会的垃圾无处藏身。 //: 扩散 //:捉人贩子，让他们无处躲藏。求扩散。 //:微博通缉！求扩散，孩子还在这个人贩子手里！！   你能抓住机会吗？人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年。大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老。这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会……又中大奖啦大骗子+8615541155754   您好：您的手机号被《非常6+1》节目后台抽取为场外幸运号，您获得由苹果公司赞助提供的58000元人民币与笔记本电脑一台，请用电脑登陆网站:www.ntvc99.com及时领取，您的验证码为【7678】；如将个人领奖信息泄露给他人造成的冒名领取本台概不负责。技术 学院环境不错【给自己的心理暗示】1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大。呵呵好活动啊！在 发布了一个悬赏任务【德州本地论坛起名】 赶上他们网站升级，折腾了一周才发布出去，现在有20个候选，但是觉得没什么亮点……还不如本地征名……      女人想跟男人上床，那不叫爱，叫性欲。女人小鸟依人风情万种，不顾你已婚有女朋友，这叫征服欲。女人和你上床，得到的不是高潮就是钱。而付出金钱的是你，床上卖力的是你，滴精十血的是你，回家解决内部矛盾是你，妻离子散的是你，多次高潮的不是你。有些男人啊，别因为睡了女人就觉得自己牛逼大发了人真的需要善待自己！人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友!------让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵~~~~这是咋了，没有关系，没有人的办不成事，有关系有人的还要有钱才能办成事，有大钱的办大事，没有钱的不办事，恶心的社会啊！[天翼空间23社区] 大家有福了苹果iphone使用技巧快捷键大全  iphone使用技巧快捷键大全 共有11页，word版本自行下载还记得小时候踩着凳子，手里握着勒紧裤腰带才省下钱来买的游戏币和朋友们激烈对抗的岁月么？还记得游戏厅里，街霸、刀魂、拳皇为王者的童年么？那个时候，一币通关可是会吸引众多目光的哦。现在，IOS上也可以，下面就和大家分享几款格斗大作。重温儿时精彩IOS格斗类精品游戏推荐 【語過添情】{iPhone4S论坛}iPhone4s最佳充電方法 iPhone4S省电的十个方法： 一、关闭“设置时区” 设置——定位服务——系统服务——设置时区，点击关闭，一旦关闭设置时区功能，你的电池寿命最大可提高40%。 详细资源请见：不错，很喜欢 推荐·了··· //:谢谢这位朋友 //:本人制作的 歌声传奇经典片段集锦【视频：熊汝霖歌声传奇精华片段串烧】   （分享自 ）倾国倾城（熊汝霖阿宝）    记得第一次吸引我的 就是这首歌···答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏爱上一个人是一件很麻烦的事，特别是你不知不觉中会为她放弃了很多事，为她做了很多事。而她却始终坚持某种东西，不肯放弃时，那你是走进一个地狱，很苦很苦。特别是到最后她却说，错的是你，这一切是你自找的。感觉电信的进步，比其他的进步要明显，总是说南电信北网通，结果呢？网通现在已经快没有战斗力了·今天是中国电信南北分拆也即中国电信业第三次重组改革启动十周年。十年来，中国电信业在打破垄断、创新业务、建立新商业模式和推进融合发展、优化资费结构和降低资费水平等方面均阔步领先。在国内各个垄断行业中，电信业在改革发展方面明显超过其他行业。这个有意思@仅需一个点击，让您的宽带进入光速时代！邀请邻居一起点亮你的小区，中国电信圆您光速梦想!还有补贴，不错啊！【中电信推首批4英寸手机补贴：99元可零元购机】北京电信透露，即将上市的第三代千元智能机补贴政策出炉，99元即可零元购机。这些手机不仅要求均为4英寸以上大屏，普遍配置1G的CPU；还将部分机型降价至1000元以下。另有部分机型摄像功能高达千万像素，内存最高也达4G。(腾讯科技)这是好多年前的理论了··· //: //: 不做营销可惜了【如何做好销售】销售趋势：选择性销售、活动式销售、比较式销售、顾问式销售和体验式销售。销售三部曲：销售自己、销售公司、销售产品。销售三力：渗透力、影响力、覆盖力。销售员四个千：跑千山万水、吃千辛万苦、道千言万语、想千方百计。98%的成功销售是靠感情信任。感情好生意俏；感清凉生意黄。这样的活动建议大家都来参加下！！  为进一步拓宽消防宣传渠道，增强群众消防安全意识，德州市公安消防支队拟于2012年5月18日下午14：30召开官方微博粉丝联谊会，倾听广大网友对消防微博、消防工作和部队建设的意见建议，参观消防车辆器材，观摩消防官兵表演。 真诚期待您的参与！并有纪念品赠送呦！又看到双核的了·····三星i889搭载了5.3英寸Super AMOLED电容屏，分辨率1280×800像素，显示效果极为细腻。Android 2.3操作系统，配备三星Exynos 4210双核处理器，主频1.4GHz，拥有1GB运行内存和16GB存储空间，前置摄像头200万像素，主摄像头800万像素，当然i889也配备了GALAXY Note标志性的S Pen手写笔。孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上你心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独，是你想起心中的他时，袭上心头的揪人心疼和难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回；孤独，是浸润柔软你心的清水，滴滴嗒嗒而下的尽是伤感.最好的爱情是两个人做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。现在我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。当一个人迫切的想要和你分手，你就答应他吧。他那样迫切，何尝对你不是一种侮辱。有些人总是不够清醒，看到对方那么迫切，却偏偏还想挽留......他迫你搬走，你要立刻找一辆货车来，连夜把属于自己的东西搬走，快的让他无法想象，迫切的人是留不住的，他根本没爱过你，才会那样践踏你的尊严。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。回复: 这个真没有··· //:明天你在吃出个宝马了 //:不错啊··不错啊··人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏爱上一个人是一件很麻烦的事，特别是你不知不觉中会为她放弃了很多事，为她做了很多事。而她却始终坚持某种东西，不肯放弃时，那你是走进一个地狱，很苦很苦。特别是到最后她却说，错的是你，这一切是你自找的。感觉电信的进步，比其他的进步要明显，总是说南电信北网通，结果呢？网通现在已经快没有战斗力了·今天是中国电信南北分拆也即中国电信业第三次重组改革启动十周年。十年来，中国电信业在打破垄断、创新业务、建立新商业模式和推进融合发展、优化资费结构和降低资费水平等方面均阔步领先。在国内各个垄断行业中，电信业在改革发展方面明显超过其他行业。这个有意思@仅需一个点击，让您的宽带进入光速时代！邀请邻居一起点亮你的小区，中国电信圆您光速梦想!还有补贴，不错啊！【中电信推首批4英寸手机补贴：99元可零元购机】北京电信透露，即将上市的第三代千元智能机补贴政策出炉，99元即可零元购机。这些手机不仅要求均为4英寸以上大屏，普遍配置1G的CPU；还将部分机型降价至1000元以下。另有部分机型摄像功能高达千万像素，内存最高也达4G。(腾讯科技)这是好多年前的理论了··· //: //: 不做营销可惜了【如何做好销售】销售趋势：选择性销售、活动式销售、比较式销售、顾问式销售和体验式销售。销售三部曲：销售自己、销售公司、销售产品。销售三力：渗透力、影响力、覆盖力。销售员四个千：跑千山万水、吃千辛万苦、道千言万语、想千方百计。98%的成功销售是靠感情信任。感情好生意俏；感清凉生意黄。这样的活动建议大家都来参加下！！  为进一步拓宽消防宣传渠道，增强群众消防安全意识，德州市公安消防支队拟于2012年5月18日下午14：30召开官方微博粉丝联谊会，倾听广大网友对消防微博、消防工作和部队建设的意见建议，参观消防车辆器材，观摩消防官兵表演。 真诚期待您的参与！并有纪念品赠送呦！又看到双核的了·····三星i889搭载了5.3英寸Super AMOLED电容屏，分辨率1280×800像素，显示效果极为细腻。Android 2.3操作系统，配备三星Exynos 4210双核处理器，主频1.4GHz，拥有1GB运行内存和16GB存储空间，前置摄像头200万像素，主摄像头800万像素，当然i889也配备了GALAXY Note标志性的S Pen手写笔。孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上你心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独，是你想起心中的他时，袭上心头的揪人心疼和难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回；孤独，是浸润柔软你心的清水，滴滴嗒嗒而下的尽是伤感.最好的爱情是两个人做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。现在我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。当一个人迫切的想要和你分手，你就答应他吧。他那样迫切，何尝对你不是一种侮辱。有些人总是不够清醒，看到对方那么迫切，却偏偏还想挽留......他迫你搬走，你要立刻找一辆货车来，连夜把属于自己的东西搬走，快的让他无法想象，迫切的人是留不住的，他根本没爱过你，才会那样践踏你的尊严。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。回复: 这个真没有··· //:明天你在吃出个宝马了 //:不错啊··不错啊··答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 许多的事情，总是在经历过以后才会懂得。比如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。   超好玩的游戏玛丽医生登陆安卓平台了!用你手里的药丸去消灭细菌吧.当4个相同颜色的药丸或细菌组合在一起时,它们就会一起被消除。清除掉这一关里所有的细菌就获得胜利。玛丽医生  【视频介绍】 这里有神奇的世界、火爆的道具、爽快的漂移,快来摩尔卡丁车赛一场吧~ *丰富的游戏赛道,性能各异的赛车,好玩的道具机关和可怕的怪物,这一切都将在比赛中一一呈现。快来下载吧 摩尔卡丁车  【主播小涵视频推荐系列第270期】摩尔卡丁车儿子秀六一节目呢!真希望六一大人也能否放天假期呢?质朴无瑕，回归本真人生中的烦恼都是自己找的，当心灵变得博大，空灵无物，犹如倒空了的杯子，便能恬淡安静。人的心灵，若能如莲花与日月，超然平淡，无分别心、取舍心、爱憎心、得失心，便能获得快乐与祥和。水往低处流，云在天上飘，一切都自然和谐地发生，这就是平常心：质朴无瑕，回归本真，人生如行云流水。安卓4.0的应该不错啊！！  咋样你应该买这个！！！【中兴N880E最给力！】1一句话：市场上性能最强、性价比最高990元旗舰智能手机；2四个更：更大屏幕：4寸，更快速度：1G,更阔空间：4G,更省电 1650mAh。3五个最：电池最大：超长待机，配件最多：双电双充，操作系统最多：Android2.3、Android4.0、Winphone7.5，机身最薄10.4mm，到货最早.可要HOLD住啊!有意思····妓女不能等有了性欲才接客，作家不能等有了灵感才写作，所以，平日也就不能等有了状态才学习。应该做的事，即使勉强，也要坚持！为人处世之礼【为人处世】为人要心底坦荡，不为虚名所累；做事要头脑清醒，不为假象所惑。智者，以别人惨痛的教训警示自己；愚者，用自己沉重的代价唤醒别人。对人多一份宽容，多一份爱心；对事多一份认真，多一份责任；对己多一点要求，多一点警醒。傲不可长，志不可满，乐不可极，警钟长鸣！【人生的意义】人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 当猥琐男遇到屌丝女！惨咯~~O(∩_∩)O1、在比自己有智慧的人面前洗耳恭听；2、别人说话不打岔；3、经过思考再予以回答；4、问话不离本题；5、行事按照轻重缓急；6、不知道的事就回答不知；7、永远尊重事实，信奉真理。我也是个角····21：00《环球音乐风》其实我们都是演员~从懂事开始...古时刘邦村长出身，文化不高，文不如萧何，武不如韩信，谋远不如张良。韩信评的到位：你不能将兵，但能将将；近人毛泽东管理不如周恩来，党务不如刘少奇，打仗不如林彪、粟裕、彭德怀和刘伯承。但他能指挥得动所有这些能人。识得人才，用得人才是领导者第一能力。几天呢我在这里:医药大楼对面的小花园的桃树长小桃子了，不知道能吃不  【奴才们心甘情愿】清末，法国使臣罗杰斯对中国皇帝说：“你们的太监制度将健康人变成残疾，很不人道”。没等皇帝回话，贴身太监姚勋抢嘴道：“这是陛下的恩赐，奴才们心甘情愿。怎可诋毁我大清国律”。许多的事情，总是在经历过以后才会懂得。比如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。   超好玩的游戏玛丽医生登陆安卓平台了!用你手里的药丸去消灭细菌吧.当4个相同颜色的药丸或细菌组合在一起时,它们就会一起被消除。清除掉这一关里所有的细菌就获得胜利。玛丽医生  【视频介绍】 这里有神奇的世界、火爆的道具、爽快的漂移,快来摩尔卡丁车赛一场吧~ *丰富的游戏赛道,性能各异的赛车,好玩的道具机关和可怕的怪物,这一切都将在比赛中一一呈现。快来下载吧 摩尔卡丁车  【主播小涵视频推荐系列第270期】摩尔卡丁车儿子秀六一节目呢!真希望六一大人也能否放天假期呢?质朴无瑕，回归本真人生中的烦恼都是自己找的，当心灵变得博大，空灵无物，犹如倒空了的杯子，便能恬淡安静。人的心灵，若能如莲花与日月，超然平淡，无分别心、取舍心、爱憎心、得失心，便能获得快乐与祥和。水往低处流，云在天上飘，一切都自然和谐地发生，这就是平常心：质朴无瑕，回归本真，人生如行云流水。安卓4.0的应该不错啊！！  咋样你应该买这个！！！【中兴N880E最给力！】1一句话：市场上性能最强、性价比最高990元旗舰智能手机；2四个更：更大屏幕：4寸，更快速度：1G,更阔空间：4G,更省电 1650mAh。3五个最：电池最大：超长待机，配件最多：双电双充，操作系统最多：Android2.3、Android4.0、Winphone7.5，机身最薄10.4mm，到货最早.可要HOLD住啊!有意思····妓女不能等有了性欲才接客，作家不能等有了灵感才写作，所以，平日也就不能等有了状态才学习。应该做的事，即使勉强，也要坚持！为人处世之礼【为人处世】为人要心底坦荡，不为虚名所累；做事要头脑清醒，不为假象所惑。智者，以别人惨痛的教训警示自己；愚者，用自己沉重的代价唤醒别人。对人多一份宽容，多一份爱心；对事多一份认真，多一份责任；对己多一点要求，多一点警醒。傲不可长，志不可满，乐不可极，警钟长鸣！【人生的意义】人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 当猥琐男遇到屌丝女！惨咯~~O(∩_∩)O1、在比自己有智慧的人面前洗耳恭听；2、别人说话不打岔；3、经过思考再予以回答；4、问话不离本题；5、行事按照轻重缓急；6、不知道的事就回答不知；7、永远尊重事实，信奉真理。我也是个角····21：00《环球音乐风》其实我们都是演员~从懂事开始...古时刘邦村长出身，文化不高，文不如萧何，武不如韩信，谋远不如张良。韩信评的到位：你不能将兵，但能将将；近人毛泽东管理不如周恩来，党务不如刘少奇，打仗不如林彪、粟裕、彭德怀和刘伯承。但他能指挥得动所有这些能人。识得人才，用得人才是领导者第一能力。几天呢我在这里:医药大楼对面的小花园的桃树长小桃子了，不知道能吃不  【奴才们心甘情愿】清末，法国使臣罗杰斯对中国皇帝说：“你们的太监制度将健康人变成残疾，很不人道”。没等皇帝回话，贴身太监姚勋抢嘴道：“这是陛下的恩赐，奴才们心甘情愿。怎可诋毁我大清国律”。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 留一个微笑给伤痛，伤痛会悄然溜走，因为在我们心中，没有太阳照不到的角落；留一个微笑给邪恶，你便会看到邪恶瑟瑟发抖，因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容；留一个微笑给强者，他们会将其发扬光大；留一个微笑给弱者，他们会升起奋进的风帆。每个人都渴望拥有美好爱情，但爱情如果是很容易被获得的话那么也就不再珍贵，也就不会有那么多的人为失去一段爱情的时候而撕心裂肺！全中 //:孩子气、臭脾气、出去玩就像脱了疆的野马一样不给家里打电话、不爱捣拾自己、打游戏时目光呆滞，一声不响……其实我都知道的……妈妈，母亲节快乐 //:【你妈嫌你什么？】【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。13、我妈嫌我…我以为是老鼠天然呆 萌死了嗷嗷嗷！！！老婆卖出的小衬衣真是有效果啊!小明星也帅气有奖转发自由灵活的办公方式是职场妈妈们最好的礼物，省去每天的焦躁不安与不必要的辛苦，为职场妈妈而转，祝每一位妈妈节日快乐：） 地址：Citrix虚拟桌面帮助职场丽人实现做妈妈好妻子成就自我价值的愿望，即日起①成为 粉丝；②看视频转发评论并说出在Citrix桌面虚拟化帮助下妈妈们在家办公的好处（健康、安全等），即有机会获Citrix送出的iPad等海量大礼 如果不是好友的朋友送他回家，如果不是人家骑着摩托车，如果不是，坚持不懈的追击，那肇事者有成为一个传奇成为受害者心中的痛了!好在没让你跑掉，值班，治疗是关键，警告那些肇事逃逸的朋友，法网灰辉疏而不漏好主意，母亲节了跟父母吃个饭吧今天母亲节，给妈妈卖瓶红酒吧，养颜护肤，促睡眠，好东西啊。母亲节收到了 的 奖品真的很开心母亲节祝福伟大的母亲节日快乐    祝福朋友们一好哥们被车撞了···担心中···马上医院！！！回复: 看样子这是想起来了· //: //:  这词熟悉不··甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。一对新人在教堂举行结婚典礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎竟然忘了这件事。 牧师非常焦急的举起手指，做出套戒指的动作，并眨着眼睛暗示新郎。 只见新郎胀红着脸，结巴地说：“牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？”新款高跟鞋  这词熟悉不··甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。留一个微笑给伤痛，伤痛会悄然溜走，因为在我们心中，没有太阳照不到的角落；留一个微笑给邪恶，你便会看到邪恶瑟瑟发抖，因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容；留一个微笑给强者，他们会将其发扬光大；留一个微笑给弱者，他们会升起奋进的风帆。每个人都渴望拥有美好爱情，但爱情如果是很容易被获得的话那么也就不再珍贵，也就不会有那么多的人为失去一段爱情的时候而撕心裂肺！全中 //:孩子气、臭脾气、出去玩就像脱了疆的野马一样不给家里打电话、不爱捣拾自己、打游戏时目光呆滞，一声不响……其实我都知道的……妈妈，母亲节快乐 //:【你妈嫌你什么？】【你妈嫌你什么？】1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好学。4、我妈嫌我长不大。5我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我很沉默。11、我妈嫌我太宅了。12、我妈嫌我不做家务。13、我妈嫌我…我以为是老鼠天然呆 萌死了嗷嗷嗷！！！老婆卖出的小衬衣真是有效果啊!小明星也帅气有奖转发自由灵活的办公方式是职场妈妈们最好的礼物，省去每天的焦躁不安与不必要的辛苦，为职场妈妈而转，祝每一位妈妈节日快乐：） 地址：Citrix虚拟桌面帮助职场丽人实现做妈妈好妻子成就自我价值的愿望，即日起①成为 粉丝；②看视频转发评论并说出在Citrix桌面虚拟化帮助下妈妈们在家办公的好处（健康、安全等），即有机会获Citrix送出的iPad等海量大礼 如果不是好友的朋友送他回家，如果不是人家骑着摩托车，如果不是，坚持不懈的追击，那肇事者有成为一个传奇成为受害者心中的痛了!好在没让你跑掉，值班，治疗是关键，警告那些肇事逃逸的朋友，法网灰辉疏而不漏好主意，母亲节了跟父母吃个饭吧今天母亲节，给妈妈卖瓶红酒吧，养颜护肤，促睡眠，好东西啊。母亲节收到了 的 奖品真的很开心母亲节祝福伟大的母亲节日快乐    祝福朋友们一好哥们被车撞了···担心中···马上医院！！！回复: 看样子这是想起来了· //: //:  这词熟悉不··甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。一对新人在教堂举行结婚典礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎竟然忘了这件事。 牧师非常焦急的举起手指，做出套戒指的动作，并眨着眼睛暗示新郎。 只见新郎胀红着脸，结巴地说：“牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？”新款高跟鞋  这词熟悉不··甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。甲：你年薪多少？ 乙：800万。 甲：那一个月有80万哦 乙：是的，这是基本工资。 甲：不错嘛，做什么的？ 乙：做梦的。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这么晚了还是别看·了·· //:这个点看到这个 有点冷MM伤感地对朋友说：“我和老公吵架了！” 朋友问：“为什么吵架啊？” MM愤怒的说：“他冲我大吼！让我带上自己的东西滚开。” 朋友说：“你老公太可恶了，然后呢？” MM说：“我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。” 朋友感叹道：“真感人啊，然后呢？MM冷冷的说：“然后我装了四袋才把他装完回复: 那就没有了····· //:回复:他木有打电话通知我去领啊！ //:沾沾情哥的人品，求人品爆发！   //:我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！      想要手机就来吧啊！！！我有一个很好的妈妈，我很爱她。母亲节将至，山东电信祝天下母亲快乐安康！转发送小米手机啦！关注 转发本博文并@ 三位好友，写下对妈妈的祝福。活动结束后我们将通过 抽出两名每人一部电信小米手机！还有海量Q币赠送！绝了· ·下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。妞CD包去领了吗？ 呵呵· //:沾沾情哥的人品，求人品爆发！   //:我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！ 刚看了 的微博，我去全是花钱的水军啊~~我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！ 饭后不宜马上可喝茶。 晕死了这点我不行·【最健康的饮食搭配方法】①吃油炸食物配维A蔬菜：如菠菜、胡萝卜、南瓜等。②吃肉类配碱性食物：如多吃一些蔬菜、水果等食物。③吃辛辣及淀粉类食物多喝水，这样可以起到稀释胃酸的作用，从而减轻反酸、烧心的症状。④吃草酸多的食物别马上喝茶：菠菜、笋、茭白等含大量草酸，饭后不宜马上可喝茶。好给力啊！！！推荐好友缴费赢手机，有实力的你，来“推荐牛人榜”PK一下吧！第二轮牛人榜：第一名是济宁的133****0216推荐1488人，获得MOTOXT800一部；第二名是潍坊的133****1234推荐1481人，获得MOTOXT681一部；第三名是滨州的189****6759推荐963人，获得酷派D5860一部！回复:可是我感觉360比较卡！ //:好用360手机卫士为手机用户提供绿色，安全，免费，全方位保护。独有的“备份”功能，可以让手机永不丢失，更换手机一键恢复数据。分享应用：“砸金蛋赢4G内存卡第五季”，这个活动推荐给大家。 地址：回复: 而且对施工人员的安全也不保险· //:东风路，很练技术！现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~回复: 是啊，各种障碍全了··· //:东风路，很练技术！现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~MM伤感地对朋友说：“我和老公吵架了！” 朋友问：“为什么吵架啊？” MM愤怒的说：“他冲我大吼！让我带上自己的东西滚开。” 朋友说：“你老公太可恶了，然后呢？” MM说：“我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。” 朋友感叹道：“真感人啊，然后呢？MM冷冷的说：“然后我装了四袋才把他装完这么晚了还是别看·了·· //:这个点看到这个 有点冷MM伤感地对朋友说：“我和老公吵架了！” 朋友问：“为什么吵架啊？” MM愤怒的说：“他冲我大吼！让我带上自己的东西滚开。” 朋友说：“你老公太可恶了，然后呢？” MM说：“我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。” 朋友感叹道：“真感人啊，然后呢？MM冷冷的说：“然后我装了四袋才把他装完回复: 那就没有了····· //:回复:他木有打电话通知我去领啊！ //:沾沾情哥的人品，求人品爆发！   //:我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！      想要手机就来吧啊！！！我有一个很好的妈妈，我很爱她。母亲节将至，山东电信祝天下母亲快乐安康！转发送小米手机啦！关注 转发本博文并@ 三位好友，写下对妈妈的祝福。活动结束后我们将通过 抽出两名每人一部电信小米手机！还有海量Q币赠送！绝了· ·下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。妞CD包去领了吗？ 呵呵· //:沾沾情哥的人品，求人品爆发！   //:我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！ 刚看了 的微博，我去全是花钱的水军啊~~我能中吧还是我能中 //:转了，说不定我就中了。【山东卫视 ● 雨洁天籁之声】天籁有礼，天籁有礼！全国六大赛区正在火热进行中，微博也不甘寂寞。只要关注天籁之声官方微博，转发此条微博并 ，就有机会获得（天籁之声MP3）有10个中奖名额哦。改变自己，从心开始！亲，行动吧！ 饭后不宜马上可喝茶。 晕死了这点我不行·【最健康的饮食搭配方法】①吃油炸食物配维A蔬菜：如菠菜、胡萝卜、南瓜等。②吃肉类配碱性食物：如多吃一些蔬菜、水果等食物。③吃辛辣及淀粉类食物多喝水，这样可以起到稀释胃酸的作用，从而减轻反酸、烧心的症状。④吃草酸多的食物别马上喝茶：菠菜、笋、茭白等含大量草酸，饭后不宜马上可喝茶。好给力啊！！！推荐好友缴费赢手机，有实力的你，来“推荐牛人榜”PK一下吧！第二轮牛人榜：第一名是济宁的133****0216推荐1488人，获得MOTOXT800一部；第二名是潍坊的133****1234推荐1481人，获得MOTOXT681一部；第三名是滨州的189****6759推荐963人，获得酷派D5860一部！回复:可是我感觉360比较卡！ //:好用360手机卫士为手机用户提供绿色，安全，免费，全方位保护。独有的“备份”功能，可以让手机永不丢失，更换手机一键恢复数据。分享应用：“砸金蛋赢4G内存卡第五季”，这个活动推荐给大家。 地址：回复: 而且对施工人员的安全也不保险· //:东风路，很练技术！现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~回复: 是啊，各种障碍全了··· //:东风路，很练技术！现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~现在德州的马上上全是考技巧的路段了不是施工就是挖井篦子···· 好难走啊~~MM伤感地对朋友说：“我和老公吵架了！” 朋友问：“为什么吵架啊？” MM愤怒的说：“他冲我大吼！让我带上自己的东西滚开。” 朋友说：“你老公太可恶了，然后呢？” MM说：“我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。” 朋友感叹道：“真感人啊，然后呢？MM冷冷的说：“然后我装了四袋才把他装完答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【关于爱情】我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。 我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。 心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。 也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。价格比较合理的电信定制机型！！！中兴N880E拥有4.0寸屏幕，整机尺寸大小合适，屏幕尺寸与手型完美契合，握持更舒适，操作更舒心。中兴N880E支持关机闹钟，采用全新高通MSM7267A处理器，45纳米技术，CortexA5架构，与同频率处理器相比，以80%的功耗，提供120%的处理速度，整机更快、更节能。如果可以，真希望灵魂可以穿越回去大学的时候，一天就好。一小时也好。甚至一分钟也好。或者一秒钟也好。看一眼就好。我堕泪的时辰，你也在堕泪。我以为你没我孤傲。我微笑的时辰，你还在堕泪。原本你比我寂寥。就这样，只能让一滴滴暖暖的泪水，用一行行冰冷的文字，结束了我迷离的梦，这也许就是故事，这大概就是结局。不同的是，故事中，你依然舒展着美丽的华裳，而结局里，我却在来来往往的人群中，迷失了方向。我们装做快乐，装做幸福，努力地生活下去，不要给别人看自己失魂落魄的模样，等待时间渐渐过去，就一切都好了。你说前世历经沧桑，今生轮转希望回到昔日时光．纵然天涯孤影也要把激情燃放．多想和你浪迹天涯，黄昏下风中和你一起舞动，踏着旋律慢慢旋转，把心放逐 去追逐梦想，我的手掌是你的舞台，我的梦境有你徜徉，在我呢喃的呓语中尽情而舞没有忧伤。跳动的音符和着生命的悲歌舞一曲绝唱，期待来生化蝶成双。你本来以为幸福是多惊天动地的事，之后才发现原来这就是幸福了。这是我目前的心情。我觉得再怎 惊天动地的幸福，也只能到这个程度而已。其他事情可能是快乐、满足、激动，可是就不是幸福。幸福是有了解你的人，陪伴你度过你觉得寂寞的时间，这样就够了。要相信一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里……我很随和，很骄傲，很容易情绪化。会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽，不倾城，不温柔，不淑女，我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候，我也会斤斤计较，我也会小心眼，我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真，会高兴，会难过，会忧心，会希望你能像我一样用心。【视频：邓丽君葬礼现场实录    生平大事全纪录】    爱她就转！5月8日是歌后邓丽君的逝世纪念日，她几乎能够代表一代人的青春记忆。一首《我只在乎你》唱出了爱情背后的坚定与甜蜜，更是被多位歌手翻唱。在这一天，让我们借用《我只在乎你》的旋律，说出你最在乎的人，说出你最想对他们说的话。【爱情不能等你有空才珍惜】一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是------爱情不能等你有空才珍惜。回复: 果冻的小师妹 //:回复:不是那个。济南赛区60强 她一上场，很小心的试了试话筒，给人感觉很紧张。当她开始唱歌，评委们都醒了！！！济南赛区60强都已经如此强悍了。。。注意25秒的时候我们的 大评委说的啥？     （分享自 ）一缕轻愁，悲恨相续，魂飞千载寻伊尽，唤不醒，相思人憔悴，夜半静听万千泪..经流年，梦回曲水边，烟波碎，人已醉，红尘滚滚皆是泪，风逝一抹暗脆。倾尽了风华，寂寞了容颜。跌碎了谁的思念？一袭霓裳，抚起月亮的寒光，穿越过万水千山的屏障，只为短暂的缠绵。【关于爱情】我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。 我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。 心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。 也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。价格比较合理的电信定制机型！！！中兴N880E拥有4.0寸屏幕，整机尺寸大小合适，屏幕尺寸与手型完美契合，握持更舒适，操作更舒心。中兴N880E支持关机闹钟，采用全新高通MSM7267A处理器，45纳米技术，CortexA5架构，与同频率处理器相比，以80%的功耗，提供120%的处理速度，整机更快、更节能。如果可以，真希望灵魂可以穿越回去大学的时候，一天就好。一小时也好。甚至一分钟也好。或者一秒钟也好。看一眼就好。我堕泪的时辰，你也在堕泪。我以为你没我孤傲。我微笑的时辰，你还在堕泪。原本你比我寂寥。就这样，只能让一滴滴暖暖的泪水，用一行行冰冷的文字，结束了我迷离的梦，这也许就是故事，这大概就是结局。不同的是，故事中，你依然舒展着美丽的华裳，而结局里，我却在来来往往的人群中，迷失了方向。我们装做快乐，装做幸福，努力地生活下去，不要给别人看自己失魂落魄的模样，等待时间渐渐过去，就一切都好了。你说前世历经沧桑，今生轮转希望回到昔日时光．纵然天涯孤影也要把激情燃放．多想和你浪迹天涯，黄昏下风中和你一起舞动，踏着旋律慢慢旋转，把心放逐 去追逐梦想，我的手掌是你的舞台，我的梦境有你徜徉，在我呢喃的呓语中尽情而舞没有忧伤。跳动的音符和着生命的悲歌舞一曲绝唱，期待来生化蝶成双。你本来以为幸福是多惊天动地的事，之后才发现原来这就是幸福了。这是我目前的心情。我觉得再怎 惊天动地的幸福，也只能到这个程度而已。其他事情可能是快乐、满足、激动，可是就不是幸福。幸福是有了解你的人，陪伴你度过你觉得寂寞的时间，这样就够了。要相信一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里……我很随和，很骄傲，很容易情绪化。会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽，不倾城，不温柔，不淑女，我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候，我也会斤斤计较，我也会小心眼，我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真，会高兴，会难过，会忧心，会希望你能像我一样用心。【视频：邓丽君葬礼现场实录    生平大事全纪录】    爱她就转！5月8日是歌后邓丽君的逝世纪念日，她几乎能够代表一代人的青春记忆。一首《我只在乎你》唱出了爱情背后的坚定与甜蜜，更是被多位歌手翻唱。在这一天，让我们借用《我只在乎你》的旋律，说出你最在乎的人，说出你最想对他们说的话。【爱情不能等你有空才珍惜】一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是------爱情不能等你有空才珍惜。回复: 果冻的小师妹 //:回复:不是那个。济南赛区60强 她一上场，很小心的试了试话筒，给人感觉很紧张。当她开始唱歌，评委们都醒了！！！济南赛区60强都已经如此强悍了。。。注意25秒的时候我们的 大评委说的啥？     （分享自 ）一缕轻愁，悲恨相续，魂飞千载寻伊尽，唤不醒，相思人憔悴，夜半静听万千泪..经流年，梦回曲水边，烟波碎，人已醉，红尘滚滚皆是泪，风逝一抹暗脆。倾尽了风华，寂寞了容颜。跌碎了谁的思念？一袭霓裳，抚起月亮的寒光，穿越过万水千山的屏障，只为短暂的缠绵。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 寒冷的冬日里，每每想起那次公交车上的经历，我依旧感慨唏嘘。其实，爱情真的不需要轰轰烈烈的过程。有时候，一个简单的动作，一句体贴的问候，或不经意的某个细节，更能让我们体味出爱情在这个冬日里暖暖生香的味道。爱一个人如果只是爱他（她）的优点，那只能说是爱他（她）的表面；只有爱上的是他（她）的缺点，那才能大声的告诉别人：我爱她（他）！因为缺点是与生俱来的——天性，才是最致命的，也最让人无法逃避，无法抗拒。找一个相守一生的人，未必要完美，甚至未必是至爱，只要同路就好，可以结伴而行，不至一生寂寞，足够了。日子从指缝间悄悄地流逝，细数着与你走过的每一个足迹，心里溢出的是软软的、暖暖的味道。城市的烟火，还在寂寞的高空，绽放，而我却再也感觉不到它的美。我常把爱情比作一块硕大的麦田，而相爱的两人分站在两个对边，彼此张望。张望春天的萌芽，夏天的成长，秋天的收获，冬天的荒芜。爱情本是生长到荒芜的过程，相恋甜蜜，相处执拗，相离苦涩，没有永恒的青葱。最终在一起的两人必是冲破了荒芜，待到春天的复苏。那个冬天对我来说太漫长，我已来不及等待。当我们再回首时，沉淀的可能不只是记忆，那些如风的往事，那些如歌的岁月，都在冥冥的思索中飘然而去。拥有的就该要珍惜；毕竟，错过了的，是再也找不回的。但愿天下有情人都成眷属。这女人的衣服被人弄坏了吗?学习了，也很实用！【3G营销的启示:病毒式传播四大成功要素】1、3G广告要体现趣味性，简单通俗,以趣娱人，以情动人，要草根。2、3G营销要充分利用“种子”和“推手”这些强力传播者。3、3G营销的传播受众要充分利用大众的人脉资源，让受众积极传播，让大家告诉大家。4、加大微博营销，激发欲望，获取客户信任。这招不错啊！！！ //:宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815(留着吧，不用麻烦别人喽）宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815(留着吧，不用麻烦别人喽）这条嘈杂的小巷，我恍惚走过。隔壁院子的女孩，我恍惚爱过。大把大把的时光，我恍惚有过。一段一段的爱，我恍惚做过。学恍惚上过，工作恍惚找过，钱恍惚挣过，婚恍惚结过，孩子恍惚着大了，气和病恍惚着生，日子恍惚着，过到了尽头。我看了眼时间，时间在钟表里面，恍惚地走着。我在微群"达人粉丝汇"中，刚刚发布了一篇长文本《iphone 4s基础教程--常用的快捷键组合》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：咋了·？美女不要哭····我真希望你说的这句话不是真的让我伤心。。只是说说而已。。一个人一生中总有一个时刻，如果能找到它，便能找到终身的幸福。可人生中也总有一个时刻，不经意你会毁掉你终身的幸福。悲哀的是，这两个时间很有可能同时发生。青春短暂，年华似水，那曾经的动心，那曾经的美好，那曾经的青涩爱恋和那淡淡的忧伤隐隐浮沉在你我的心上，从不曾隐去。谈恋爱时，知道自己对于对方有怎样的爱的价值，才能找到用怎样的方式来实现这种价值；在工作中，必须首先衡量自己能给单位创造多少价值，才可要求有多少报酬；在世界上，先要清楚自我生命的价值大小，才会对命运有较少抱怨。专注于价值，我们出售的价格会更高；执拗于价格，我们可走的路会更少。寒冷的冬日里，每每想起那次公交车上的经历，我依旧感慨唏嘘。其实，爱情真的不需要轰轰烈烈的过程。有时候，一个简单的动作，一句体贴的问候，或不经意的某个细节，更能让我们体味出爱情在这个冬日里暖暖生香的味道。爱一个人如果只是爱他（她）的优点，那只能说是爱他（她）的表面；只有爱上的是他（她）的缺点，那才能大声的告诉别人：我爱她（他）！因为缺点是与生俱来的——天性，才是最致命的，也最让人无法逃避，无法抗拒。找一个相守一生的人，未必要完美，甚至未必是至爱，只要同路就好，可以结伴而行，不至一生寂寞，足够了。日子从指缝间悄悄地流逝，细数着与你走过的每一个足迹，心里溢出的是软软的、暖暖的味道。城市的烟火，还在寂寞的高空，绽放，而我却再也感觉不到它的美。我常把爱情比作一块硕大的麦田，而相爱的两人分站在两个对边，彼此张望。张望春天的萌芽，夏天的成长，秋天的收获，冬天的荒芜。爱情本是生长到荒芜的过程，相恋甜蜜，相处执拗，相离苦涩，没有永恒的青葱。最终在一起的两人必是冲破了荒芜，待到春天的复苏。那个冬天对我来说太漫长，我已来不及等待。当我们再回首时，沉淀的可能不只是记忆，那些如风的往事，那些如歌的岁月，都在冥冥的思索中飘然而去。拥有的就该要珍惜；毕竟，错过了的，是再也找不回的。但愿天下有情人都成眷属。这女人的衣服被人弄坏了吗?学习了，也很实用！【3G营销的启示:病毒式传播四大成功要素】1、3G广告要体现趣味性，简单通俗,以趣娱人，以情动人，要草根。2、3G营销要充分利用“种子”和“推手”这些强力传播者。3、3G营销的传播受众要充分利用大众的人脉资源，让受众积极传播，让大家告诉大家。4、加大微博营销，激发欲望，获取客户信任。这招不错啊！！！ //:宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815(留着吧，不用麻烦别人喽）宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815(留着吧，不用麻烦别人喽）这条嘈杂的小巷，我恍惚走过。隔壁院子的女孩，我恍惚爱过。大把大把的时光，我恍惚有过。一段一段的爱，我恍惚做过。学恍惚上过，工作恍惚找过，钱恍惚挣过，婚恍惚结过，孩子恍惚着大了，气和病恍惚着生，日子恍惚着，过到了尽头。我看了眼时间，时间在钟表里面，恍惚地走着。我在微群"达人粉丝汇"中，刚刚发布了一篇长文本《iphone 4s基础教程--常用的快捷键组合》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：咋了·？美女不要哭····我真希望你说的这句话不是真的让我伤心。。只是说说而已。。一个人一生中总有一个时刻，如果能找到它，便能找到终身的幸福。可人生中也总有一个时刻，不经意你会毁掉你终身的幸福。悲哀的是，这两个时间很有可能同时发生。青春短暂，年华似水，那曾经的动心，那曾经的美好，那曾经的青涩爱恋和那淡淡的忧伤隐隐浮沉在你我的心上，从不曾隐去。谈恋爱时，知道自己对于对方有怎样的爱的价值，才能找到用怎样的方式来实现这种价值；在工作中，必须首先衡量自己能给单位创造多少价值，才可要求有多少报酬；在世界上，先要清楚自我生命的价值大小，才会对命运有较少抱怨。专注于价值，我们出售的价格会更高；执拗于价格，我们可走的路会更少。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【转给爱情】留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华....知道『伪装』有多累吗？明明很在乎，却装作无所谓。明明想留下，却坚定的说要离开。明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。明明放不下，却说他是他，我是我。明明舍不得，却说我已经受够了。明明眼泪都快溢出眼眶，却高昂着头。明明已经无法挽回，却依旧执着。明明知道自己很受伤，却说你不必觉得欠我的……如果是一只甲虫，可以在一小块草皮上度过快乐的春夏秋冬。如果是一头猪，可以在那个方形的圈子里无忧无虑地安度一生。如果是一棵小树，就不用担心百年的生命。如果是一块石头，我们就不用害怕饥饿与寒冷。可我们是人，注定要有忙碌的一生。一代比一代更忙碌，似乎有一只无形的手，催着我们前行。有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。一辈子真的很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远。所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天是你的枕畔人，明天可能成了陌路人，如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。爱是一种缘分，是一种默契，是一种说不明白道不清楚的怪东西。一个人品是苦涩，两个人品是甜蜜，三个人品是毒药。惟有真正相爱的人共品，其滋味才芳香迷人。落魄的灵魂，呻吟在飘渺的尘世，悲凉的痴怨于心谷之中，荡入人间，为谁，祈祷一场浪漫的邂逅，编制的梦幻，失意了浮华，呓语婆娑，怀揣了半世苍凉。亲爱的自己，你的身边充满赞美和批评，那些赞美都放大了你的优点，你没有那么好，要努力去看见你那被过与赞美掩饰的缺点，改进它。那些批评都放大了你的缺点，你没有那么坏，要记得去珍惜你那无法被真正抨击的优点，发挥它。离开，永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而离开只是两个人的结局。但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人总是这样，悲伤时想要一个肩膀，而开心时想拥抱全世界。爱一个人不一定拥有，但拥有了就一定要好好珍惜。时光偷走的，永远是眼皮底下看不见的珍贵。是否有这样一个人，会让你为了她把手机24小时开机，只因不愿错过她的每一条短信和电话，尽管这种事一般都不会有；是否有这样一个人，你每天为她看天气，每天为她带着伞，尽管她不会要；是否有这样一个人，你会因为她说一些违心的话，总把在意说成无所谓，总把想说成随便。是否有这样一个人……不少男女都曾经抱怨过他们的情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手。说穿了，只是为了不甘，为了习惯，这不也和光临餐厅一样？――做人，为什么要过于执著？！遇水舍己，而成茶饮，是为布施；叶蕴茶香，犹如戒香，是为持戒；忍蒸炒酵，受挤压揉，是为忍辱；除懒去惰，醒神益思，是为精进；和敬清寂，茶味一如，是为禅定；行方便法，济人无数，是为智慧。禅茶一味。茶心佛心，何异何殊？与友聊药案，愈不淡定。品茶，以静吾心。记忆的丝线就像一种咒语，在每个日升月落将我缠紧，它提醒我，不能忘记爱过的你。我是记得啊，我记得......所以我和其他人在一起，一笑都觉得愧疚；所以我和别人并肩行走，牵手都觉得沉重。我要怎样，剪断丝线，再不作茧自缚。—— 徐志摩缘份是什么，是心有灵犀的一种感觉；是一见如故的一种倾向；是相见恨晚的一种心情；是上天安排的最美的际遇；是深深的牵挂或隐隐的怀念！缘是一种自然而神秘的心灵力量：因为一些文字而引起共鸣；因为一种感觉而动人心弦；因为一次邂逅而难以忘怀；因为一次回眸而感慨万千。是美女博主啊···凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。【转给爱情】留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华....知道『伪装』有多累吗？明明很在乎，却装作无所谓。明明想留下，却坚定的说要离开。明明很痛苦，却偏偏说自己很幸福。明明放不下，却说他是他，我是我。明明舍不得，却说我已经受够了。明明眼泪都快溢出眼眶，却高昂着头。明明已经无法挽回，却依旧执着。明明知道自己很受伤，却说你不必觉得欠我的……如果是一只甲虫，可以在一小块草皮上度过快乐的春夏秋冬。如果是一头猪，可以在那个方形的圈子里无忧无虑地安度一生。如果是一棵小树，就不用担心百年的生命。如果是一块石头，我们就不用害怕饥饿与寒冷。可我们是人，注定要有忙碌的一生。一代比一代更忙碌，似乎有一只无形的手，催着我们前行。有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。一辈子真的很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远。所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天是你的枕畔人，明天可能成了陌路人，如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。爱是一种缘分，是一种默契，是一种说不明白道不清楚的怪东西。一个人品是苦涩，两个人品是甜蜜，三个人品是毒药。惟有真正相爱的人共品，其滋味才芳香迷人。落魄的灵魂，呻吟在飘渺的尘世，悲凉的痴怨于心谷之中，荡入人间，为谁，祈祷一场浪漫的邂逅，编制的梦幻，失意了浮华，呓语婆娑，怀揣了半世苍凉。亲爱的自己，你的身边充满赞美和批评，那些赞美都放大了你的优点，你没有那么好，要努力去看见你那被过与赞美掩饰的缺点，改进它。那些批评都放大了你的缺点，你没有那么坏，要记得去珍惜你那无法被真正抨击的优点，发挥它。离开，永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而离开只是两个人的结局。但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人总是这样，悲伤时想要一个肩膀，而开心时想拥抱全世界。爱一个人不一定拥有，但拥有了就一定要好好珍惜。时光偷走的，永远是眼皮底下看不见的珍贵。是否有这样一个人，会让你为了她把手机24小时开机，只因不愿错过她的每一条短信和电话，尽管这种事一般都不会有；是否有这样一个人，你每天为她看天气，每天为她带着伞，尽管她不会要；是否有这样一个人，你会因为她说一些违心的话，总把在意说成无所谓，总把想说成随便。是否有这样一个人……不少男女都曾经抱怨过他们的情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手。说穿了，只是为了不甘，为了习惯，这不也和光临餐厅一样？――做人，为什么要过于执著？！遇水舍己，而成茶饮，是为布施；叶蕴茶香，犹如戒香，是为持戒；忍蒸炒酵，受挤压揉，是为忍辱；除懒去惰，醒神益思，是为精进；和敬清寂，茶味一如，是为禅定；行方便法，济人无数，是为智慧。禅茶一味。茶心佛心，何异何殊？与友聊药案，愈不淡定。品茶，以静吾心。记忆的丝线就像一种咒语，在每个日升月落将我缠紧，它提醒我，不能忘记爱过的你。我是记得啊，我记得......所以我和其他人在一起，一笑都觉得愧疚；所以我和别人并肩行走，牵手都觉得沉重。我要怎样，剪断丝线，再不作茧自缚。—— 徐志摩缘份是什么，是心有灵犀的一种感觉；是一见如故的一种倾向；是相见恨晚的一种心情；是上天安排的最美的际遇；是深深的牵挂或隐隐的怀念！缘是一种自然而神秘的心灵力量：因为一些文字而引起共鸣；因为一种感觉而动人心弦；因为一次邂逅而难以忘怀；因为一次回眸而感慨万千。是美女博主啊···凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。仰望，蓝蓝的天空，那纯净如水的眸子，似乎长出了一双翅膀，上面长满了绚丽的羽毛，所有的凝望只是为了那短暂的飞翔，飞吧，越高越好。可是，高空稀薄的空气破碎了我的梦想，刹那间，纯净的眸子滴出浅浅的泪珠……什么时候，曾经的爱，曾经的人，就这样在我们的世界中慢慢隐去？原来所谓的感情不过如此，有什么是天长地久的呢？ 天，给了我们生命，但没给我们从来的机会，我们只能目送自己曾经爱过的人，一步一步走出自己的视线，然后在心里建筑一座坟墓来埋葬那个背影。我知道我还在想念你，但只是想念那份感觉。呵呵还没有睡啊·//: 很真有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。悲凄的音符，在荒野漫游。沸腾的眼泪，烫伤满天星斗。午夜的昙花，刹那间悄然而休。因为不是你女朋友，我才会一直默默地关注了你好久。因为不是你女朋友，我才会在意你的一举一动，记住你说的每句话每个字。因为不是你女朋友，我才会那么轻易的就想起你。因为不是你女朋友我才会强迫自己不要去多管你的事情，只要听从你的吩咐照你说的做就好，否则会因为不是你女朋友而痛彻心底。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服。拥有了爱情，就别去碰暧昧。面对弥足珍贵的爱情，我们需要经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感。爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有，只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力。【心语】不属于自己的浪漫，就象绑在线上的风筝，不管飞多高，总会有跌落的时候；不属于自己的感情，就象握在手里的沙子，不管握多紧，都会有流逝的风险；不属于自己的心动，就象上了发条的钟表，不管走多久，终会有停摆的一天！善待爱你的那个人，那个不希望你困扰，所以强颜欢笑、骗你说释怀了的人，那个默默关注你，从不曾离开的人，如果你还彷徨着，如果你还抑制不住的想着他，如果你还在意他的一颦一簇，不妨给他一个可能，也给自己一个可能。相思的思念是甜的，即使因为见不到面而苦苦思念，也是甜美的。单相思的思念，却是苦的。无论你多么想念他，他也不那么想念你了。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。仰望，蓝蓝的天空，那纯净如水的眸子，似乎长出了一双翅膀，上面长满了绚丽的羽毛，所有的凝望只是为了那短暂的飞翔，飞吧，越高越好。可是，高空稀薄的空气破碎了我的梦想，刹那间，纯净的眸子滴出浅浅的泪珠……什么时候，曾经的爱，曾经的人，就这样在我们的世界中慢慢隐去？原来所谓的感情不过如此，有什么是天长地久的呢？ 天，给了我们生命，但没给我们从来的机会，我们只能目送自己曾经爱过的人，一步一步走出自己的视线，然后在心里建筑一座坟墓来埋葬那个背影。我知道我还在想念你，但只是想念那份感觉。呵呵还没有睡啊·//: 很真有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。悲凄的音符，在荒野漫游。沸腾的眼泪，烫伤满天星斗。午夜的昙花，刹那间悄然而休。因为不是你女朋友，我才会一直默默地关注了你好久。因为不是你女朋友，我才会在意你的一举一动，记住你说的每句话每个字。因为不是你女朋友，我才会那么轻易的就想起你。因为不是你女朋友我才会强迫自己不要去多管你的事情，只要听从你的吩咐照你说的做就好，否则会因为不是你女朋友而痛彻心底。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完所有朋友都看着他，眼里不是鄙视，而是佩服。拥有了爱情，就别去碰暧昧。面对弥足珍贵的爱情，我们需要经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感。爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有，只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，你明知可能会输，但又忍不住想投身其中。。其实，你真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱其他人的能力。【心语】不属于自己的浪漫，就象绑在线上的风筝，不管飞多高，总会有跌落的时候；不属于自己的感情，就象握在手里的沙子，不管握多紧，都会有流逝的风险；不属于自己的心动，就象上了发条的钟表，不管走多久，终会有停摆的一天！善待爱你的那个人，那个不希望你困扰，所以强颜欢笑、骗你说释怀了的人，那个默默关注你，从不曾离开的人，如果你还彷徨着，如果你还抑制不住的想着他，如果你还在意他的一颦一簇，不妨给他一个可能，也给自己一个可能。相思的思念是甜的，即使因为见不到面而苦苦思念，也是甜美的。单相思的思念，却是苦的。无论你多么想念他，他也不那么想念你了。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 有花的季节，我看雨点败落，颓废就像那样席卷着脆落的花瓣，坠成堕落的灿烂。而顺流而过的雨水，那是花在哭泣，还是云在惋惜。爱，是恆久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂，不做害羞的事。不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人家的恶，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡事相信，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的！幸福不是拥有一个人，而是记住一个人！一辈子有多长谁也不知道，缘分有多久没有人能明了，这条路有多长并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我也珍惜和你在一起的每一分一秒；我会好好珍藏我们的这一段美丽情缘，我会好好保存我们曾经拥有的温存。梦里，谁的单车穿过校园的白桦林，梦里，谁的笔记本煽动着一页页的情思，梦里，我们穿着黑白相间的校服，打校园的角落飞快穿梭着，还记得偷偷看自己喜欢的女生，还记得想了很多想说的又不敢说的话！只要有盘算，只要有了伤害别人的泪水，爱情就得不到神的祝福了。讲条件谈借口的爱不是真爱，爱情永远在自然交往中自然浮现出来的。没有了这种前提，失去了就失去好了，还有痛苦的必要吗？假如我们不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里......假如我们不曾相遇，我不会了解，这个世界还有这样的一个你----让人回味、让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人可以一见倾心。时间真的如流水，不管我们愿不愿意长大，它总是一如既往的向前奔流着，不知是何时，我们稚嫩的脸上有了成熟，不知何时，脸上留下了许多岁月的印辙。岁月的无情，生活的磨练，一点点的改变了我们的容颜，曾经如清泉似的双眼，看世界再也不是一幅美丽的画了，天真渐渐的被挤进了心中最底层了。朋友与朋友的离别的确会有忧愁的感觉，但是，并没有像情人与情人离别的苦闷。阳光把交织的背影， 延伸到我每一个孤独的瞬间。你很重要，就你很重，我也要！ 喜欢淘饰品，就关注@ YINGYING饰品友情如珍珠，让我们细心穿缀，联成璀璨夺目的项链。小三也可怜，还得惹人嫌，为了那份爱，失去了尊严。谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂。在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 ——《失恋33天》【短袖雪纺裙，显瘦有一招】深蓝色和黑色一样有显瘦的效果，而且看上去优雅知性。细致的蕾丝边镶嵌在裙摆上，淑女甜美。松紧的短袖遮住胳膊上的赘肉，木耳边的腰身让身体显得更有层次感，S形的曲线也更加明显。有花的季节，我看雨点败落，颓废就像那样席卷着脆落的花瓣，坠成堕落的灿烂。而顺流而过的雨水，那是花在哭泣，还是云在惋惜。爱，是恆久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂，不做害羞的事。不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人家的恶，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡事相信，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的！幸福不是拥有一个人，而是记住一个人！一辈子有多长谁也不知道，缘分有多久没有人能明了，这条路有多长并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我也珍惜和你在一起的每一分一秒；我会好好珍藏我们的这一段美丽情缘，我会好好保存我们曾经拥有的温存。梦里，谁的单车穿过校园的白桦林，梦里，谁的笔记本煽动着一页页的情思，梦里，我们穿着黑白相间的校服，打校园的角落飞快穿梭着，还记得偷偷看自己喜欢的女生，还记得想了很多想说的又不敢说的话！只要有盘算，只要有了伤害别人的泪水，爱情就得不到神的祝福了。讲条件谈借口的爱不是真爱，爱情永远在自然交往中自然浮现出来的。没有了这种前提，失去了就失去好了，还有痛苦的必要吗？假如我们不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里......假如我们不曾相遇，我不会了解，这个世界还有这样的一个你----让人回味、让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人可以一见倾心。时间真的如流水，不管我们愿不愿意长大，它总是一如既往的向前奔流着，不知是何时，我们稚嫩的脸上有了成熟，不知何时，脸上留下了许多岁月的印辙。岁月的无情，生活的磨练，一点点的改变了我们的容颜，曾经如清泉似的双眼，看世界再也不是一幅美丽的画了，天真渐渐的被挤进了心中最底层了。朋友与朋友的离别的确会有忧愁的感觉，但是，并没有像情人与情人离别的苦闷。阳光把交织的背影， 延伸到我每一个孤独的瞬间。你很重要，就你很重，我也要！ 喜欢淘饰品，就关注@ YINGYING饰品友情如珍珠，让我们细心穿缀，联成璀璨夺目的项链。小三也可怜，还得惹人嫌，为了那份爱，失去了尊严。谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂。在故事的最开始，我们以为对方是自己人生里的最不能错失的那个唯一，但到最后才颓丧的发现，你不是非我不娶，我不是非你不嫁，只是个太伤人的误会而已。 ——《失恋33天》【短袖雪纺裙，显瘦有一招】深蓝色和黑色一样有显瘦的效果，而且看上去优雅知性。细致的蕾丝边镶嵌在裙摆上，淑女甜美。松紧的短袖遮住胳膊上的赘肉，木耳边的腰身让身体显得更有层次感，S形的曲线也更加明显。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这么方便的软件还等什么哈哈···· 这是一款翻译软件哦，通过手机摄像头进行在线翻译，用起来很方便，尤其是当大家在外面旅游时，时常会出现语言障碍，尤甚是韩文、日文等。不过现在只要安装《Cam Translator》就可以解决这些问题了 跟小编一样想发财啊·看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。请小编最后标注上奖品好吗？本次有奖转发活动圆满结束，获奖的幸运用户为：;;;;;;;;;;;;;;;;就是啊人生很多困难 相信自己的实力· //:希望大家都能看清楚这个事情！ //:想开点·虽说咱是一卑微的屌丝 音乐民工 但是这次坚决不会给某L评委老师跪舔的 屌丝也有屌丝的自尊 明明是某老师自己的问题 为结果买单的 却是本屌 不了解 的规则还当什么评委啊 我表示很生气也很伤心 当然 音乐是根本 努力唱出最真实的音乐给大家 音乐就是因为真实才好听 //:      【安卓4.0 华为Ascend C8812】华为Ascend C8812搭载安卓4.0最新操作系统惊艳亮相，配置1GHz CPU、4英寸1600万色IPS高清大屏，4G内存，支持5秒快速开机、人脸识别解锁以及180度全景照相、摄像瞬间抓拍等强悍功能。 来一斤行吗？？ //:天籁有喜，万蛋齐发 西安赛区发布会将于5月3日在钟楼民生百货六楼举行,西安赛区报名时间为5月5日-13日,天籁磁场:西安阳光大家乐KTV(钟楼南大街店),天籁热线:029-85392233;古城西安站上演在即,Are you ready?    现在的家庭聚会都是这样的吗？有木有？米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！电影了。”很久以前几个朋友一起唱K，无聊中，玩闺蜜的新手机，发现有个名片夹写着男朋友的名字，就琢磨着捉弄他一下。就发了条短信：“老公，明晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉明天的约会啊。”一分钟后，我的手机响了：“宝贝，我明天开会，不能陪你看电影了。”一老农向往北京天安门久矣，但只在宣传画上见过。n年后，终有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？积德行善。”一朋友她老公是律师。专打离婚官司。她：“老公你以后别打离婚的官司了，把人家家庭都拆散了，有点缺德。”老公：“拆一对成全两对，积德行善。”回复: //:没我懒有个懒人，懒得出奇。妻子要切面条，叫他到邻家借个面板。他说：“不用借了，就在我背上切吧！”妻子在他背上切完面条，问他：“痛不痛？”他说：“痛，我也懒得吱声。”这样的型男“仁者神龟”咱伤不起……爬啊爬··· 鬼魂相机---胆小勿进太给力了····天翼23社区 送好礼哦··【活动】分享五一见闻，开心拿！踏花归来马蹄香，各位亲们五一节三天玩得可还尽兴？结婚了？生小孩了呢还是找到了漂亮妹子呢，独乐乐不如众乐乐，来说说你的五一吧！传送门这么方便的软件还等什么哈哈···· 这是一款翻译软件哦，通过手机摄像头进行在线翻译，用起来很方便，尤其是当大家在外面旅游时，时常会出现语言障碍，尤甚是韩文、日文等。不过现在只要安装《Cam Translator》就可以解决这些问题了 跟小编一样想发财啊·看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。请小编最后标注上奖品好吗？本次有奖转发活动圆满结束，获奖的幸运用户为：;;;;;;;;;;;;;;;;就是啊人生很多困难 相信自己的实力· //:希望大家都能看清楚这个事情！ //:想开点·虽说咱是一卑微的屌丝 音乐民工 但是这次坚决不会给某L评委老师跪舔的 屌丝也有屌丝的自尊 明明是某老师自己的问题 为结果买单的 却是本屌 不了解 的规则还当什么评委啊 我表示很生气也很伤心 当然 音乐是根本 努力唱出最真实的音乐给大家 音乐就是因为真实才好听 //:      【安卓4.0 华为Ascend C8812】华为Ascend C8812搭载安卓4.0最新操作系统惊艳亮相，配置1GHz CPU、4英寸1600万色IPS高清大屏，4G内存，支持5秒快速开机、人脸识别解锁以及180度全景照相、摄像瞬间抓拍等强悍功能。 来一斤行吗？？ //:天籁有喜，万蛋齐发 西安赛区发布会将于5月3日在钟楼民生百货六楼举行,西安赛区报名时间为5月5日-13日,天籁磁场:西安阳光大家乐KTV(钟楼南大街店),天籁热线:029-85392233;古城西安站上演在即,Are you ready?    现在的家庭聚会都是这样的吗？有木有？米饭和包子打架，米饭人多势众，见了包着的东西就打，糖包、肉包、蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下，把衣服一撕，大喊：看清楚，我是卧底！电影了。”很久以前几个朋友一起唱K，无聊中，玩闺蜜的新手机，发现有个名片夹写着男朋友的名字，就琢磨着捉弄他一下。就发了条短信：“老公，明晚我想要。”对方回复：“好啊，我先推掉明天的约会啊。”一分钟后，我的手机响了：“宝贝，我明天开会，不能陪你看电影了。”一老农向往北京天安门久矣，但只在宣传画上见过。n年后，终有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？积德行善。”一朋友她老公是律师。专打离婚官司。她：“老公你以后别打离婚的官司了，把人家家庭都拆散了，有点缺德。”老公：“拆一对成全两对，积德行善。”回复: //:没我懒有个懒人，懒得出奇。妻子要切面条，叫他到邻家借个面板。他说：“不用借了，就在我背上切吧！”妻子在他背上切完面条，问他：“痛不痛？”他说：“痛，我也懒得吱声。”这样的型男“仁者神龟”咱伤不起……爬啊爬··· 鬼魂相机---胆小勿进太给力了····天翼23社区 送好礼哦··【活动】分享五一见闻，开心拿！踏花归来马蹄香，各位亲们五一节三天玩得可还尽兴？结婚了？生小孩了呢还是找到了漂亮妹子呢，独乐乐不如众乐乐，来说说你的五一吧！传送门答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。谊应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情已经无望之后再说闲话。太无语了···兰色骨头铁铮铮，天籁之声被待定。洋洋洒洒万人行，您却拒之门外中。快乐本应平民造，回头望去高帅丰。家无万贯任我用，把酒当歌唱心声。  真正的爱情始终和童年的情形相仿：轻率、冒失、放荡、逞着性子哭哭笑笑。爱情是可以面对上帝而无愧的一种神圣的结合。把那誓言轻轻戴在你的手指,从此以后俩个人要一生一世,仔仔细细看看你今夜美丽的样子,将是我未来怀抱里唯一的名字。对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。得到了别人的秘密，会失去自己的快乐。就如旧爱，有天总忘记，当初竟以为爱死。生活在童话里，离天堂更近。那些被允许任性的年代，叫做青春。我用我所有的果果，换你的一颜欢笑。人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋与平静；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是新的。人在最痛苦，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候。人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。谊应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情已经无望之后再说闲话。太无语了···兰色骨头铁铮铮，天籁之声被待定。洋洋洒洒万人行，您却拒之门外中。快乐本应平民造，回头望去高帅丰。家无万贯任我用，把酒当歌唱心声。  真正的爱情始终和童年的情形相仿：轻率、冒失、放荡、逞着性子哭哭笑笑。爱情是可以面对上帝而无愧的一种神圣的结合。把那誓言轻轻戴在你的手指,从此以后俩个人要一生一世,仔仔细细看看你今夜美丽的样子,将是我未来怀抱里唯一的名字。对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。得到了别人的秘密，会失去自己的快乐。就如旧爱，有天总忘记，当初竟以为爱死。生活在童话里，离天堂更近。那些被允许任性的年代，叫做青春。我用我所有的果果，换你的一颜欢笑。人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋与平静；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是新的。人在最痛苦，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我很忙--听到这句话时，父母担心的是孩子的身体健康；朋友心想这哥们儿事业有成；妻子马上觉得自己家务的担子重了；女朋友流泪了，她开始意识到自己在他心目中的位置不一定有他的事业重要，甚至简直就是一个分手的信号或借口。爱你的人，总是会出现在你出现的地方，或许他（她）会称其为“缘份”，但天晓得所谓的“缘份”是不是其故意安排。爱你的人，有时就像打探明星隐私的“狗仔队”，让你避无可避，烦恼透顶。而且，他（她）总是会公然地，或者默默地帮你的忙，为你打点周围的琐事。爱？这几乎是这世界上最含糊不清的一个词，因为被使用得太多丧失了全部意义。大家嘴边都挂着爱，却南辕北辙说的根本不是一件事。也许一个画面能让一个人伤心欲绝。一句话能让一个人苦不堪言。曾经以为。我们可以用一辈子去守住一个誓言。到为了不同的理由各奔东西的时候才发现。原来我们都不是被爱奴隶的病号。我们并肩坐在冰凉的台阶上，有风吹过，有爱来过。却最终被我们，一起错过。 原来，时间真的像流水，走得悄无声息。很多时光，很多事情，很多人，永远只能存在记忆里。世界上, 唯一在退货的时候, 双方会抢着认错的, 應該是爱情的退货吧? 一方说:“我不够好, 你该找一个比我更好的人 !”,另一方说: “我不要别人, 我只要你 ”， 然后哭了, 哭了, 因为就算答应退货, 也无从得到赔偿了。我还是那个我，日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。【这些话，你的同桌和你说过吗？】①老师来了叫我一声；②快写，写完借我抄抄；③你先抄…抄完给我；④笔借我用下；⑤让我看看（考试时）；⑥你几分啊（试卷发下来后）；⑦还有几分钟下课啊；⑧别说话，老师在后面；⑨这次考试靠你了；⑩发卷子过程中，“第1题选什么？”牵挂的无奈心情短语：要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。爱错心情短语：原来，路，没有错的，错的只是选择。爱，没有错的，错的只是缘分。自己要相信，无论何地，一路风景总无限，无论何时，我们的年华总会盛开，无论何时何地，我们的爱情会永久。相信自己的心。成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。 过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 你若流泪，先湿的是我的心。 人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！两颗相爱的心疏远了，并不是他们不在相爱了，也不是其中一颗背叛了对方，而是因为爱得太深，彼此都不愿对方受伤。让自己心爱的人伤心，比让自己伤心更痛苦十倍。 爱一个人，无论用什么方法都要让她幸福快乐，即使，要你选择放弃。有一种思念不是爱情：这种思念是平和的，是温馨的，是不掺任何杂念的，没有任何专属味道，没有任何占有的意念。爱情的时间是多久，几个星期，几个月，还是几年？但不管多久，爱情总是会过期的。而这种思念呢，永远也不会过期。超越了爱情和友情的感情，就是这种思念。此刻，你正思念谁？再美好的回忆也有用完的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。我很忙--听到这句话时，父母担心的是孩子的身体健康；朋友心想这哥们儿事业有成；妻子马上觉得自己家务的担子重了；女朋友流泪了，她开始意识到自己在他心目中的位置不一定有他的事业重要，甚至简直就是一个分手的信号或借口。爱你的人，总是会出现在你出现的地方，或许他（她）会称其为“缘份”，但天晓得所谓的“缘份”是不是其故意安排。爱你的人，有时就像打探明星隐私的“狗仔队”，让你避无可避，烦恼透顶。而且，他（她）总是会公然地，或者默默地帮你的忙，为你打点周围的琐事。爱？这几乎是这世界上最含糊不清的一个词，因为被使用得太多丧失了全部意义。大家嘴边都挂着爱，却南辕北辙说的根本不是一件事。也许一个画面能让一个人伤心欲绝。一句话能让一个人苦不堪言。曾经以为。我们可以用一辈子去守住一个誓言。到为了不同的理由各奔东西的时候才发现。原来我们都不是被爱奴隶的病号。我们并肩坐在冰凉的台阶上，有风吹过，有爱来过。却最终被我们，一起错过。 原来，时间真的像流水，走得悄无声息。很多时光，很多事情，很多人，永远只能存在记忆里。世界上, 唯一在退货的时候, 双方会抢着认错的, 應該是爱情的退货吧? 一方说:“我不够好, 你该找一个比我更好的人 !”,另一方说: “我不要别人, 我只要你 ”， 然后哭了, 哭了, 因为就算答应退货, 也无从得到赔偿了。我还是那个我，日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。【这些话，你的同桌和你说过吗？】①老师来了叫我一声；②快写，写完借我抄抄；③你先抄…抄完给我；④笔借我用下；⑤让我看看（考试时）；⑥你几分啊（试卷发下来后）；⑦还有几分钟下课啊；⑧别说话，老师在后面；⑨这次考试靠你了；⑩发卷子过程中，“第1题选什么？”牵挂的无奈心情短语：要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。爱错心情短语：原来，路，没有错的，错的只是选择。爱，没有错的，错的只是缘分。自己要相信，无论何地，一路风景总无限，无论何时，我们的年华总会盛开，无论何时何地，我们的爱情会永久。相信自己的心。成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。 过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 你若流泪，先湿的是我的心。 人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！两颗相爱的心疏远了，并不是他们不在相爱了，也不是其中一颗背叛了对方，而是因为爱得太深，彼此都不愿对方受伤。让自己心爱的人伤心，比让自己伤心更痛苦十倍。 爱一个人，无论用什么方法都要让她幸福快乐，即使，要你选择放弃。有一种思念不是爱情：这种思念是平和的，是温馨的，是不掺任何杂念的，没有任何专属味道，没有任何占有的意念。爱情的时间是多久，几个星期，几个月，还是几年？但不管多久，爱情总是会过期的。而这种思念呢，永远也不会过期。超越了爱情和友情的感情，就是这种思念。此刻，你正思念谁？再美好的回忆也有用完的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 爱没有对与错。哪怕是一场感情游戏，也要记住游戏曾给你带来的快乐。哪怕他临走时咬你一口，也不要因爱生恨。要知道，你恨的是别人，但伤的是自己；恨得越深，伤得越重。自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。你病，或者不病倒，老板就在那里，不悲不喜； 你休，或者不休假，工作就在那里，不来不去； 你拼，或者不拼命，工资就在那里，不增不减； 你辞，或者不辞职，地球还是会转，不歇不停； 让我中500万，或者 让我傍个大款， 扯淡，蛋疼，淡定，悲催，关注，评论，转发！！！拿诺基亚的不一定是穷人，拿4S的也可能少了个肾。。。朋友问我：“The king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”。顿时想要长跪不起。据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？谨以此图献给躺着中枪的、膝盖中箭的临时工们……中国最神秘的部队其实不是城管，而是是不显山不露水的临时工，他们“无所不能”，他们默默的背了所有的锅（黑色的），强烈建议让“临时工”入选今年感动中国的十大人物！刚才百度了一下，这下我终于放心了~~总是在夏天想起你，那年春天当街一男子大声叫卖冰糖葫芦不甜不要钱！你屁颠屁颠跑过去说，叔叔我要一串不甜的！一天，一富豪要买车，却为没有吉祥的车牌号犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹”！ 富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。【让男人感兴趣的六大神器】1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空……小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。——这就是听话的孩子的下场！我寝室一妹子，幼儿园的时候巨喜欢她们一女老师，于是她整个幼儿园生涯都在劝他爸离婚然后去娶那个幼儿园女老师....两个美女在电梯里谈论什么化妆品的美白效果最好。与此同时，还有一个黑人男子在旁边就这样默默地听着。突然黑人男子对两个美女说道：“没用的！我试过了，都没用的！”老总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？老总：“昨天我收到一个家伙的信，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”老总：“可那家伙没有署名！”爱没有对与错。哪怕是一场感情游戏，也要记住游戏曾给你带来的快乐。哪怕他临走时咬你一口，也不要因爱生恨。要知道，你恨的是别人，但伤的是自己；恨得越深，伤得越重。自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。你病，或者不病倒，老板就在那里，不悲不喜； 你休，或者不休假，工作就在那里，不来不去； 你拼，或者不拼命，工资就在那里，不增不减； 你辞，或者不辞职，地球还是会转，不歇不停； 让我中500万，或者 让我傍个大款， 扯淡，蛋疼，淡定，悲催，关注，评论，转发！！！拿诺基亚的不一定是穷人，拿4S的也可能少了个肾。。。朋友问我：“The king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”。顿时想要长跪不起。据说今天十三点广州黑夜了，十四点沈阳黑夜了，十五点深圳黑夜了···地球貌似开启夜晚模式了，你那里黑了吗？谨以此图献给躺着中枪的、膝盖中箭的临时工们……中国最神秘的部队其实不是城管，而是是不显山不露水的临时工，他们“无所不能”，他们默默的背了所有的锅（黑色的），强烈建议让“临时工”入选今年感动中国的十大人物！刚才百度了一下，这下我终于放心了~~总是在夏天想起你，那年春天当街一男子大声叫卖冰糖葫芦不甜不要钱！你屁颠屁颠跑过去说，叔叔我要一串不甜的！一天，一富豪要买车，却为没有吉祥的车牌号犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹”！ 富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。【让男人感兴趣的六大神器】1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空……小学的时候，有一回，同桌借给一盘录像带。回家看的时候，看到有一行字是“18岁以下的青少年，请在父母的陪同下观看”，然后赶紧跑去找父母。后来，差不多整整一个星期鼻青脸肿中渡过。——这就是听话的孩子的下场！我寝室一妹子，幼儿园的时候巨喜欢她们一女老师，于是她整个幼儿园生涯都在劝他爸离婚然后去娶那个幼儿园女老师....两个美女在电梯里谈论什么化妆品的美白效果最好。与此同时，还有一个黑人男子在旁边就这样默默地听着。突然黑人男子对两个美女说道：“没用的！我试过了，都没用的！”老总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？老总：“昨天我收到一个家伙的信，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”老总：“可那家伙没有署名！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 iPhone手机绝密科技泄密 三维美女影像投射 流鼻血的功能这么干净啊··经过几天的梳理和总结，根据网友的反馈做了一个《可放心企业和可放心食品名单列表》（如图），大家看看还有什么要补充的~（by乔大眼）那我就是轻松一辈子的人··· //:悟一下 //: //:心里没钱，是钱的主人。反之，钱是主人，人是奴隶。【星云大师说】：口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋没钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。太对了··TMD! 不把元素周期表上这些元素一个个挨到吃完，老子都不好意思说自己是中国人。。。。。 TMD!逛街遇到的神器！刷新键岁月是把杀猪刀岁月是把杀猪刀搞笑:憨豆传人绝世女屌丝第2季.爆笑集锦来袭 搞笑：针灸的时候遇上火灾就是个悲剧   .转·好的美女·转了· //:   祝福老奶奶吧【永远的母爱！】母亲97岁，床上躺着60岁的瘫痪儿子，严重驼背的她每天这样照顾儿子已经19年。此事发生在安徽亳州，母亲叫许张氏。如果你被感动，请默默转发为老人祈福!~~（新华网）回复: //:记者可耻，牵扯芙蓉姐姐凤姐干嘛。//: 回火星吧·【胆小勿入·····】变态男穿胸罩丝袜当街求性生活 不明白为什么没有死刑· //:死刑·女被父当性奴七年交男友 兽父：“怎让我戴绿帽” 被判刑2790年· 女被父当性奴七年交男友 兽父：“怎让我戴绿帽” 被判刑2790年· 回复: 呵呵·现在很都这样的事的· //:这个确实有点过了。。。您觉得呢？？？？歌舞团当众情色表演遭女城管驱赶 实拍孕妇用剪刀插肚自残 警方成功营救 iPhone手机绝密科技泄密 三维美女影像投射 流鼻血的功能这么干净啊··经过几天的梳理和总结，根据网友的反馈做了一个《可放心企业和可放心食品名单列表》（如图），大家看看还有什么要补充的~（by乔大眼）那我就是轻松一辈子的人··· //:悟一下 //: //:心里没钱，是钱的主人。反之，钱是主人，人是奴隶。【星云大师说】：口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋没钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。太对了··TMD! 不把元素周期表上这些元素一个个挨到吃完，老子都不好意思说自己是中国人。。。。。 TMD!逛街遇到的神器！刷新键岁月是把杀猪刀岁月是把杀猪刀搞笑:憨豆传人绝世女屌丝第2季.爆笑集锦来袭 搞笑：针灸的时候遇上火灾就是个悲剧   .转·好的美女·转了· //:   祝福老奶奶吧【永远的母爱！】母亲97岁，床上躺着60岁的瘫痪儿子，严重驼背的她每天这样照顾儿子已经19年。此事发生在安徽亳州，母亲叫许张氏。如果你被感动，请默默转发为老人祈福!~~（新华网）回复: //:记者可耻，牵扯芙蓉姐姐凤姐干嘛。//: 回火星吧·【胆小勿入·····】变态男穿胸罩丝袜当街求性生活 不明白为什么没有死刑· //:死刑·女被父当性奴七年交男友 兽父：“怎让我戴绿帽” 被判刑2790年· 女被父当性奴七年交男友 兽父：“怎让我戴绿帽” 被判刑2790年· 回复: 呵呵·现在很都这样的事的· //:这个确实有点过了。。。您觉得呢？？？？歌舞团当众情色表演遭女城管驱赶 实拍孕妇用剪刀插肚自残 警方成功营救 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 哦··· //:报名报名，我是小羊 //: 狼来了，羊在哪里？ //: 广州大学城的童鞋们准备好了吗？    某大学老师说了一句精辟到让人吐血的话：你们现在谈恋爱已经晚了，大学就应该全身心读书......这个问题。应该初中高中就解决了~女生每个月都会来月经。又把来的那个称做\"好朋友\"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? \"女子月月有\"!从今天起，女人穿胸罩，穿短裤是违法的。因为戴胸罩犯包二奶罪；穿短裤犯包屁罪； 男人穿内裤那就更为严重，因为犯有窝藏枪 支 弹药罪！【4月26日】做任务送话费 华为C8812(2) ※去华为C8812专区发布10个资源帖，点传送门直达。 ※转贴、原创皆可。 ※内容限定为教程（不限）、小技巧（不限）、经验分享（不限）、ROM转发(不限)、游戏软件铃声壁纸。 父亲：“凡是来了客人，我叫你拿烟时，拿与不拿，你要听准我的话。” 儿子：“我不懂您的意思。” 父亲：“就是说，以后来了客人，我说‘拿烟来’，你就真拿；我说‘拿烟去’，你就一去别回来了。”故意拍的恶搞吧·· //:小三开口的一刻我承认我彻底的喷了，太销魂了..这马屁股也真应景啊·美女，你拍照也太会挑位置了。悲剧了吧……  回复: 很有基情吧？ //:回复: 真恶心。。百度大神··//: 皮鞋变酸奶，怎么变的？教教我。吐死人了··  //:重口慎入，只为恶心你们 恶心你们 恶心你们.....少林寺的藏经阁失火了，烧毁了许多经书，方丈不禁失声痛哭起来。小和尚不知道方丈为何哭，便问“方丈何患难忍啊？”方丈继续哭曰“老衲痛经啊！！！”下面这条是真事：办公室一哥们下班没干完活就走了，经理回来后气着给他打电话，电话一接通就一顿数落，后来停顿了三秒，冲着电话嚷了一句“知道我打错了你还接？！”---也不知道电话那头是哪个哥们那么倒霉。两个家庭妇女相遇闲聊。“昨天，我丈夫总算自己洗了一次袜子。”“他怎么突然变得勤快了？”“他进浴缸的时候忘记脱袜子了。”【减肥半月有效果】减肥半月，我翻出心爱的牛仔裤穿上。老公一见我就说：“哎呀，瘦了，确实瘦了！”我高兴得正要亲老公一口，只听见老公接着说道：“这条牛仔裤你原来穿着很合身啊，可现在它都瘦得紧箍到腿上了！”哦··· //:报名报名，我是小羊 //: 狼来了，羊在哪里？ //: 广州大学城的童鞋们准备好了吗？    某大学老师说了一句精辟到让人吐血的话：你们现在谈恋爱已经晚了，大学就应该全身心读书......这个问题。应该初中高中就解决了~女生每个月都会来月经。又把来的那个称做\"好朋友\"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? \"女子月月有\"!从今天起，女人穿胸罩，穿短裤是违法的。因为戴胸罩犯包二奶罪；穿短裤犯包屁罪； 男人穿内裤那就更为严重，因为犯有窝藏枪 支 弹药罪！【4月26日】做任务送话费 华为C8812(2) ※去华为C8812专区发布10个资源帖，点传送门直达。 ※转贴、原创皆可。 ※内容限定为教程（不限）、小技巧（不限）、经验分享（不限）、ROM转发(不限)、游戏软件铃声壁纸。 父亲：“凡是来了客人，我叫你拿烟时，拿与不拿，你要听准我的话。” 儿子：“我不懂您的意思。” 父亲：“就是说，以后来了客人，我说‘拿烟来’，你就真拿；我说‘拿烟去’，你就一去别回来了。”故意拍的恶搞吧·· //:小三开口的一刻我承认我彻底的喷了，太销魂了..这马屁股也真应景啊·美女，你拍照也太会挑位置了。悲剧了吧……  回复: 很有基情吧？ //:回复: 真恶心。。百度大神··//: 皮鞋变酸奶，怎么变的？教教我。吐死人了··  //:重口慎入，只为恶心你们 恶心你们 恶心你们.....少林寺的藏经阁失火了，烧毁了许多经书，方丈不禁失声痛哭起来。小和尚不知道方丈为何哭，便问“方丈何患难忍啊？”方丈继续哭曰“老衲痛经啊！！！”下面这条是真事：办公室一哥们下班没干完活就走了，经理回来后气着给他打电话，电话一接通就一顿数落，后来停顿了三秒，冲着电话嚷了一句“知道我打错了你还接？！”---也不知道电话那头是哪个哥们那么倒霉。两个家庭妇女相遇闲聊。“昨天，我丈夫总算自己洗了一次袜子。”“他怎么突然变得勤快了？”“他进浴缸的时候忘记脱袜子了。”【减肥半月有效果】减肥半月，我翻出心爱的牛仔裤穿上。老公一见我就说：“哎呀，瘦了，确实瘦了！”我高兴得正要亲老公一口，只听见老公接着说道：“这条牛仔裤你原来穿着很合身啊，可现在它都瘦得紧箍到腿上了！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 最美丽的故事没有结局，最浪漫的感情没有归宿，最幸福的爱情没有言语，最深刻的喜欢没有空间！爱情也不完美，但是却有彼此心灵间的默契．让彼此感受到，爱在滋长！爱的真谛，是让你爱的人完全的做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子。最快乐的人不是最完美的人，他们只是充分的利用了他们所能握在手中的。哭过的人，受过伤的人，追求过的人，尝试过的人，充满感激的人，才是真正懂得快乐的人。不要承诺，不要誓言，只要用一杯茶的温度，品茗一生的幸福。有一种牵挂，在心底反复缠绕，纠缠成不变的风景，我是你的水，你是我的鱼。渐渐平静的心,不经意间泛起了莲漪...情缘,象樱花一样的美丽,像恒星一样永恒。夜里想你的时候，你就是天上最亮的星星，入睡的时侯，你便从现实的想念中，转成最美的梦境。感觉总在无法入睡的时侯，才承认其实那就是相思，缘分总是在做梦之后才相信是永恒，想念，总是在生命的喘息时，才知道是永远！沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静生活下去，远离那些悲伤。你沉静的灵魂，是我无法触及的孤独。你的模样，刻在风里，刻在心里。你不言，我不语，间隔着万水千山，以文字相望而相忘。不眠的夜，不眠的人，不眠的心，是谁曾说，你已经放在我心里，不曾真正离开过。眷念。反复在文字里上演。回忆那么远，那么凉。你给予我的疼痛，是一味不可回味的药。所有的风与月在那一瞬间，全部用尽，倾其一生。而我，只愿意为你绽放，也只能为你绽放。因为懂得，所以值得。因为懂得，所以愿意。光阴易碎，记忆残缺不全。城市这端就算冰冷，我也习惯一个人孤独走过。斜阳照出自己的身影，那么寂寞，那么孤独。我却从来不敢对你说。再见，等于再也不见。比如无情的酒。比如冰冷的烟，也映不出我苍凉的心。【女人如酒，需细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，善饮者最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘，一般人士难以企及。经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。呵呵也可以评论啊 //:转发微博我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。【怎样辨别皮鞋真假】 现在的假皮鞋是做得越来越“真”了，假的真不了真的也假不了，那些能人们早就总结出一系列如何辨别真皮皮鞋，辨别皮质的真假的方法了，大家只要照做就可以了，这样就打大减小了买到假皮鞋的风险哦~~ 真皮革是指天然皮革，由动物皮加工而成... 当这个人成为你心底的痛的时候，你一定要忘了他。爱一个人并不痛苦，痛苦的是爱你的人给你的伤痛。这种痛往往是刻骨铭心的，足以让你痛上一辈子，所以你要忘了他。我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。当你以为你爱上了一个人时, 也许只是爱上了恋爱的感觉, 也许只是被自己的某种幻想所感动, 也许是被那个很象自己的影子所迷惑, 也许这时我们仍然不太确定，这是否真的是爱.最美丽的故事没有结局，最浪漫的感情没有归宿，最幸福的爱情没有言语，最深刻的喜欢没有空间！爱情也不完美，但是却有彼此心灵间的默契．让彼此感受到，爱在滋长！爱的真谛，是让你爱的人完全的做他自己，而不是让他成为你理想的人，否则，你爱的只是你在他身上找到的你的影子。最快乐的人不是最完美的人，他们只是充分的利用了他们所能握在手中的。哭过的人，受过伤的人，追求过的人，尝试过的人，充满感激的人，才是真正懂得快乐的人。不要承诺，不要誓言，只要用一杯茶的温度，品茗一生的幸福。有一种牵挂，在心底反复缠绕，纠缠成不变的风景，我是你的水，你是我的鱼。渐渐平静的心,不经意间泛起了莲漪...情缘,象樱花一样的美丽,像恒星一样永恒。夜里想你的时候，你就是天上最亮的星星，入睡的时侯，你便从现实的想念中，转成最美的梦境。感觉总在无法入睡的时侯，才承认其实那就是相思，缘分总是在做梦之后才相信是永恒，想念，总是在生命的喘息时，才知道是永远！沉淀的时光可以带走很多，快乐的，悲伤的，只是最后能够留下什么，或许一切归零。尘归尘，土归土，谁也不再是谁的谁。如果可以选择，我只想安静生活下去，远离那些悲伤。你沉静的灵魂，是我无法触及的孤独。你的模样，刻在风里，刻在心里。你不言，我不语，间隔着万水千山，以文字相望而相忘。不眠的夜，不眠的人，不眠的心，是谁曾说，你已经放在我心里，不曾真正离开过。眷念。反复在文字里上演。回忆那么远，那么凉。你给予我的疼痛，是一味不可回味的药。所有的风与月在那一瞬间，全部用尽，倾其一生。而我，只愿意为你绽放，也只能为你绽放。因为懂得，所以值得。因为懂得，所以愿意。光阴易碎，记忆残缺不全。城市这端就算冰冷，我也习惯一个人孤独走过。斜阳照出自己的身影，那么寂寞，那么孤独。我却从来不敢对你说。再见，等于再也不见。比如无情的酒。比如冰冷的烟，也映不出我苍凉的心。【女人如酒，需细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，善饮者最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘，一般人士难以企及。经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。呵呵也可以评论啊 //:转发微博我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。【怎样辨别皮鞋真假】 现在的假皮鞋是做得越来越“真”了，假的真不了真的也假不了，那些能人们早就总结出一系列如何辨别真皮皮鞋，辨别皮质的真假的方法了，大家只要照做就可以了，这样就打大减小了买到假皮鞋的风险哦~~ 真皮革是指天然皮革，由动物皮加工而成... 当这个人成为你心底的痛的时候，你一定要忘了他。爱一个人并不痛苦，痛苦的是爱你的人给你的伤痛。这种痛往往是刻骨铭心的，足以让你痛上一辈子，所以你要忘了他。我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。当你以为你爱上了一个人时, 也许只是爱上了恋爱的感觉, 也许只是被自己的某种幻想所感动, 也许是被那个很象自己的影子所迷惑, 也许这时我们仍然不太确定，这是否真的是爱.答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这个世界需要能努力让它前进的人，但是它更希望拥有能冷静思考的人。爱情不停站，想开往地老天荒，想找一个相濡以沫的人，想找一个把我照片放满一个单独的相册。想找一个愿意每天晚上都会跟我说晚安的人，想找一个能在我受伤的时候安慰我的人。人生就是这么多变，红尘匆匆，一生相遇，三世情缘，遇见了，爱上了，最终离开，失去了…谁的错？任何为失败找借口的人虽然他的心灵上得到了安慰，但是他将永远的拥有失败。【心香一瓣】小时候把一次吃上20个包子当作人生理想时，我很幸福；当月收入超过5000之后，我仍然感觉不到快乐。当事业、爱情、家庭、金钱什么都不缺时，人们经常还缺一样东西——饥饿感。保有底线的欲望是幸福的。有时候，不知道太多比什么都知道幸福。因为看不见的，你难以把握。When we first met, I had no idea that you would be so important to me.当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要。有两种人是忘不了的，一种是你爱的人，再就是你恨的人，不过往往他们是同一个人。We\'ve stuck together for a long time but finally we’ve been defeated by eternity.我们坚持了好久，但最终还是输给了天长地久。面对别人的时候触及的是他们的生活，审视自己的时候深入了自己的灵魂。Every day is a beginning. Take a deep breath and start again.每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！无论何时，都要做好独自生活的准备。Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.——撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。①结婚：就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便但会很温暖。②困惑：就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。③分手：就是女人说了一百次也未必做到，而男人说一次就能实现的事。④婚礼：就是有情人终成“家属”的仪式。⑤缘分：就是爱情成功时的理由，失败时的借口。记忆如沸腾的白开水,不停的冒着热气,我呆呆的看这它,思绪一点点飞离我的身体。这个世界需要能努力让它前进的人，但是它更希望拥有能冷静思考的人。爱情不停站，想开往地老天荒，想找一个相濡以沫的人，想找一个把我照片放满一个单独的相册。想找一个愿意每天晚上都会跟我说晚安的人，想找一个能在我受伤的时候安慰我的人。人生就是这么多变，红尘匆匆，一生相遇，三世情缘，遇见了，爱上了，最终离开，失去了…谁的错？任何为失败找借口的人虽然他的心灵上得到了安慰，但是他将永远的拥有失败。【心香一瓣】小时候把一次吃上20个包子当作人生理想时，我很幸福；当月收入超过5000之后，我仍然感觉不到快乐。当事业、爱情、家庭、金钱什么都不缺时，人们经常还缺一样东西——饥饿感。保有底线的欲望是幸福的。有时候，不知道太多比什么都知道幸福。因为看不见的，你难以把握。When we first met, I had no idea that you would be so important to me.当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要。有两种人是忘不了的，一种是你爱的人，再就是你恨的人，不过往往他们是同一个人。We\'ve stuck together for a long time but finally we’ve been defeated by eternity.我们坚持了好久，但最终还是输给了天长地久。面对别人的时候触及的是他们的生活，审视自己的时候深入了自己的灵魂。Every day is a beginning. Take a deep breath and start again.每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！无论何时，都要做好独自生活的准备。Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.——撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”！有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。①结婚：就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便但会很温暖。②困惑：就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。③分手：就是女人说了一百次也未必做到，而男人说一次就能实现的事。④婚礼：就是有情人终成“家属”的仪式。⑤缘分：就是爱情成功时的理由，失败时的借口。记忆如沸腾的白开水,不停的冒着热气,我呆呆的看这它,思绪一点点飞离我的身体。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future.真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong——弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。Maybe the fault does not lie in the way but in the choice．And there is nothing wrong in love，but in destiny．—— 也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。【2012年十二星座学业最红】第一名：魔羯座；第二名：狮子座；第三名：天蝎座；第四名：射手座；第五名：双子座；第六名：双鱼座。爱火还是不应该重燃的．重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有．如果我们没有重聚，也许我僣带着他深深的思念洽着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他．所有的美好日子，已经远远一去不回了。生命不但给了我无尽的悲哀，也给了我永远的答案。于是，安然一份放弃，固守一份超脱。不管红尘世俗的生活如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东西轻重如何，我们虽逃避也勇敢，虽伤感也欣慰！我们像往常一样向生活的深处走去，我们像往常一样在逐步放弃，又逐步坚定。有一种心情叫做失落，有一种美丽叫放弃。一次默默地放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友、放弃某种等待却无收获的感情、放弃某种心灵的期望、每放弃一种思绪心里便生出一种伤感。然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再说一遍。假如情感和岁月也能轻轻撕碎﹐扔到海中﹐那么﹐我愿意从此就在海底沉默...你的言语﹐我爱听﹐却不懂得﹐我的沉默﹐你愿见﹐却不明白...爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”,“我恨你”,便是“算了吧”、“你好吗？”、“对不起”。曾几何时，想要和你一起看那一段花开花落云卷云舒，只是碍于现实的悲凉，徒添一个残梦，多少镜中花，水中月，困埋在红尘烟雨中，最后消散的是梦还是现实？提着墨笔，携一喧纸，将你那婉尔一笑凝固在我心里，到了最后又是谁将你埋葬！真是酷毙·了·· 转···在认真学习了《演员的自我修养以后》，接到台里的指示。果冻来到了无锡《精忠岳飞》剧组。看看果冻的定装照猜猜我演什么？这部戏会在 播出，期待的亲们转走啦     路遥知马力，日久见人心；不要相信一时的表白，不要留意个别的表现，更不要在意某个瞬间的“失礼”。重要的是常年累月的行动。刻意的表现总不会长久。经岁月的雕刻迟早会露出原形，看人一定要看长远处的品行。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己。一切都已成为过往，而那份记忆仍在，苦苦地在一泓心海时沉浮。人生如一条路，我走在这条迷惘的道路上，可以丢弃路过的许许多多。月上树梢，冷凝成霜，那音容笑貌，是我心头写不尽的忧伤。那笑容，如破碎的冰，一点一滴，悄然融化，潜进地里，安然沉睡。我的足迹，不足以惊醒梦中人。A true friend is someone who accepts your past, supports your present and encourages your future.真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong——弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。Maybe the fault does not lie in the way but in the choice．And there is nothing wrong in love，but in destiny．—— 也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。【2012年十二星座学业最红】第一名：魔羯座；第二名：狮子座；第三名：天蝎座；第四名：射手座；第五名：双子座；第六名：双鱼座。爱火还是不应该重燃的．重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有．如果我们没有重聚，也许我僣带着他深深的思念洽着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他．所有的美好日子，已经远远一去不回了。生命不但给了我无尽的悲哀，也给了我永远的答案。于是，安然一份放弃，固守一份超脱。不管红尘世俗的生活如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东西轻重如何，我们虽逃避也勇敢，虽伤感也欣慰！我们像往常一样向生活的深处走去，我们像往常一样在逐步放弃，又逐步坚定。有一种心情叫做失落，有一种美丽叫放弃。一次默默地放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友、放弃某种等待却无收获的感情、放弃某种心灵的期望、每放弃一种思绪心里便生出一种伤感。然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再说一遍。假如情感和岁月也能轻轻撕碎﹐扔到海中﹐那么﹐我愿意从此就在海底沉默...你的言语﹐我爱听﹐却不懂得﹐我的沉默﹐你愿见﹐却不明白...爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”,“我恨你”,便是“算了吧”、“你好吗？”、“对不起”。曾几何时，想要和你一起看那一段花开花落云卷云舒，只是碍于现实的悲凉，徒添一个残梦，多少镜中花，水中月，困埋在红尘烟雨中，最后消散的是梦还是现实？提着墨笔，携一喧纸，将你那婉尔一笑凝固在我心里，到了最后又是谁将你埋葬！真是酷毙·了·· 转···在认真学习了《演员的自我修养以后》，接到台里的指示。果冻来到了无锡《精忠岳飞》剧组。看看果冻的定装照猜猜我演什么？这部戏会在 播出，期待的亲们转走啦     路遥知马力，日久见人心；不要相信一时的表白，不要留意个别的表现，更不要在意某个瞬间的“失礼”。重要的是常年累月的行动。刻意的表现总不会长久。经岁月的雕刻迟早会露出原形，看人一定要看长远处的品行。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单,需要的唯有时间。阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己。一切都已成为过往，而那份记忆仍在，苦苦地在一泓心海时沉浮。人生如一条路，我走在这条迷惘的道路上，可以丢弃路过的许许多多。月上树梢，冷凝成霜，那音容笑貌，是我心头写不尽的忧伤。那笑容，如破碎的冰，一点一滴，悄然融化，潜进地里，安然沉睡。我的足迹，不足以惊醒梦中人。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 世上没有什么是一成不变的，走运和倒霉都不可能一直持续下去。无论身受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，没人理解也好，都要坚持住。获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。人最大的敌人是自己，只有坚持到最后的人，才能等到成功的机会。生活最大的苦恼，不是拥有的太少，而是想要的太多。人的欲望是永无止境的，欲望太强烈，就会造成种种痛苦和不幸。欲望越小，人生就越幸福。所以，要追求人生的幸福，就要保持一颗平常心，淡泊明志，于利不趋，于色不近，于失不馁，于得不骄，“达亦不足贵，穷亦不足悲”，决不能做欲望的奴隶。低调，是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。低调做人，就是卑微时豁达大度，显赫时不骄不躁。低调所呈现出的是一种大气、一种从容。低调做人，就是要学会藏锋敛迹，多思慎言，与人为善；还要学会谦虚平和，淡泊豁达，心胸宽广。低调，让你拥有坦荡人生，宠辱不惊；低调，让你审时度势、游刃有余。每天清晨，是你们热情的鼓励，伴我度过新的一天；每个夜晚，是你们无声的安慰，帮我捱过黑的难言。一声谢谢，不足以表达我对你们的感谢；一句祝福，不足以说出我对你们的祝愿。兔年有你，我心欢悦；龙年有我，愿你无悔！——向一直以来关心、支持、帮助我的博友致以最诚挚的祝福：龙年吉祥，万事如意！打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。忘记是一种能力，也是一种智慧。只有学会忘记，生命才能洒脱自在。人生快乐常在的秘诀就是善于忘记。只有懂得适时卸下包袱，才能轻装前行，才能从容面对一切。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。不要吝惜你的每次援手。高尔基说过“给永远比拿更愉快！”助人自助、内心充盈；予人玫瑰，手存余香。锦上添花固然可取，但更要明白，其实只有雨中送伞、雪中送炭，在别人最需要的时候伸出的手，才会被珍惜、铭记和感激！不要吝惜你的每次小小的援手，对你来说只是一滴水，对他而言也许就是一眼泉！【人生五靠五不靠】：1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。英国留学生群里聊天。有爱国青年义愤填膺道：“咱们趁着骚乱，去把大不列颠博物馆里的中国文物都给抢回来还给故宫吧！那么多的瓷器青铜器啥的！” 群里人纷纷响应，出谋划策。有个人幽幽地说了句：“抢回来又被故宫摔碎了怎么办……” 顿时群里安静了。【DIY蛋黄焗螃蟹】1、红椒切块，小梭子蟹切块，用盐、胡椒粉、绍酒腌渍，拍上干淀粉；2、锅中做油，烧到5成，放入小梭子蟹炸熟捞出待用；3、将鲜鸭蛋黄蒸熟，取出用刀压碎；4、锅中放油，煸香葱姜、放入鲜鸭蛋黄碎，和小梭子蟹块烹入绍酒，翻炒均匀加入红椒点缀，即可一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5……男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！ 女友说：“不行，我大姨妈来了！！” 男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？” 于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！ 妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！一男孩：我们来玩消防车的游戏好不好？女孩：“怎么玩的啊？”男孩：“我的手指是消防车，在你的腿上开来开去，你想让我停的时候喊“红灯！”就可以了。”女孩：“好啊，来玩吧。 ”于是…… 女孩：“红灯！”男孩：“消防车碰到红灯不停的啦！”有时候做人不能太贪心了。台湾ATM机吐出来的钱，这张谁存的，太大方了！世上没有什么是一成不变的，走运和倒霉都不可能一直持续下去。无论身受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，没人理解也好，都要坚持住。获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。人最大的敌人是自己，只有坚持到最后的人，才能等到成功的机会。生活最大的苦恼，不是拥有的太少，而是想要的太多。人的欲望是永无止境的，欲望太强烈，就会造成种种痛苦和不幸。欲望越小，人生就越幸福。所以，要追求人生的幸福，就要保持一颗平常心，淡泊明志，于利不趋，于色不近，于失不馁，于得不骄，“达亦不足贵，穷亦不足悲”，决不能做欲望的奴隶。低调，是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。低调做人，就是卑微时豁达大度，显赫时不骄不躁。低调所呈现出的是一种大气、一种从容。低调做人，就是要学会藏锋敛迹，多思慎言，与人为善；还要学会谦虚平和，淡泊豁达，心胸宽广。低调，让你拥有坦荡人生，宠辱不惊；低调，让你审时度势、游刃有余。每天清晨，是你们热情的鼓励，伴我度过新的一天；每个夜晚，是你们无声的安慰，帮我捱过黑的难言。一声谢谢，不足以表达我对你们的感谢；一句祝福，不足以说出我对你们的祝愿。兔年有你，我心欢悦；龙年有我，愿你无悔！——向一直以来关心、支持、帮助我的博友致以最诚挚的祝福：龙年吉祥，万事如意！打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。忘记是一种能力，也是一种智慧。只有学会忘记，生命才能洒脱自在。人生快乐常在的秘诀就是善于忘记。只有懂得适时卸下包袱，才能轻装前行，才能从容面对一切。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。不要吝惜你的每次援手。高尔基说过“给永远比拿更愉快！”助人自助、内心充盈；予人玫瑰，手存余香。锦上添花固然可取，但更要明白，其实只有雨中送伞、雪中送炭，在别人最需要的时候伸出的手，才会被珍惜、铭记和感激！不要吝惜你的每次小小的援手，对你来说只是一滴水，对他而言也许就是一眼泉！【人生五靠五不靠】：1、人生不是靠时间，而是靠珍惜。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠惋惜。4、金钱不是靠使用，而是靠分配。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。英国留学生群里聊天。有爱国青年义愤填膺道：“咱们趁着骚乱，去把大不列颠博物馆里的中国文物都给抢回来还给故宫吧！那么多的瓷器青铜器啥的！” 群里人纷纷响应，出谋划策。有个人幽幽地说了句：“抢回来又被故宫摔碎了怎么办……” 顿时群里安静了。【DIY蛋黄焗螃蟹】1、红椒切块，小梭子蟹切块，用盐、胡椒粉、绍酒腌渍，拍上干淀粉；2、锅中做油，烧到5成，放入小梭子蟹炸熟捞出待用；3、将鲜鸭蛋黄蒸熟，取出用刀压碎；4、锅中放油，煸香葱姜、放入鲜鸭蛋黄碎，和小梭子蟹块烹入绍酒，翻炒均匀加入红椒点缀，即可一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5……男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！ 女友说：“不行，我大姨妈来了！！” 男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？” 于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！ 妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！一男孩：我们来玩消防车的游戏好不好？女孩：“怎么玩的啊？”男孩：“我的手指是消防车，在你的腿上开来开去，你想让我停的时候喊“红灯！”就可以了。”女孩：“好啊，来玩吧。 ”于是…… 女孩：“红灯！”男孩：“消防车碰到红灯不停的啦！”有时候做人不能太贪心了。台湾ATM机吐出来的钱，这张谁存的，太大方了！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 买吧 //:我想去买这个光盘！！！我想起了我小时候！     新白娘子传奇！这俩小孩叫啥？不错啊·分享了· 第198期，绝对是你发泄释放压力的好帮手！如果你工作累了，心烦了，无处发泄了？那就整一下你的同事吧。总之就是：你想怎么整就怎么整！【新鲜糗事】不知道那位DIY牛人的神作。小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜...外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜...外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了...然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了向右因素 分享：全球最强女性，中国的亮了！！！！！！！！！有时候…生活就像小丸子一样！【 房子，为你哭泣 】 你涨，还是不涨，我都买不起，囊中拮据；你压，还是不压，我都不理喻，神经麻痹；你说，还是不说，我听不进去，空话而已；你爱，或者不爱，我都不感激，早不信你。默然，孤寂；悲凉，哭泣。诺言重复千遍，都会变成垃圾。飘荡的灵魂，彻底看透你！青年：“因他人的错误而得到的利益，是不是不当之财？”牧师：“当然是不当之财。”青年：“那我结婚时所付的一笔费用，请你还给我。”我就是很拽..........丈夫看完儿子日志后怒打妻子，日志上面写着：今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我。妻大怒斥儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了。。。”初中的时候我哥和我抢电脑玩，结果我被完虐…无奈只能让他玩电脑。我不甘心呐、就假装被他打的很惨躺在地上不起来、还带有微微的啜泣、想让他觉得对不起我来向我道歉。结果是……我哥完全无视我的存在玩了一下午电脑、我也就在地板上躺了一下午、我可耻的睡着了！我说大哥，你好歹再认识一下易建联啊。。。成人笑话，堵上窟窿：姐夫欠钱，小姨子来要帐。姐夫很为难：“妹呀，我知道你挺紧的，不过这几天你姐也特紧，我这儿一时抽不出来。等日后稍微松点，我保证把你窟窿堵上。这样的手纸你敢用吗？中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。买吧 //:我想去买这个光盘！！！我想起了我小时候！     新白娘子传奇！这俩小孩叫啥？不错啊·分享了· 第198期，绝对是你发泄释放压力的好帮手！如果你工作累了，心烦了，无处发泄了？那就整一下你的同事吧。总之就是：你想怎么整就怎么整！【新鲜糗事】不知道那位DIY牛人的神作。小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜...外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜...外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了...然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了向右因素 分享：全球最强女性，中国的亮了！！！！！！！！！有时候…生活就像小丸子一样！【 房子，为你哭泣 】 你涨，还是不涨，我都买不起，囊中拮据；你压，还是不压，我都不理喻，神经麻痹；你说，还是不说，我听不进去，空话而已；你爱，或者不爱，我都不感激，早不信你。默然，孤寂；悲凉，哭泣。诺言重复千遍，都会变成垃圾。飘荡的灵魂，彻底看透你！青年：“因他人的错误而得到的利益，是不是不当之财？”牧师：“当然是不当之财。”青年：“那我结婚时所付的一笔费用，请你还给我。”我就是很拽..........丈夫看完儿子日志后怒打妻子，日志上面写着：今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我。妻大怒斥儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了。。。”初中的时候我哥和我抢电脑玩，结果我被完虐…无奈只能让他玩电脑。我不甘心呐、就假装被他打的很惨躺在地上不起来、还带有微微的啜泣、想让他觉得对不起我来向我道歉。结果是……我哥完全无视我的存在玩了一下午电脑、我也就在地板上躺了一下午、我可耻的睡着了！我说大哥，你好歹再认识一下易建联啊。。。成人笑话，堵上窟窿：姐夫欠钱，小姨子来要帐。姐夫很为难：“妹呀，我知道你挺紧的，不过这几天你姐也特紧，我这儿一时抽不出来。等日后稍微松点，我保证把你窟窿堵上。这样的手纸你敢用吗？中国式父母：5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 有一个坚决不用触摸屏手机的朋友。别人问他为什么，他总是什么也不说。谁也不知道那一次，他暗恋已久的姑娘给他发了条短信，问他是否可以做她的男朋友。他欣喜若狂有木有，颤抖着打算回复“简直做梦一样”，可刚打完第四个字，GC的是他颤抖的手不小心摸到了“发送”键。然后，就没有然后了。本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！真是太巧了哦，你也自杀啊?在历史课堂上，老师同一个学生：“屈原是什么人？”“是医生。”学生回答。“胡说！”“怎么胡说呢，书上说他是大夫嘛！”弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”“为什么用筷子挟着？”“怕上面有电。”在会议上，领导提出一个很平淡的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸……人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！！10月，她离开我跟地产富豪走了。9月，她双眼康复耗尽我所有存款。6月，我承诺照顾她一辈子。5月，她因车祸失明，我投案自首。4月，我开始喜欢她。11月，因有后遗症她被富豪甩了，她用尖刀刺进我胸口。5月，她被撞司机逃逸，她无法承担医药费，为了名正言顺照顾她，我冒充肇事者。一位牛奶商贴出的广告：“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”某女：如果这个世界把我变成妓女，那么我就把这个世界变成妓院！一天老师对小明说：“小明啊…你有沒有亲弟弟呀？” 小明忽然往自己的裤裆下去看… 然后对老師皱着眉头说：“老师…我亲不到！”等我有了钱！！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”亲，你肿么内牛满面了！！！被洋葱辣到了么！！！！还是马上就要周末激动的么！！！她十三岁那年遇到了他。她是被人笑话的丑小鸭。他跛着脚走一步大声的说一句他爱她 然后让笑话她的人变为笑话他。他用自己的自尊认真的维护了她十三岁的自尊。他转学了却没有告诉她。直到很多年以后，她告诉所有人，她在等着那个跛着脚说爱她的他！不管丑不丑，不管跛不跛，她都爱他！有一个坚决不用触摸屏手机的朋友。别人问他为什么，他总是什么也不说。谁也不知道那一次，他暗恋已久的姑娘给他发了条短信，问他是否可以做她的男朋友。他欣喜若狂有木有，颤抖着打算回复“简直做梦一样”，可刚打完第四个字，GC的是他颤抖的手不小心摸到了“发送”键。然后，就没有然后了。本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！真是太巧了哦，你也自杀啊?在历史课堂上，老师同一个学生：“屈原是什么人？”“是医生。”学生回答。“胡说！”“怎么胡说呢，书上说他是大夫嘛！”弟弟用筷子挟着一封电报送给姐姐：“你的电报。”“为什么用筷子挟着？”“怕上面有电。”在会议上，领导提出一个很平淡的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸……人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！！10月，她离开我跟地产富豪走了。9月，她双眼康复耗尽我所有存款。6月，我承诺照顾她一辈子。5月，她因车祸失明，我投案自首。4月，我开始喜欢她。11月，因有后遗症她被富豪甩了，她用尖刀刺进我胸口。5月，她被撞司机逃逸，她无法承担医药费，为了名正言顺照顾她，我冒充肇事者。一位牛奶商贴出的广告：“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”某女：如果这个世界把我变成妓女，那么我就把这个世界变成妓院！一天老师对小明说：“小明啊…你有沒有亲弟弟呀？” 小明忽然往自己的裤裆下去看… 然后对老師皱着眉头说：“老师…我亲不到！”等我有了钱！！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。一童鞋去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。童鞋问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着童鞋的脸半天，说道：“童鞋命好啊！”童鞋心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”亲，你肿么内牛满面了！！！被洋葱辣到了么！！！！还是马上就要周末激动的么！！！她十三岁那年遇到了他。她是被人笑话的丑小鸭。他跛着脚走一步大声的说一句他爱她 然后让笑话她的人变为笑话他。他用自己的自尊认真的维护了她十三岁的自尊。他转学了却没有告诉她。直到很多年以后，她告诉所有人，她在等着那个跛着脚说爱她的他！不管丑不丑，不管跛不跛，她都爱他！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 还可以补救挖的爱心、 失手了山洞里的瓶子爷爷病了，躺在床上。药瓶第一个赶来了，带来一瓶嫩绿的阳光。奶声奶气的小奶瓶跑来了：“老爷爷！我给您带了月光奶，可甜啦！喝了病准好。”瓶子爷爷坐起来，抱起小奶瓶，乐得合不拢嘴，病好了一大半。酒瓶摇摇晃晃，拎着一瓶春光，推门进来：爷爷咱俩喝、喝几杯，啥病都没啦。带着我一起天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！你希望人生若初见，是因为你的那段你无法忘记的情吧？还记得我是怎么说的吗？我说，人生不会都若初见，只要有缘，就好。你遇到了我，我，还是你初见时印象中的我吗？这就是女人和男人的区别 //:伤感他追过她三次，第一次，她坐在公交车上，他在后面大声说，我爱你，然后她下车飞奔到他怀抱。第二次，她去另一个城市念大学，他追着车子说，你要相信我们的爱情，她哭着在车窗拼命点头。第三次，她坐在婚车里，穿着婚纱，他在后面，看着车子越开越远，他说，你怎么做了别人的新娘，她在车里和新郎亲吻。德州人民公园的书法老师，用水练习高人啊!小牙虫青青撑着滚圆的肚子，美美地躺在牙房里。“今天真是太幸福啦！吃了好多最爱的甜食，蛋糕饼干巧克力！还和邻居黄黄玩了最爱的游戏——啃乳牙，这不又有了新房子！最最关键的是一整天都没遇到讨厌的臭牙刷，不用躲藏！！”青青大笑之后，一个响嗝一个翻身，甜甜地睡去。在青春的路上，遇见总是一场美丽，不管是对还是错，不管是在错误的时间里遇上了对的人还是在正确的时间里遇见了错误的人，而不管是错了时间还是错了地点抑或是遇错了人。女朋友说，穷学术男，早几年怎么不知道买房！他苦笑，早几年也买不起，去旧社会当个秀才还差不多。一觉醒来，手臂酸麻，原来是趴在桌上睡着了。等等，这里是？疑惑中，转身遇见一个胡子花白男人，他是站着喝酒而穿长衫的唯一的人，只听见他喃喃自语：你知道，房价上涨的涨字有几种写法么。爱情可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。人这样的生物，仔细一看，原来是伤痕累累的。不管晴天,阴天,雨天,能见到你就是最好的一天,不管昨天,今天,明天,能和你在一起就是最美丽的一天. 见到你是一种享受，想着你有一种感受，梦见你是一种幸福，伴着你是一生所求。穷人家的女孩每天做着公主梦。她总是暗暗地想，再忍忍，只要再坚持一段时间，我一定可以改变命运。她盼啊盼，看着镜中日益丰盈的自己，她好像看到了苦日子的尽头。然而一天，母亲为偿还债务将她卖给了邻家的弱智儿子做媳妇。望着苍老的母亲，她噙着泪水没有反抗。黑暗中的魔鬼笑了。人生若只如初见？何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。也许每个人的心里都会有这样一个人，虽然他缺席了你的现在，但，他参与了你的过去。他一直存在你心里最柔软的地方，在你最脆弱的时光给予你力量。他是你记忆里的一个盛夏，是最绚丽的邂逅，也是最凄迷的结局，更是一个隆冬，一片海，一本日记，以及一个伤口。他追过她三次，第一次，她坐在公交车上，他在后面大声说，我爱你，然后她下车飞奔到他怀抱。第二次，她去另一个城市念大学，他追着车子说，你要相信我们的爱情，她哭着在车窗拼命点头。第三次，她坐在婚车里，穿着婚纱，他在后面，看着车子越开越远，他说，你怎么做了别人的新娘，她在车里和新郎亲吻。还可以补救挖的爱心、 失手了山洞里的瓶子爷爷病了，躺在床上。药瓶第一个赶来了，带来一瓶嫩绿的阳光。奶声奶气的小奶瓶跑来了：“老爷爷！我给您带了月光奶，可甜啦！喝了病准好。”瓶子爷爷坐起来，抱起小奶瓶，乐得合不拢嘴，病好了一大半。酒瓶摇摇晃晃，拎着一瓶春光，推门进来：爷爷咱俩喝、喝几杯，啥病都没啦。带着我一起天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！你希望人生若初见，是因为你的那段你无法忘记的情吧？还记得我是怎么说的吗？我说，人生不会都若初见，只要有缘，就好。你遇到了我，我，还是你初见时印象中的我吗？这就是女人和男人的区别 //:伤感他追过她三次，第一次，她坐在公交车上，他在后面大声说，我爱你，然后她下车飞奔到他怀抱。第二次，她去另一个城市念大学，他追着车子说，你要相信我们的爱情，她哭着在车窗拼命点头。第三次，她坐在婚车里，穿着婚纱，他在后面，看着车子越开越远，他说，你怎么做了别人的新娘，她在车里和新郎亲吻。德州人民公园的书法老师，用水练习高人啊!小牙虫青青撑着滚圆的肚子，美美地躺在牙房里。“今天真是太幸福啦！吃了好多最爱的甜食，蛋糕饼干巧克力！还和邻居黄黄玩了最爱的游戏——啃乳牙，这不又有了新房子！最最关键的是一整天都没遇到讨厌的臭牙刷，不用躲藏！！”青青大笑之后，一个响嗝一个翻身，甜甜地睡去。在青春的路上，遇见总是一场美丽，不管是对还是错，不管是在错误的时间里遇上了对的人还是在正确的时间里遇见了错误的人，而不管是错了时间还是错了地点抑或是遇错了人。女朋友说，穷学术男，早几年怎么不知道买房！他苦笑，早几年也买不起，去旧社会当个秀才还差不多。一觉醒来，手臂酸麻，原来是趴在桌上睡着了。等等，这里是？疑惑中，转身遇见一个胡子花白男人，他是站着喝酒而穿长衫的唯一的人，只听见他喃喃自语：你知道，房价上涨的涨字有几种写法么。爱情可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。人这样的生物，仔细一看，原来是伤痕累累的。不管晴天,阴天,雨天,能见到你就是最好的一天,不管昨天,今天,明天,能和你在一起就是最美丽的一天. 见到你是一种享受，想着你有一种感受，梦见你是一种幸福，伴着你是一生所求。穷人家的女孩每天做着公主梦。她总是暗暗地想，再忍忍，只要再坚持一段时间，我一定可以改变命运。她盼啊盼，看着镜中日益丰盈的自己，她好像看到了苦日子的尽头。然而一天，母亲为偿还债务将她卖给了邻家的弱智儿子做媳妇。望着苍老的母亲，她噙着泪水没有反抗。黑暗中的魔鬼笑了。人生若只如初见？何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。也许每个人的心里都会有这样一个人，虽然他缺席了你的现在，但，他参与了你的过去。他一直存在你心里最柔软的地方，在你最脆弱的时光给予你力量。他是你记忆里的一个盛夏，是最绚丽的邂逅，也是最凄迷的结局，更是一个隆冬，一片海，一本日记，以及一个伤口。他追过她三次，第一次，她坐在公交车上，他在后面大声说，我爱你，然后她下车飞奔到他怀抱。第二次，她去另一个城市念大学，他追着车子说，你要相信我们的爱情，她哭着在车窗拼命点头。第三次，她坐在婚车里，穿着婚纱，他在后面，看着车子越开越远，他说，你怎么做了别人的新娘，她在车里和新郎亲吻。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 只谈过一次恋爱是幸福的，就像从没吃过苹果的人，吃了一个味道香甜的苹果；谈了多次恋爱也是幸福的，就像吃过了多种苹果的人，终于明白了哪种苹果最适合自己口味。没有失恋是幸福的，就像走在布满荆棘的路上，却一次也未被刺伤过；失恋也是幸福的，就像在荆棘林中伤痕累累后，发现了通往林外的道路。“妈妈妈妈，这是什么?”儿子一身脏兮兮地跑过来，手里拿着张小纸条。我知道，他一定又跑到储藏间去玩所谓的寻宝游戏了。我笑着接过纸，心猛然抖动：这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰——“嘿，丫头，交往吧?”看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。”。『走过笔尖的爱情』1、十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。2、你生活在一个可以没有我的世界，我居住在一个只有你的天空。3、挂在叶子上的雨滴，是天使的泪，我的心。4、偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后，偷偷地哭了。5、每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却在生长。【恋爱五不要】1.不要害怕上男人的当，久病成良医，久恋知真情。2.不要被男人的眼泪吓倒，男人流泪后，心肠会变硬。3.不要爱上有家室的男人。4.不要爱上年纪太小的男人。他一旦学到想要的东西，便会义无反顾地离开你。5.不要向男人坦白恋爱史，那样会使男人找到背叛你的借口。我们行走在爱的小路上，总会再次相见。——人生三件事：学会关门；学会计算；学会放弃。学说三句话：算了！不要紧！会过去的！学会三乐：助人为乐；知足常乐；自得其乐。学会三不要：不要拿别人的错误来惩罚自己；不要拿自己的错误来惩罚别人；不要拿自己的错误来惩罚自己。所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡，当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋都在等着那个傻瓜的出现！一直，一直。爱与恨，她们比我们任何一个都了解爱与恨。——《金陵十三钗》亲爱的小白，常常想起你时我就不由会想起一片初夏的光景。我不知道是因为我和你的初遇恰好是在夏天，还是恋爱的气息本就和夏季的气息如此相近。记忆里那个夏天的樱桃好像怎么都吃不完，是因为总舍不得吃下第一口，是因为总舍不得吃下最后一口。为什么我会那么喜欢夏天？因为我喜欢夏天时，你就是夏天。陌路相逢，以为只是擦肩而过，执手相望，以为只是红尘一梦，你却在我人生路上画上浓重一笔，闯进我的生活，走进我的心海，从此，血液里流淌进你的温度。如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。多想要借着思念的心，孕育你的样子。呼唤着……静静想着。眼眸任由微风卷走片片思念，任由微风的忧伤摒弃最后一丝温柔，在微风中狂舞。那一张美丽的笑脸在哪里？天空容颜纷飞，忧伤了明亮的视线，透过层层心碎，寻找古老的石桥，也许只有残破的桥礅才知道水将流向哪里；手心轻轻打开，想要托住灵魂，散落落，一片片的遗落在掌心，没有烛光映照下的红，只有入心的苍白知道灵魂的色彩。谤言只是掘在你身后的陷阱，只要你始终畏缩不前，陷阱再多也不必定损害到你。假如你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。整天压抑着自己的感情与自己的心上人行同陌路，甚至连打个招呼都显得尴尬，你不会觉得累啊？只谈过一次恋爱是幸福的，就像从没吃过苹果的人，吃了一个味道香甜的苹果；谈了多次恋爱也是幸福的，就像吃过了多种苹果的人，终于明白了哪种苹果最适合自己口味。没有失恋是幸福的，就像走在布满荆棘的路上，却一次也未被刺伤过；失恋也是幸福的，就像在荆棘林中伤痕累累后，发现了通往林外的道路。“妈妈妈妈，这是什么?”儿子一身脏兮兮地跑过来，手里拿着张小纸条。我知道，他一定又跑到储藏间去玩所谓的寻宝游戏了。我笑着接过纸，心猛然抖动：这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰——“嘿，丫头，交往吧?”看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。”。『走过笔尖的爱情』1、十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。2、你生活在一个可以没有我的世界，我居住在一个只有你的天空。3、挂在叶子上的雨滴，是天使的泪，我的心。4、偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后，偷偷地哭了。5、每个人，都有一段悲伤，想隐藏，却在生长。【恋爱五不要】1.不要害怕上男人的当，久病成良医，久恋知真情。2.不要被男人的眼泪吓倒，男人流泪后，心肠会变硬。3.不要爱上有家室的男人。4.不要爱上年纪太小的男人。他一旦学到想要的东西，便会义无反顾地离开你。5.不要向男人坦白恋爱史，那样会使男人找到背叛你的借口。我们行走在爱的小路上，总会再次相见。——人生三件事：学会关门；学会计算；学会放弃。学说三句话：算了！不要紧！会过去的！学会三乐：助人为乐；知足常乐；自得其乐。学会三不要：不要拿别人的错误来惩罚自己；不要拿自己的错误来惩罚别人；不要拿自己的错误来惩罚自己。所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，风风雨雨，平平淡淡，当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋都在等着那个傻瓜的出现！一直，一直。爱与恨，她们比我们任何一个都了解爱与恨。——《金陵十三钗》亲爱的小白，常常想起你时我就不由会想起一片初夏的光景。我不知道是因为我和你的初遇恰好是在夏天，还是恋爱的气息本就和夏季的气息如此相近。记忆里那个夏天的樱桃好像怎么都吃不完，是因为总舍不得吃下第一口，是因为总舍不得吃下最后一口。为什么我会那么喜欢夏天？因为我喜欢夏天时，你就是夏天。陌路相逢，以为只是擦肩而过，执手相望，以为只是红尘一梦，你却在我人生路上画上浓重一笔，闯进我的生活，走进我的心海，从此，血液里流淌进你的温度。如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。多想要借着思念的心，孕育你的样子。呼唤着……静静想着。眼眸任由微风卷走片片思念，任由微风的忧伤摒弃最后一丝温柔，在微风中狂舞。那一张美丽的笑脸在哪里？天空容颜纷飞，忧伤了明亮的视线，透过层层心碎，寻找古老的石桥，也许只有残破的桥礅才知道水将流向哪里；手心轻轻打开，想要托住灵魂，散落落，一片片的遗落在掌心，没有烛光映照下的红，只有入心的苍白知道灵魂的色彩。谤言只是掘在你身后的陷阱，只要你始终畏缩不前，陷阱再多也不必定损害到你。假如你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。整天压抑着自己的感情与自己的心上人行同陌路，甚至连打个招呼都显得尴尬，你不会觉得累啊？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 总有一天你看尽了世界的烟火，原谅了这个世界短暂的幸福和残忍的伤害，一切的故事都变成了一生一世。我们要对谁许下一个愿望，对谁许下一个承诺？谁又能陪我们看尽一世的风景？青春的私语总是在每一个人每一个故事中被记忆记录下来，我们走在生命的路上的时候总是有很多的故事遇见很多的人有不同的际遇，朋友在身边来来往往，但多数都是来了走了便不再回来。每当一个人静静的时候，想到有一个人和你一样在坚守这如此脆弱的爱情，那种温暖，不是异地恋的人是无法体会的，那是一种心灵无声的沟通，是无条件的信赖。茫茫人海中，能找到这样一个无条件信赖自己的人，这难道不是一种幸福吗？我愿是一抹春天的绿，迎风飘扬；我愿是一片叶子，盛开在春季，喜欢和煦的阳光，喜欢把笑容晾在春光里；我愿是一阵清风，飞扬在夜空，星星是细腻的心愿；我愿是一份清雅，寄放在安静的心灵里，在美丽中回味完美诗意的生活；我愿是一抹淡然，微笑在风中，时光的脚步轻浅，留下一份淡淡的回忆。一个人生命中的得与失，总是守衡的，我们在一个地方失去了，就一定会在另一个地方找回来，因为上帝送给每个人的都是两扇窗子，当他关闭了其中一扇时，就必然会为你打开另外一扇。现在要做的是：不要再眷恋哀怨那扇关起的窗，勇敢地去寻找和开启那扇通往美好的窗。2012女性的时髦：1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。【聪明女人该学会的处事方法】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3.学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。如果说短暂的分离促进爱情，长久的分离扼杀爱情，那么，结婚倒是比不结婚占据着一个有利的地位，因为它本身是排除长久的分离的，我们只需要为它适当安排一些短暂的分离。爱情的另一个名字，叫做卑微。在感情的世界里似乎总是有一方强势，一方弱势。然而弱势并不代表不在乎或者懦弱，只是因为想挽留住这份爱情，只是因为深爱着对方，所以卑微。流年、在等谁的相濡以沫？要有多坚强、才能妥协对你的念念不忘？爱上你，只用了一瞬间；忘记你，却用了一辈子，甚至还不够。我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈。但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受！全世界的人都离开你了，我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然而，时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。心里那种悸动是否跟你有关？你的心里是否有一面墙，推开就能看见天堂。某君的QQ状态很搞，上面浪漫的写着：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”众人羡慕之时，另一女说到：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了。”再另一女接到：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了……”求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你肿么了！救命呀，我不是人生果！总有一天你看尽了世界的烟火，原谅了这个世界短暂的幸福和残忍的伤害，一切的故事都变成了一生一世。我们要对谁许下一个愿望，对谁许下一个承诺？谁又能陪我们看尽一世的风景？青春的私语总是在每一个人每一个故事中被记忆记录下来，我们走在生命的路上的时候总是有很多的故事遇见很多的人有不同的际遇，朋友在身边来来往往，但多数都是来了走了便不再回来。每当一个人静静的时候，想到有一个人和你一样在坚守这如此脆弱的爱情，那种温暖，不是异地恋的人是无法体会的，那是一种心灵无声的沟通，是无条件的信赖。茫茫人海中，能找到这样一个无条件信赖自己的人，这难道不是一种幸福吗？我愿是一抹春天的绿，迎风飘扬；我愿是一片叶子，盛开在春季，喜欢和煦的阳光，喜欢把笑容晾在春光里；我愿是一阵清风，飞扬在夜空，星星是细腻的心愿；我愿是一份清雅，寄放在安静的心灵里，在美丽中回味完美诗意的生活；我愿是一抹淡然，微笑在风中，时光的脚步轻浅，留下一份淡淡的回忆。一个人生命中的得与失，总是守衡的，我们在一个地方失去了，就一定会在另一个地方找回来，因为上帝送给每个人的都是两扇窗子，当他关闭了其中一扇时，就必然会为你打开另外一扇。现在要做的是：不要再眷恋哀怨那扇关起的窗，勇敢地去寻找和开启那扇通往美好的窗。2012女性的时髦：1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。【聪明女人该学会的处事方法】1.学会冷血，只对对我好的人好；2.学会绝情，该滚的就滚，该留的就留；3.学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手；4.学会快乐，要微笑着面对痛苦；5.学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的；6.学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。如果说短暂的分离促进爱情，长久的分离扼杀爱情，那么，结婚倒是比不结婚占据着一个有利的地位，因为它本身是排除长久的分离的，我们只需要为它适当安排一些短暂的分离。爱情的另一个名字，叫做卑微。在感情的世界里似乎总是有一方强势，一方弱势。然而弱势并不代表不在乎或者懦弱，只是因为想挽留住这份爱情，只是因为深爱着对方，所以卑微。流年、在等谁的相濡以沫？要有多坚强、才能妥协对你的念念不忘？爱上你，只用了一瞬间；忘记你，却用了一辈子，甚至还不够。我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈。但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受！全世界的人都离开你了，我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然而，时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。心里那种悸动是否跟你有关？你的心里是否有一面墙，推开就能看见天堂。某君的QQ状态很搞，上面浪漫的写着：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”众人羡慕之时，另一女说到：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了。”再另一女接到：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了……”求你，不要减肥，更不要离开我！你难道不知道吗，我从来都没有嫌你胖过，甚至祈求你永远都不要变瘦，是越胖越好！我喜欢你胖胖的样子，不，是爱，发自肺腑的爱！可是，最近，你是怎么了呢，求你别吓我！钱包！你肿么了！救命呀，我不是人生果！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 话说有个蒙古大夫，医死的人无数，有天不知其底细的人家找他去给小婴儿医病，结果，就把人家的孩子给医死啦！！家人哀哭著说∶“你看，我家的孩子给你医死啦，你说说看我们该怎麽办？”蒙古大夫∶“没关系，我还兼任埋葬的工作，那些杂费我算便宜点好了。”求美女葬花我在这里:女性收入将超过男性？现在绝大多数中国女人都只愿意嫁给收入比他高的男人，等女人收入超过男人后，找收入超过自己的男人结婚那可就有难度了。女人比男人强的地方多了，女人能怀孕，男人最多只能让女人怀孕。女人的孩子肯定是自己的，男人的孩子是不是自己的就不一定了。老师对着班上大吼：不要吵啦！没人理他，只好向校长告状。当两人怒气冲冲回到教室，全班同学竟安安静境地端坐着，老师不可置信。“来！班长你说！这是怎么回事？”班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：老，老师，你说过，如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话…你就死给我们看！有了牵挂，人生才变得更加完美。牵挂，是酒；把遥远的心牵进浓郁醇烈的酒窖里深深醇酿。  　　牵挂，是灯；在黄昏或深夜里，无论你走过荒山还是幽曲的陋巷，有一盏永不熄灭的灯照着你前行的脚步。你是我的宝贝，笑也美丽，生气也淘气，仙女下凡也要躲着你。世上没有你，我就去碰墙壁，眼冒金星我就见着你。真的好想你，你也会想我吗？　　那“曾是寂寞金烬暗，断无消息石榴红”是牵挂的煎熬；脸太大无法搁在硬纸板上……　　那“相见时难别亦难，东风无力百花残”是牵挂的折磨；火车进隧道，一片黑暗，只听一声亲吻，接着一记耳光。火车出了隧道，四个不相识的人都没吱声，唯有A男的眼圈发青。老太婆想：“小姑娘人美心也美。”姑娘想：“奇怪，A亲老太婆也不亲我。”A想：“B真狡猾，偷着亲嘴我却挨揍！”B想：“我吻了自己手背，又打了A一耳光，没有人发现。”以前美国人遇到什么事情都喜欢叫一句：oh, my god!哦，我的上帝。现在是春哥的时代，上帝已经不管用了。于是美国人就学我们中国人啃老。现在遇到事情就叫：o-ba-ma(哦，爸妈)，就这样，美国的第一位黑人总统诞生了—Obama(奥巴马)。人为什么要做爱？你知道吗？这解释太经典了，笑喷！！国宝是怎样诞生的！！！哈哈！实力派演技！ 装死也是门技术活！所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。话说有个蒙古大夫，医死的人无数，有天不知其底细的人家找他去给小婴儿医病，结果，就把人家的孩子给医死啦！！家人哀哭著说∶“你看，我家的孩子给你医死啦，你说说看我们该怎麽办？”蒙古大夫∶“没关系，我还兼任埋葬的工作，那些杂费我算便宜点好了。”求美女葬花我在这里:女性收入将超过男性？现在绝大多数中国女人都只愿意嫁给收入比他高的男人，等女人收入超过男人后，找收入超过自己的男人结婚那可就有难度了。女人比男人强的地方多了，女人能怀孕，男人最多只能让女人怀孕。女人的孩子肯定是自己的，男人的孩子是不是自己的就不一定了。老师对着班上大吼：不要吵啦！没人理他，只好向校长告状。当两人怒气冲冲回到教室，全班同学竟安安静境地端坐着，老师不可置信。“来！班长你说！这是怎么回事？”班长很不好意思地站起来，低着头嗫嚅着：老，老师，你说过，如果有一天你进教室时发现全班都很安静的话…你就死给我们看！有了牵挂，人生才变得更加完美。牵挂，是酒；把遥远的心牵进浓郁醇烈的酒窖里深深醇酿。  　　牵挂，是灯；在黄昏或深夜里，无论你走过荒山还是幽曲的陋巷，有一盏永不熄灭的灯照着你前行的脚步。你是我的宝贝，笑也美丽，生气也淘气，仙女下凡也要躲着你。世上没有你，我就去碰墙壁，眼冒金星我就见着你。真的好想你，你也会想我吗？　　那“曾是寂寞金烬暗，断无消息石榴红”是牵挂的煎熬；脸太大无法搁在硬纸板上……　　那“相见时难别亦难，东风无力百花残”是牵挂的折磨；火车进隧道，一片黑暗，只听一声亲吻，接着一记耳光。火车出了隧道，四个不相识的人都没吱声，唯有A男的眼圈发青。老太婆想：“小姑娘人美心也美。”姑娘想：“奇怪，A亲老太婆也不亲我。”A想：“B真狡猾，偷着亲嘴我却挨揍！”B想：“我吻了自己手背，又打了A一耳光，没有人发现。”以前美国人遇到什么事情都喜欢叫一句：oh, my god!哦，我的上帝。现在是春哥的时代，上帝已经不管用了。于是美国人就学我们中国人啃老。现在遇到事情就叫：o-ba-ma(哦，爸妈)，就这样，美国的第一位黑人总统诞生了—Obama(奥巴马)。人为什么要做爱？你知道吗？这解释太经典了，笑喷！！国宝是怎样诞生的！！！哈哈！实力派演技！ 装死也是门技术活！所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西。你处心积虑地要防止别人参与你正在干的事情。这一点惟一的根源就是没有信任感。不相信别人的能力，盲目追求个人的成就感。如果你克服了上面的第4点，这一点也就很好解决了。不要怕别人会坏了你的事情，没人保证会不出差错，不论结果如何，别人的思路总会有好的一面让你借鉴。【忍者，智者】  人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍； 人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。【曾国藩论“交友”】要“八交九不交”：『八交』胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者，体人者。『九不交』志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；好占便宜者；全无性情者；不孝不悌者；愚人者；落井下石者；德薄者。【送给每个女孩】 1、经常在床头放一本好书，细细品味，认真研读。2、没有独立人格和事业的女人就是失去了重心的灵魂。3、别和道德观价值观相悖的人走在一起。4、不要在想让你哭的人面前哭。永远真诚地微笑，别怕皱纹袭来。5、大事坚持原则，小事学会变通。6、对于一个错误的诺言，要有勇气违背它。【修身养心】多读书以养胆气， 少忧虑以养心气， 戒发怒以养肝气， 薄滋味以养胃气， 惟谨慎以养神气， 顺时令以养元气， 须慷慨以养浩气， 胸豁达以养正气， 傲冰雪以养骨气， 当忍让以养和气， 应谦恭以养锐气， 莫怠懈以养志气。竹林清风，清风竹林，染着你的味道，踏着远去的小路，寻觅你的微笑，在山水竹林间，我用素笔将你描绘，撩着薄纱，舞着水袖，轻盈舞资，甜美歌谣，渲染一地的芳香，你的容颜出现在我眼前，天地在这一刻静止，我的眼里没有时间，没有天地，只有你不曾忘却的容颜，只是刹那，便是永恒，那样此生便足矣！【语录】1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。一个女人无论长得多美丽，前途多灿烂，要不成了皇后，要不成了名妓，要不成了一个才气横溢的女诗人，她们的一生都不太快乐。不比一个平凡的女子，只成了人妻，却不必承担命运上的诡秘与凄艳的煎熬。固执是每个人都会有的，有时是别人的错误，不妨去心甘情愿地与他沟通，尝试着从另一个角度来看问题；有时是我们的错误，由于想推卸责任而去指责别人，没说的，你应该道歉；工作中，承诺去理解并尊重对方的工作模式，在此基础上，共同创建新的合作关系。张小娴：当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么，做什么，多幼稚，又多讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。【哲思小语，值得品味】1、提防好脾气的人发火。2、别和没什么东西可失去的人竞争。3、社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。4、令人沮丧的往往并非事实，而是比较。5、你有什么样的恐惧，就会撞见什么样的鬼。6、人生没有如果——但有许多但是。每天给自己一个微笑,伤痛时,微笑会把伤感赶走。一人时,微笑会证明你不孤单。孤单时,微笑会把快乐送到。恋爱时,微笑让彼此幸福感增加；微笑面对父母,父母会很欣慰；微笑面对老师,老师夸你礼貌；来我们一起把微笑,带个每个人,每个国度,让世界各地微笑多一点,快乐多一点,幸福多一点。不年轻了，我们会说年轻真好。看到死亡，我们会说活着真好。伤心失意的时候，却说不出活着有什么好。然而，要是没有活下去，也就看不到人生的千回百转，也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜.它却会出奇不意开出花来。那一刻，所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西。你处心积虑地要防止别人参与你正在干的事情。这一点惟一的根源就是没有信任感。不相信别人的能力，盲目追求个人的成就感。如果你克服了上面的第4点，这一点也就很好解决了。不要怕别人会坏了你的事情，没人保证会不出差错，不论结果如何，别人的思路总会有好的一面让你借鉴。【忍者，智者】  人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍； 人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。【曾国藩论“交友”】要“八交九不交”：『八交』胜己者；盛德者；趣味者；肯吃亏者；直言者；志趣广大者；惠在当厄者，体人者。『九不交』志不同者；谀人者；恩怨颠倒者；好占便宜者；全无性情者；不孝不悌者；愚人者；落井下石者；德薄者。【送给每个女孩】 1、经常在床头放一本好书，细细品味，认真研读。2、没有独立人格和事业的女人就是失去了重心的灵魂。3、别和道德观价值观相悖的人走在一起。4、不要在想让你哭的人面前哭。永远真诚地微笑，别怕皱纹袭来。5、大事坚持原则，小事学会变通。6、对于一个错误的诺言，要有勇气违背它。【修身养心】多读书以养胆气， 少忧虑以养心气， 戒发怒以养肝气， 薄滋味以养胃气， 惟谨慎以养神气， 顺时令以养元气， 须慷慨以养浩气， 胸豁达以养正气， 傲冰雪以养骨气， 当忍让以养和气， 应谦恭以养锐气， 莫怠懈以养志气。竹林清风，清风竹林，染着你的味道，踏着远去的小路，寻觅你的微笑，在山水竹林间，我用素笔将你描绘，撩着薄纱，舞着水袖，轻盈舞资，甜美歌谣，渲染一地的芳香，你的容颜出现在我眼前，天地在这一刻静止，我的眼里没有时间，没有天地，只有你不曾忘却的容颜，只是刹那，便是永恒，那样此生便足矣！【语录】1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。一个女人无论长得多美丽，前途多灿烂，要不成了皇后，要不成了名妓，要不成了一个才气横溢的女诗人，她们的一生都不太快乐。不比一个平凡的女子，只成了人妻，却不必承担命运上的诡秘与凄艳的煎熬。固执是每个人都会有的，有时是别人的错误，不妨去心甘情愿地与他沟通，尝试着从另一个角度来看问题；有时是我们的错误，由于想推卸责任而去指责别人，没说的，你应该道歉；工作中，承诺去理解并尊重对方的工作模式，在此基础上，共同创建新的合作关系。张小娴：当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么，做什么，多幼稚，又多讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。【哲思小语，值得品味】1、提防好脾气的人发火。2、别和没什么东西可失去的人竞争。3、社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。4、令人沮丧的往往并非事实，而是比较。5、你有什么样的恐惧，就会撞见什么样的鬼。6、人生没有如果——但有许多但是。每天给自己一个微笑,伤痛时,微笑会把伤感赶走。一人时,微笑会证明你不孤单。孤单时,微笑会把快乐送到。恋爱时,微笑让彼此幸福感增加；微笑面对父母,父母会很欣慰；微笑面对老师,老师夸你礼貌；来我们一起把微笑,带个每个人,每个国度,让世界各地微笑多一点,快乐多一点,幸福多一点。不年轻了，我们会说年轻真好。看到死亡，我们会说活着真好。伤心失意的时候，却说不出活着有什么好。然而，要是没有活下去，也就看不到人生的千回百转，也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜.它却会出奇不意开出花来。那一刻，所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。其实，也许不那么浪漫，但相亲的确是一个找到婚姻最安全的方式。家庭背景、身高体貌、学历资历、甚至家族有没有遗传病因都能够了如指掌，最大程度上规避了婚姻的风险。对于婚姻来说，这显然是最实惠的。越走越浅的是爱情；越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。缘尽于此。如今细细想来。当初的你我相隔得实在太遥远。彼此太陌生。说不清究竟是谁的错。或许谁也没有错。只是我们太年轻。现在分开了你对于我仍是个未知数。在爱情的国度里，有人热烈的追求，有人痴痴的等待，有人却是一次邂逅，一次偶遇，一次眼神的碰撞。爱的故事演绎了无数的悲欢离合。因为曾经深深的爱过，曾经因为爱快乐过，曾经因为爱而痛苦过。所以说，缘，妙不可言。因为爱过，所以寂寞…天使的翅膀碎了，落到人间，成了我们的忧伤；诚信的被囊抛了，散到世上，成了撒旦的魔杖。每个人这辈子， 心中都有过这幺一个特别的朋友， 很矛盾的行为。 一开始你不甘心只做朋友的， 但久了，突然发现这样最好。 你宁愿这样关心他， 总好过你们在一起而有天会分手。 你宁愿做他的朋友， 彼此不会吃醋，才可以真的无所不谈。医药大楼对面花香扑鼻原来我还是做不到那样理智，在无数深夜里我暗暗责备自己。想到那句再见就是今生再也不见，忽然就很失落明白时间真的无比残酷，竟然在我还这样年轻的时候就让我明白这样残酷的事情。我在这里:今天28度舒服 微笑着看你转身，看你离去，看你与别人牵手，看你结婚，看你离婚。那时真的觉得这样想下去可以安慰被你肆意划破的心。可是现在才发现，原来我能做的只是微笑着看你离开，就再也没勇气看你幸福的画面。不要说真爱难寻而将爱排除在你的生活之外。接受爱的最快方式是给予，感受爱的最好方式是简单，维持爱的最有效方式是包容。漫天星星是浪费的，为你换一盏灯才是浪漫的；我即使只有100元，但是全花在你身上，这就是真实的爱；他有多强，不重要，而是他对我有多好。明白了这些，我们会幸福很多。男人喜欢贤惠的女人，但并不喜欢保姆型的女人。生活中有很多女人放下自己的个性和追求，封闭了自己的智慧和成长，把自己永远固定在了贤惠、保姆的角色里，结果却丢失了自己。女人，你一定要懂得经营爱情。希望大家关注 感恩母亲季活动'已经陆陆续续的收到网友给＂板凳妈妈＂许月华寄来的礼物和信件'先晒一部分啦。希望更多的朋友能够参与进来'我们将把温暖的礼物统一送到板凳妈妈的手里'希望大家关注 感恩母亲季活动'     爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。其实，也许不那么浪漫，但相亲的确是一个找到婚姻最安全的方式。家庭背景、身高体貌、学历资历、甚至家族有没有遗传病因都能够了如指掌，最大程度上规避了婚姻的风险。对于婚姻来说，这显然是最实惠的。越走越浅的是爱情；越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。缘尽于此。如今细细想来。当初的你我相隔得实在太遥远。彼此太陌生。说不清究竟是谁的错。或许谁也没有错。只是我们太年轻。现在分开了你对于我仍是个未知数。在爱情的国度里，有人热烈的追求，有人痴痴的等待，有人却是一次邂逅，一次偶遇，一次眼神的碰撞。爱的故事演绎了无数的悲欢离合。因为曾经深深的爱过，曾经因为爱快乐过，曾经因为爱而痛苦过。所以说，缘，妙不可言。因为爱过，所以寂寞…天使的翅膀碎了，落到人间，成了我们的忧伤；诚信的被囊抛了，散到世上，成了撒旦的魔杖。每个人这辈子， 心中都有过这幺一个特别的朋友， 很矛盾的行为。 一开始你不甘心只做朋友的， 但久了，突然发现这样最好。 你宁愿这样关心他， 总好过你们在一起而有天会分手。 你宁愿做他的朋友， 彼此不会吃醋，才可以真的无所不谈。医药大楼对面花香扑鼻原来我还是做不到那样理智，在无数深夜里我暗暗责备自己。想到那句再见就是今生再也不见，忽然就很失落明白时间真的无比残酷，竟然在我还这样年轻的时候就让我明白这样残酷的事情。我在这里:今天28度舒服 微笑着看你转身，看你离去，看你与别人牵手，看你结婚，看你离婚。那时真的觉得这样想下去可以安慰被你肆意划破的心。可是现在才发现，原来我能做的只是微笑着看你离开，就再也没勇气看你幸福的画面。不要说真爱难寻而将爱排除在你的生活之外。接受爱的最快方式是给予，感受爱的最好方式是简单，维持爱的最有效方式是包容。漫天星星是浪费的，为你换一盏灯才是浪漫的；我即使只有100元，但是全花在你身上，这就是真实的爱；他有多强，不重要，而是他对我有多好。明白了这些，我们会幸福很多。男人喜欢贤惠的女人，但并不喜欢保姆型的女人。生活中有很多女人放下自己的个性和追求，封闭了自己的智慧和成长，把自己永远固定在了贤惠、保姆的角色里，结果却丢失了自己。女人，你一定要懂得经营爱情。希望大家关注 感恩母亲季活动'已经陆陆续续的收到网友给＂板凳妈妈＂许月华寄来的礼物和信件'先晒一部分啦。希望更多的朋友能够参与进来'我们将把温暖的礼物统一送到板凳妈妈的手里'希望大家关注 感恩母亲季活动'     答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福。但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的那个结果。傲慢骄横，不可一世，咄咄逼人，盛气凌人，没有一个有好下场的。总唱高调容易招致怨恨，张狂示人容易召来攻击。天外有天，山外有山，做人还得低调谨慎，有点钱就烧的慌，有点权就不知姓什么，是最浅薄的人。心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存感恩，贵人就会青睐你！此一时，彼一时，到什么山上唱什么歌，退位要有退位心态，在岗要有在岗的心情。要求别人什么时候都一样看待你，这是多么的不切实际，也是故做多情的一厢情愿。在位时门前车水马龙，不要为此沾沾自喜；退位时门前冷清不要自找痛苦。生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。整天都是鲜花和掌声，这样的日子也会腻烦。没有鲜花和掌声，这种清淡的日子也悠闲自得。一个耐不了平淡如水的人，肯定没有好日子过。上有老下有小的时候，我们应该感到幸福。因为双亲尚在，我们还可以尽孝顺他们的责任，还可以做一个他们眼里永远长不大的小孩子；因为孩子还要我们操劳，我们就更有拼搏的动力。为人生、为家庭、为社会，我们的奔波就更有目标性。我们一切的付出，都有家庭在背后支持和关照。公平是相对的，要求天下皆公平，是痴人的梦想。不必为不公平而愤愤不平，最重要的是今天努力的心态和行动。你很有才华，却没有施展，为此怀才不遇，并且天天怨天怨地，这有什么用呢？反而会使心情更糟。适当的距离，不仅能够得到亮光，而且感到很温暖，相处距离太近，不仅会灼伤你自己，而且把你的才能“清洗”的得一无所有。要是你也想成为“太阳”，则一山容不了二虎，而虎相争必有恶斗，何不事前另谋高就。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。在改变对命运的态度之前，不大可能改变命运。人生的关键不在于拿了一副好牌，而在于打好一副坏牌。思虑过少，可能失去做人的尊严；思虑过多，就会失去做人的乐趣。别人替你安排的，可称作享受；自己辛劳得来的，才叫做幸福。人若不能在内心找到安宁，在哪里也无济于事。我反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，我怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是我还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。瞧这一家子···这条不是广告····被妹子的封面照坑惨了悲惨的一生我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福。但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的那个结果。傲慢骄横，不可一世，咄咄逼人，盛气凌人，没有一个有好下场的。总唱高调容易招致怨恨，张狂示人容易召来攻击。天外有天，山外有山，做人还得低调谨慎，有点钱就烧的慌，有点权就不知姓什么，是最浅薄的人。心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存感恩，贵人就会青睐你！此一时，彼一时，到什么山上唱什么歌，退位要有退位心态，在岗要有在岗的心情。要求别人什么时候都一样看待你，这是多么的不切实际，也是故做多情的一厢情愿。在位时门前车水马龙，不要为此沾沾自喜；退位时门前冷清不要自找痛苦。生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。整天都是鲜花和掌声，这样的日子也会腻烦。没有鲜花和掌声，这种清淡的日子也悠闲自得。一个耐不了平淡如水的人，肯定没有好日子过。上有老下有小的时候，我们应该感到幸福。因为双亲尚在，我们还可以尽孝顺他们的责任，还可以做一个他们眼里永远长不大的小孩子；因为孩子还要我们操劳，我们就更有拼搏的动力。为人生、为家庭、为社会，我们的奔波就更有目标性。我们一切的付出，都有家庭在背后支持和关照。公平是相对的，要求天下皆公平，是痴人的梦想。不必为不公平而愤愤不平，最重要的是今天努力的心态和行动。你很有才华，却没有施展，为此怀才不遇，并且天天怨天怨地，这有什么用呢？反而会使心情更糟。适当的距离，不仅能够得到亮光，而且感到很温暖，相处距离太近，不仅会灼伤你自己，而且把你的才能“清洗”的得一无所有。要是你也想成为“太阳”，则一山容不了二虎，而虎相争必有恶斗，何不事前另谋高就。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。在改变对命运的态度之前，不大可能改变命运。人生的关键不在于拿了一副好牌，而在于打好一副坏牌。思虑过少，可能失去做人的尊严；思虑过多，就会失去做人的乐趣。别人替你安排的，可称作享受；自己辛劳得来的，才叫做幸福。人若不能在内心找到安宁，在哪里也无济于事。我反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，我怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是我还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。瞧这一家子···这条不是广告····被妹子的封面照坑惨了悲惨的一生答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【对自己的10个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会中都看到忧患。正如同那句话：成功者想千计万计，失败者叹千难万难。【为人处世】水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成坏人，也就无法和平相处。以恶的眼光看世界，世界无处不是破残的;以善眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。人生哪能不受伤。人生是在静态的存活中寻求获取平衡的物质与精神的盼望，有时苦不堪言，有时令人激动神往；人生是我们无法避开的光景，模糊时只有一个框框，清晰时却如针锋相对。人生的路途哪能一帆风顺，又哪能如想象中的不受伤呢！抖起自己的精神，人生是选择的，生活是需要努力的。就是你们遇见了错误的时间、错误的地点，或者错误的对象。所以，恋爱这件事情，光有主观的积极愿望还不行，在很大程度上是要靠机会的。当然，如果你的条件够优秀，反应够灵敏，情商够分数，把握这个机会的可能性就会越大一些。恋爱尚未成功，同志尚须努力。【心香一瓣】快乐源于每天的感觉良好，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑，痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。有的时候，算你的运气好，恰好就能够碰到自己心仪的对象，而且对方也还很中意你，那就是缘分。但更多的时候，或是你暗恋着对方而对方并不一定能够接受你；或是对方喜欢上了你你却并不愿意；或是你喜欢她她也喜欢你但条件却不允许。当自己真的无法实现美好的计划，不要悲观，还可以做好一个人，安安静静地活着，珍惜才会拥有，拥有一份美好的回忆，和无限的遐想。有牵挂的人才会幸福。我在这里:春天里那个百花香啷哩个啷 我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"手机刷机应该怎么玩呢？ || 想刷机，想ROM，想ROOT   " 更多  管他无动为大单位,只要就好。  魅丽拍摄，悦动音效！4月17日24点前订购即赠原装车载充电器！更有机会赢取HTC Media Link HD，开启完美酣畅的无线多媒体体验~立即分享活动给好友，开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿~ 【怪话哲理】1、一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。2、官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，明星说胡话，富人说狂话，穷人说气话。3、世间只有圆滑，没有圆满。4、一条狗有两个名字：一是宠物，二是畜生。魅丽拍摄，悦动音效！4月17日24点前订购即赠原装车载充电器！更有机会赢取HTC Media Link HD，开启完美酣畅的无线多媒体体验~立即分享活动给好友，开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿~ 【对自己的10个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会中都看到忧患。正如同那句话：成功者想千计万计，失败者叹千难万难。【为人处世】水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成坏人，也就无法和平相处。以恶的眼光看世界，世界无处不是破残的;以善眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。人生哪能不受伤。人生是在静态的存活中寻求获取平衡的物质与精神的盼望，有时苦不堪言，有时令人激动神往；人生是我们无法避开的光景，模糊时只有一个框框，清晰时却如针锋相对。人生的路途哪能一帆风顺，又哪能如想象中的不受伤呢！抖起自己的精神，人生是选择的，生活是需要努力的。就是你们遇见了错误的时间、错误的地点，或者错误的对象。所以，恋爱这件事情，光有主观的积极愿望还不行，在很大程度上是要靠机会的。当然，如果你的条件够优秀，反应够灵敏，情商够分数，把握这个机会的可能性就会越大一些。恋爱尚未成功，同志尚须努力。【心香一瓣】快乐源于每天的感觉良好，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑，痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。有的时候，算你的运气好，恰好就能够碰到自己心仪的对象，而且对方也还很中意你，那就是缘分。但更多的时候，或是你暗恋着对方而对方并不一定能够接受你；或是对方喜欢上了你你却并不愿意；或是你喜欢她她也喜欢你但条件却不允许。当自己真的无法实现美好的计划，不要悲观，还可以做好一个人，安安静静地活着，珍惜才会拥有，拥有一份美好的回忆，和无限的遐想。有牵挂的人才会幸福。我在这里:春天里那个百花香啷哩个啷 我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"手机刷机应该怎么玩呢？ || 想刷机，想ROM，想ROOT   " 更多  管他无动为大单位,只要就好。  魅丽拍摄，悦动音效！4月17日24点前订购即赠原装车载充电器！更有机会赢取HTC Media Link HD，开启完美酣畅的无线多媒体体验~立即分享活动给好友，开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿~ 【怪话哲理】1、一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。2、官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，明星说胡话，富人说狂话，穷人说气话。3、世间只有圆滑，没有圆满。4、一条狗有两个名字：一是宠物，二是畜生。魅丽拍摄，悦动音效！4月17日24点前订购即赠原装车载充电器！更有机会赢取HTC Media Link HD，开启完美酣畅的无线多媒体体验~立即分享活动给好友，开启幸运大转盘，缤纷好礼等你拿~ 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这位老大爷太厉害了！！！活着，如风般狂妄的生长，直到结束的日子也会这样平静和快乐着。每一个穿越过的街角，每一次看到的感动画面，爱情的传说，追随着味道寻找的幸福，其实早已拥有，所不能拥有的只是失去的找寻而已。聪明的人欣赏的是睿智，木讷的人欣赏的是本份，优雅的人欣赏的是气质，不拘一格的人欣赏的是洒脱，粗鲁俗凡的人欣赏的是豪爽，稳重豁达的人欣赏的是沉着大气。儿子对父亲说：   “爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”   父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：   “孩子咱家穷，你能不能争取去当指挥?”油价上涨之后说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去~【父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒】父母叫我们要马上答应，不能迟缓。父母有事要我们做要立刻行动，不能拖延偷懒。孝第一培养的是敬，一切人伦之道都是以爱敬心为基础，当一个人在家里养成对父母温和柔顺的态度和恭敬心踏入社会，这种修养一定引起大家对他的重视和尊敬，这恭敬的存心是他成功的源泉。女同事：“主管，这么晚去提款我害怕……” 主管：“没办法，这笔资金有点儿急。” 女同事：“万一有歹徒劫色怎么办。” 主管：“你拿手电筒去。” 女同事：“这个有什么用？” 主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”太牛了··同大家分享一个视屏，你知道如何拍摄初凝固的水流吗？这里有个视屏绝对让你震惊不信你看了就知道了！！ 公司给每位外籍员工发了粽子， 今天有个老外很感谢地说： 你们发的点心很好吃， 谢谢，就是外面的生菜有点硬…… 喜欢玩微博的朋友请关注人生中不是所有的事情都全无选择，可如果选择，就要做好为之负上一生重担的准备。转给失恋的美女们· ··你失恋了吗？如果你失恋了，这款软件也许可以拯救你哦随时随地给受伤的朋友一点点温暖与关怀你难道就是葫芦村得 我爱娃？不要将他人追逐的理想变成自己的目标。因为你有你的路，你有你需要去做的事，所以记住，不要眼看着别人的美好，要用心经营自己的幸福。希望他们能有来生·给孩子们看他们的照片，红衣女孩马上学会用手指滑动屏幕。她熟练翻看照片的样子，好像这手机本来就是她的，其它孩子跃跃欲试，帐篷里满是欢笑声。这位老大爷太厉害了！！！活着，如风般狂妄的生长，直到结束的日子也会这样平静和快乐着。每一个穿越过的街角，每一次看到的感动画面，爱情的传说，追随着味道寻找的幸福，其实早已拥有，所不能拥有的只是失去的找寻而已。聪明的人欣赏的是睿智，木讷的人欣赏的是本份，优雅的人欣赏的是气质，不拘一格的人欣赏的是洒脱，粗鲁俗凡的人欣赏的是豪爽，稳重豁达的人欣赏的是沉着大气。儿子对父亲说：   “爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”   父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：   “孩子咱家穷，你能不能争取去当指挥?”油价上涨之后说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去~【父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒】父母叫我们要马上答应，不能迟缓。父母有事要我们做要立刻行动，不能拖延偷懒。孝第一培养的是敬，一切人伦之道都是以爱敬心为基础，当一个人在家里养成对父母温和柔顺的态度和恭敬心踏入社会，这种修养一定引起大家对他的重视和尊敬，这恭敬的存心是他成功的源泉。女同事：“主管，这么晚去提款我害怕……” 主管：“没办法，这笔资金有点儿急。” 女同事：“万一有歹徒劫色怎么办。” 主管：“你拿手电筒去。” 女同事：“这个有什么用？” 主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”太牛了··同大家分享一个视屏，你知道如何拍摄初凝固的水流吗？这里有个视屏绝对让你震惊不信你看了就知道了！！ 公司给每位外籍员工发了粽子， 今天有个老外很感谢地说： 你们发的点心很好吃， 谢谢，就是外面的生菜有点硬…… 喜欢玩微博的朋友请关注人生中不是所有的事情都全无选择，可如果选择，就要做好为之负上一生重担的准备。转给失恋的美女们· ··你失恋了吗？如果你失恋了，这款软件也许可以拯救你哦随时随地给受伤的朋友一点点温暖与关怀你难道就是葫芦村得 我爱娃？不要将他人追逐的理想变成自己的目标。因为你有你的路，你有你需要去做的事，所以记住，不要眼看着别人的美好，要用心经营自己的幸福。希望他们能有来生·给孩子们看他们的照片，红衣女孩马上学会用手指滑动屏幕。她熟练翻看照片的样子，好像这手机本来就是她的，其它孩子跃跃欲试，帐篷里满是欢笑声。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【视频：AA制生活 05】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 04】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 03】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 02】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 01】   喜欢这部剧的朋友，跟 一起来欣赏吧！！！小新的BB时期？超可爱！~~【视频：菲军舰非法进入我黄岩岛 中菲南海现“最严重对抗” 120411 直播港澳台】    别逼我们！全球进入震动模式 - 优酷关注专题 - 优酷视频    2012啊·····永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你！------白痴定律一人落水，路人聚而欲救。说落水者是公务员，围观者散去一半。又说是公共安全局的，又散去一些。猛然有人说是证监会的，围观者回，投石，让他上来还要坑死好多人！突然有人惊呼是刚毕业的大学生，众人跳水将其捞起，他正欲感谢，众人同声：“你悲惨的活着吧，这样我们才觉得自己不是社会的最底层！”快来看吧！您有出现过在WiFi的环境下连接网络还会消耗3G流量吗？其实在连接WiFi的情况下手机是不会消耗3G流量的，如果您发现自己的3G流量在WiFi的环境下有流失，可能是因为WiFi连接不稳定，手机自动切换成3G网络造成，为了避免流量的产生，建议在使用WiFi的时候可以进行以下操作，快来看吧！我用的怎么也哗哗的走钱呢···你有木有每个月为超出套餐的流量掏腰包？你知道是怎么扣费的吗？套餐外流量，移动为1元每兆，联通为3毛每兆，而中国电信天翼飞young只要6分钱每兆，也就是说超出100兆还只要6块钱！三者对比，联通是电信的5倍，移动是电信的16.6倍！怎么办？地址在这，看着办吧！！ //: //: 一段视频，让你更好的了解Nokia Windows Phone 7.5手机Lumia 800C。一段视频，让你更好的了解Nokia Windows Phone 7.5手机Lumia 800C。js.189.cn购买Lumia 800C裸机送羽博移动电源，购买Lumia 800C合约机送100充值卡和Jabra蓝牙耳机 精彩不容错过！ 链接 视频：我也很喜欢汉装·买车有优惠么？ //:能别人买一辆 抽中一辆给我么····齐鲁晚报今日德州车展还有9天，买车抽车咯。车展买车不仅优惠还将有机会抽取大奖，你能否抽中那辆小轿车呢？还等什么？亲！【视频：AA制生活 05】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 04】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 03】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 02】   跟 一起来欣赏吧！！！【视频：AA制生活 01】   喜欢这部剧的朋友，跟 一起来欣赏吧！！！小新的BB时期？超可爱！~~【视频：菲军舰非法进入我黄岩岛 中菲南海现“最严重对抗” 120411 直播港澳台】    别逼我们！全球进入震动模式 - 优酷关注专题 - 优酷视频    2012啊·····永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你！------白痴定律一人落水，路人聚而欲救。说落水者是公务员，围观者散去一半。又说是公共安全局的，又散去一些。猛然有人说是证监会的，围观者回，投石，让他上来还要坑死好多人！突然有人惊呼是刚毕业的大学生，众人跳水将其捞起，他正欲感谢，众人同声：“你悲惨的活着吧，这样我们才觉得自己不是社会的最底层！”快来看吧！您有出现过在WiFi的环境下连接网络还会消耗3G流量吗？其实在连接WiFi的情况下手机是不会消耗3G流量的，如果您发现自己的3G流量在WiFi的环境下有流失，可能是因为WiFi连接不稳定，手机自动切换成3G网络造成，为了避免流量的产生，建议在使用WiFi的时候可以进行以下操作，快来看吧！我用的怎么也哗哗的走钱呢···你有木有每个月为超出套餐的流量掏腰包？你知道是怎么扣费的吗？套餐外流量，移动为1元每兆，联通为3毛每兆，而中国电信天翼飞young只要6分钱每兆，也就是说超出100兆还只要6块钱！三者对比，联通是电信的5倍，移动是电信的16.6倍！怎么办？地址在这，看着办吧！！ //: //: 一段视频，让你更好的了解Nokia Windows Phone 7.5手机Lumia 800C。一段视频，让你更好的了解Nokia Windows Phone 7.5手机Lumia 800C。js.189.cn购买Lumia 800C裸机送羽博移动电源，购买Lumia 800C合约机送100充值卡和Jabra蓝牙耳机 精彩不容错过！ 链接 视频：我也很喜欢汉装·买车有优惠么？ //:能别人买一辆 抽中一辆给我么····齐鲁晚报今日德州车展还有9天，买车抽车咯。车展买车不仅优惠还将有机会抽取大奖，你能否抽中那辆小轿车呢？还等什么？亲！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我想加入.。我想加入。。。啊啊啊~~~加入“机关干部党”，参加“性锻炼实践”。 你想吗？想的就自觉转发。一男生暗恋一女生许久。 一天自习课上，男生终于鼓足勇气写了张字条给那个女生，上面写着：“其实我注意你很久了。” 不一会儿，字条又传回来，上面写着：“拜托你别告诉老师，我保证以后再也不上课嗑瓜子了！”疯狂的冬泳……对不起，让你白等了15年，胸没了……母亲和女朋友的区别！重庆有一名叫李刚的市民，因为秃顶用了别人给的偏方，用避孕药洗头，结果头发是长出来了，自己的咪咪也成D罩杯了。大家千万不要拿BYY来洗头，虽然生发效果很好……某男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。英语四级考试前一个月，某同学的QQ签名是“事在人为”；考前一周，改为“一切随缘”；考试结束后，签名为“重在参与”。他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。【最新牛逼签名】1.八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。2.打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。3.我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。4.不用怀疑，额就是你的梦中穷人。5.古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。6.你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！7.别调戏我，不然我非礼你！去年，坐4月30日的火车。五一嘛，人多，我和男友小鸵好不容易挤上了车就鸣发车笛了。这时候听见了列车员绝望的吼叫：“同志们再往里面挤挤吧，实在关不上门啊！！”我前面一女生艰难得歪过头，惊恐的问我：“同学这是公交吗？”我还没反应过来她就崩溃了：“完了我还要赶火车呢！”揭露一下我的一个小秘密：每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是:All money go my home! #喜欢忘不了的请关注#你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你买，或者不买，试衣间就在那里，不大不小；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你看，或者不看，肥皂剧就在那里，不早不晚；你偷，或者不偷，农场就在那里，不声不响；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里。【幽你一默】1、哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？ 2、你的愚蠢总是那么富有创造力。3、来到这世上，我就没打算活着回去！4、孩子，人傻不能复生啊！老师：「小新，你怎么偷同学的橡皮擦?你做这种事，难道不为父母想一想吗?」  小新：「就是想过才做的。这样就不用花父母的钱了」我想加入.。我想加入。。。啊啊啊~~~加入“机关干部党”，参加“性锻炼实践”。 你想吗？想的就自觉转发。一男生暗恋一女生许久。 一天自习课上，男生终于鼓足勇气写了张字条给那个女生，上面写着：“其实我注意你很久了。” 不一会儿，字条又传回来，上面写着：“拜托你别告诉老师，我保证以后再也不上课嗑瓜子了！”疯狂的冬泳……对不起，让你白等了15年，胸没了……母亲和女朋友的区别！重庆有一名叫李刚的市民，因为秃顶用了别人给的偏方，用避孕药洗头，结果头发是长出来了，自己的咪咪也成D罩杯了。大家千万不要拿BYY来洗头，虽然生发效果很好……某男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。英语四级考试前一个月，某同学的QQ签名是“事在人为”；考前一周，改为“一切随缘”；考试结束后，签名为“重在参与”。他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。【最新牛逼签名】1.八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。2.打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。3.我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。4.不用怀疑，额就是你的梦中穷人。5.古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。6.你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！7.别调戏我，不然我非礼你！去年，坐4月30日的火车。五一嘛，人多，我和男友小鸵好不容易挤上了车就鸣发车笛了。这时候听见了列车员绝望的吼叫：“同志们再往里面挤挤吧，实在关不上门啊！！”我前面一女生艰难得歪过头，惊恐的问我：“同学这是公交吗？”我还没反应过来她就崩溃了：“完了我还要赶火车呢！”揭露一下我的一个小秘密：每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是:All money go my home! #喜欢忘不了的请关注#你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你买，或者不买，试衣间就在那里，不大不小；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你看，或者不看，肥皂剧就在那里，不早不晚；你偷，或者不偷，农场就在那里，不声不响；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里。【幽你一默】1、哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？ 2、你的愚蠢总是那么富有创造力。3、来到这世上，我就没打算活着回去！4、孩子，人傻不能复生啊！老师：「小新，你怎么偷同学的橡皮擦?你做这种事，难道不为父母想一想吗?」  小新：「就是想过才做的。这样就不用花父母的钱了」答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 休闲给力呀·你是不是有时候很无赖没时间玩台球呢我今天给大家介绍一款可以在公交车、地铁上玩台球的方法让你忙里偷闲哦！   扩散！【谁卖了我的女儿 寻人启事】2012年04月08日，来自山西运城的吕氏父子跪在太原火车站举起女儿的照片，呼求线索。吕家16岁的女儿四天前在火车站离奇走失。据了解，吕星星，女，身高160cm，体重40kg，身穿蓝色上衣，牛仔裤，于2012年4月5日1点到火车站后失去联系。目前，警方已介入调查。帮！【谁卖了我的女儿 寻人启事】2012年04月08日，来自山西运城的吕氏父子跪在太原火车站举起女儿的照片，呼求线索。吕家16岁的女儿四天前在火车站离奇走失。据了解，吕星星，女，身高160cm，体重40kg，身穿蓝色上衣，牛仔裤，于2012年4月5日1点到火车站后失去联系。目前，警方已介入调查。呵呵学习了·奸商大作战 选购防骗技巧 不做选购白痴 给力啊！！人间四月艳阳天出行旅游靠导航搜狗地图android2.2版，免费语音导航，让您出行无忧 而且通过天翼空间赢取百元 快去下载体验试试吧 给力啊1 //:解决iPhone进水土办法【解决iPhone进水土办法】很多人的iPhone都试过进水，有个土办法可以解决。进水后，第一时间立刻关机。然后擦干，之后把你的iPhone直接扔进你家的米缸里，放个一两天。我亲自试过没有后遗症。只要情况不是很严重，这个方法一般能解决。其他手机也适用。早安，朋友们。总会有许多人对你指手画脚，说“你做不到。”你所要做的就是转过头，去对他们说：“看我的”。早安，朋友们。不便宜啊· //:现在在山东电信网上商城订购诺基亚Lumia 800C，买就送伊莱克斯早餐吧！【电信版Lumia 800C】沉寂已久的诺基亚终于爆发了，与中国电信联姻推出电信版Lumia 800C，全城期待，山东电信网上商城首发送豪礼！连忙得不可开交的杜甫都在网上订购了，亲，你比杜甫都忙么?还不赶快订购？！ 买就送杜甫最爱早餐神器哦，点此狂购据说，这就是广电总局要删掉3D《泰坦尼克号》里面裸露镜头的真正原因，真是用心良苦啊。很重要啊！奸商大作战 选购防骗技巧 不做选购白痴 小王是某机关临时聘用人员，领导找他谈话：“你虽然是临时聘用人员，但你应该用正式员工的标准要求自己。”小王高兴地说：“太好了，我就不用天天来上班了！”今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”街霸人物与变形金刚合体 你认识几个?魔鬼身材比基尼，还有豹纹！心痒了吗？谁敢说俺不是青蛙王子休闲给力呀·你是不是有时候很无赖没时间玩台球呢我今天给大家介绍一款可以在公交车、地铁上玩台球的方法让你忙里偷闲哦！   扩散！【谁卖了我的女儿 寻人启事】2012年04月08日，来自山西运城的吕氏父子跪在太原火车站举起女儿的照片，呼求线索。吕家16岁的女儿四天前在火车站离奇走失。据了解，吕星星，女，身高160cm，体重40kg，身穿蓝色上衣，牛仔裤，于2012年4月5日1点到火车站后失去联系。目前，警方已介入调查。帮！【谁卖了我的女儿 寻人启事】2012年04月08日，来自山西运城的吕氏父子跪在太原火车站举起女儿的照片，呼求线索。吕家16岁的女儿四天前在火车站离奇走失。据了解，吕星星，女，身高160cm，体重40kg，身穿蓝色上衣，牛仔裤，于2012年4月5日1点到火车站后失去联系。目前，警方已介入调查。呵呵学习了·奸商大作战 选购防骗技巧 不做选购白痴 给力啊！！人间四月艳阳天出行旅游靠导航搜狗地图android2.2版，免费语音导航，让您出行无忧 而且通过天翼空间赢取百元 快去下载体验试试吧 给力啊1 //:解决iPhone进水土办法【解决iPhone进水土办法】很多人的iPhone都试过进水，有个土办法可以解决。进水后，第一时间立刻关机。然后擦干，之后把你的iPhone直接扔进你家的米缸里，放个一两天。我亲自试过没有后遗症。只要情况不是很严重，这个方法一般能解决。其他手机也适用。早安，朋友们。总会有许多人对你指手画脚，说“你做不到。”你所要做的就是转过头，去对他们说：“看我的”。早安，朋友们。不便宜啊· //:现在在山东电信网上商城订购诺基亚Lumia 800C，买就送伊莱克斯早餐吧！【电信版Lumia 800C】沉寂已久的诺基亚终于爆发了，与中国电信联姻推出电信版Lumia 800C，全城期待，山东电信网上商城首发送豪礼！连忙得不可开交的杜甫都在网上订购了，亲，你比杜甫都忙么?还不赶快订购？！ 买就送杜甫最爱早餐神器哦，点此狂购据说，这就是广电总局要删掉3D《泰坦尼克号》里面裸露镜头的真正原因，真是用心良苦啊。很重要啊！奸商大作战 选购防骗技巧 不做选购白痴 小王是某机关临时聘用人员，领导找他谈话：“你虽然是临时聘用人员，但你应该用正式员工的标准要求自己。”小王高兴地说：“太好了，我就不用天天来上班了！”今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”街霸人物与变形金刚合体 你认识几个?魔鬼身材比基尼，还有豹纹！心痒了吗？谁敢说俺不是青蛙王子答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 萌成酱紫，还能代替月亮惩罚坏人么~8个！！！ 有难同当，有福共享！~所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。看到这图在18秒内转发的童鞋，必定财源滚滚！！！一个男孩儿向他的同学炫耀说：“有一次，我爸爸不小心掉进水里，眼看就有生命危险，他急中生智，抓住水中游着的两条鱼，这才安全地上了岸。”同学们都不相信，要他拿出证据来。“难道还需要证据吗？”男孩儿不解地说，“我爸爸现在好好地活着，这就是最好的证据。”单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊...总有一些孩子，不男不女……临床医学课上，男老师问：哪个器官在激动时会变大6—7倍？他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：我拒绝回答！老师无奈点一男生回答，男生答：瞳孔。老师说：正确！后对那女生说：我有三句话提醒你，一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望！今天早上去上班，发现巨雷人的一幕。好不容易混张文凭，是西太平洋大学的； 好不容易处个对象，是天上人间的； 好不容易下趟馆子，是地沟油炒的； 好不容易买个紫砂锅，是美的产的； 好不容易喝杯牛奶，是三鹿产的； 好不容易瞧回病，诊所是张悟本的； 好不容易学回英语，是山木培训的。中国人，奇强！~~~~~~小学时女生喜欢隔壁的大哥哥,男生喜欢年轻的正妹.初中时女生喜欢班上出风头的男生,男生喜欢年轻的正妹.高中时女生喜欢会打球的学长,男生喜欢年轻的正妹.大学时女生喜欢潮的男生,男生喜欢年轻的正妹.出了社会女生喜欢有车有房的男生,男生喜欢年轻的正妹.事实证明女生是花心的,男生是专一的。豆瓣啊！你伤不起啊！伤不起啊！单位组织体检，护士说领导心率一直不正常，遂请主任医师复检。复查后，主任和蔼地对护士说：以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。看看，什么叫做聪明？萌成酱紫，还能代替月亮惩罚坏人么~8个！！！ 有难同当，有福共享！~所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。看到这图在18秒内转发的童鞋，必定财源滚滚！！！一个男孩儿向他的同学炫耀说：“有一次，我爸爸不小心掉进水里，眼看就有生命危险，他急中生智，抓住水中游着的两条鱼，这才安全地上了岸。”同学们都不相信，要他拿出证据来。“难道还需要证据吗？”男孩儿不解地说，“我爸爸现在好好地活着，这就是最好的证据。”单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊...总有一些孩子，不男不女……临床医学课上，男老师问：哪个器官在激动时会变大6—7倍？他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：我拒绝回答！老师无奈点一男生回答，男生答：瞳孔。老师说：正确！后对那女生说：我有三句话提醒你，一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望！今天早上去上班，发现巨雷人的一幕。好不容易混张文凭，是西太平洋大学的； 好不容易处个对象，是天上人间的； 好不容易下趟馆子，是地沟油炒的； 好不容易买个紫砂锅，是美的产的； 好不容易喝杯牛奶，是三鹿产的； 好不容易瞧回病，诊所是张悟本的； 好不容易学回英语，是山木培训的。中国人，奇强！~~~~~~小学时女生喜欢隔壁的大哥哥,男生喜欢年轻的正妹.初中时女生喜欢班上出风头的男生,男生喜欢年轻的正妹.高中时女生喜欢会打球的学长,男生喜欢年轻的正妹.大学时女生喜欢潮的男生,男生喜欢年轻的正妹.出了社会女生喜欢有车有房的男生,男生喜欢年轻的正妹.事实证明女生是花心的,男生是专一的。豆瓣啊！你伤不起啊！伤不起啊！单位组织体检，护士说领导心率一直不正常，遂请主任医师复检。复查后，主任和蔼地对护士说：以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。看看，什么叫做聪明？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”“清理过了，太太。”女佣回答：“每样东西都很好吃！”老师学生都很有幽默感啊！！！我今天心情不好，只想讲四句话，包括前两句，我的话讲完了。。。有个小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！”好笑吧？如此爆笑的强图，不需要解释。中国最凶残的人叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。【名词新解】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3天平：谁多给一点，就偏向谁。4瀑布：因居高临下，才口若悬河。5锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6气球：只要被人一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。8花瓶：再漂亮也掩不住内心的空虚。一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：神父，我错了。神父说：只要你认错，天主一定会原谅你的。忏悔者说：我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。神父说：不！不要给我，把它还给施主。忏悔者说：我已经问过他了，可是他不要。神父说：那你就收下它吧！神父下班后，就发现脚踏车不见了！老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？”大爷腼腆的说：”我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？”这是根本就是在侮辱小偷的智商啊。。。有木有~~~1、没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑!2、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟!3、男人就像QQ农场里的狗一样靠不住~4、下辈子要做筷子，就不会孤单了。【如果有一天】我诚心期待有这么一天：李刚儿子在校园里撞飞了药家鑫；或是，药家鑫用激情的钢琴手，捅死了李刚的儿子！然后，我们再坐看央视里，是姓李的哭的好看，还是姓药的哭的好看！十三亿观众打分，哭的最好看的那个，免罪！免死！一个大腹便便的中年男人对着起步的公交车猛喊，“师傅，师傅，等等我，等等我啊！”突然，公交车一个人把头申出窗外喊到“悟空，别追了，回花果山去吧！”阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~【女人】18-20岁是非洲，半开发半蛮荒，物产丰饶；20-30岁是美国，吸引着人们的目光；30-35岁是印度，热情而慵懒；35-40岁是法国，历练得带有冷漠的优雅；40-50岁是南斯拉夫，为过去付出代价的时期；50-60岁是西伯利亚，一派荒凉；60-70岁是蒙古，只剩下辉煌的历史；70岁以上是阿富汗，没人想去观光。女主人从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”“清理过了，太太。”女佣回答：“每样东西都很好吃！”老师学生都很有幽默感啊！！！我今天心情不好，只想讲四句话，包括前两句，我的话讲完了。。。有个小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！”好笑吧？如此爆笑的强图，不需要解释。中国最凶残的人叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了。【名词新解】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3天平：谁多给一点，就偏向谁。4瀑布：因居高临下，才口若悬河。5锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6气球：只要被人一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。8花瓶：再漂亮也掩不住内心的空虚。一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：神父，我错了。神父说：只要你认错，天主一定会原谅你的。忏悔者说：我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。神父说：不！不要给我，把它还给施主。忏悔者说：我已经问过他了，可是他不要。神父说：那你就收下它吧！神父下班后，就发现脚踏车不见了！老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？”大爷腼腆的说：”我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？”这是根本就是在侮辱小偷的智商啊。。。有木有~~~1、没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑!2、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟!3、男人就像QQ农场里的狗一样靠不住~4、下辈子要做筷子，就不会孤单了。【如果有一天】我诚心期待有这么一天：李刚儿子在校园里撞飞了药家鑫；或是，药家鑫用激情的钢琴手，捅死了李刚的儿子！然后，我们再坐看央视里，是姓李的哭的好看，还是姓药的哭的好看！十三亿观众打分，哭的最好看的那个，免罪！免死！一个大腹便便的中年男人对着起步的公交车猛喊，“师傅，师傅，等等我，等等我啊！”突然，公交车一个人把头申出窗外喊到“悟空，别追了，回花果山去吧！”阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~【女人】18-20岁是非洲，半开发半蛮荒，物产丰饶；20-30岁是美国，吸引着人们的目光；30-35岁是印度，热情而慵懒；35-40岁是法国，历练得带有冷漠的优雅；40-50岁是南斯拉夫，为过去付出代价的时期；50-60岁是西伯利亚，一派荒凉；60-70岁是蒙古，只剩下辉煌的历史；70岁以上是阿富汗，没人想去观光。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 祝你新的一年里大红大紫，大吉大利，大放异彩，这是我给你的大大礼物，你就给我回个小红包吧，支票你来签，数字我来写。摘自金碧花园业主论坛： 苍天啊，大地啊，我被雷到了！我，我，我今天竟然从宝贝女儿的书包里翻出了一封一个臭小子给她的情书！！都说00后早熟，不过这也“熟”得太早了吧！他们都才9岁啊！废话不多说了，拍下来给大家一起开开眼！真是让人哭笑不得。。。。弟弟新婚晒靓照在众多人面前站立小便！广美学生愤世作品：没钱的是狗，有钱的是猪，帅的是鸭，美的是鸡。老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？  谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！轻轻一点击，就彻底让人凌乱了。。。铠甲勇士····#关注# 每天都有好心情！这是你家厨房吗？宿舍桌子出现过这种情况的，不用举手~该有多懒啊万能塑料袋 忘了带雨披，套个塑料袋凑合用吧。  #关注# 每天都有好心情！容易满足的骗子#关注# 每天都有好心情！用心就能发现！  生活处处是惊喜#关注#  每天都有好心情！加上了色素啊···可口可乐蓝色冰爽系列，天空与海洋的颜色喝一口，透心凉~~~祝你新的一年里大红大紫，大吉大利，大放异彩，这是我给你的大大礼物，你就给我回个小红包吧，支票你来签，数字我来写。摘自金碧花园业主论坛： 苍天啊，大地啊，我被雷到了！我，我，我今天竟然从宝贝女儿的书包里翻出了一封一个臭小子给她的情书！！都说00后早熟，不过这也“熟”得太早了吧！他们都才9岁啊！废话不多说了，拍下来给大家一起开开眼！真是让人哭笑不得。。。。弟弟新婚晒靓照在众多人面前站立小便！广美学生愤世作品：没钱的是狗，有钱的是猪，帅的是鸭，美的是鸡。老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？  谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！轻轻一点击，就彻底让人凌乱了。。。铠甲勇士····#关注# 每天都有好心情！这是你家厨房吗？宿舍桌子出现过这种情况的，不用举手~该有多懒啊万能塑料袋 忘了带雨披，套个塑料袋凑合用吧。  #关注# 每天都有好心情！容易满足的骗子#关注# 每天都有好心情！用心就能发现！  生活处处是惊喜#关注#  每天都有好心情！加上了色素啊···可口可乐蓝色冰爽系列，天空与海洋的颜色喝一口，透心凉~~~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【幽默搞笑】英雄，被美女废了；美女，被大款废了； 帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了； 青春，被工作废了；婚姻，被小三废了； 学生，被网游废了； 网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；大人，被双汇废了； 信仰，被春哥废了；审美，被凤姐废了； 凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。病童：“打针前为什么要擦棉球？” 父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不痛了。” 病童：“可是我还是痛呀！” 父亲：“那是因为你屁股的酒量好啊！167 虽然不能实现，但是意淫下·【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我…我 叫夏琪…我喜欢游泳…”全班晕倒！人生这么短，怎能不性感；社会乱糟糟，那能不风骚！男人二十是半成品、三十是产成品、四十是精品、五十是极品、六十是上品、七十是废品、八十是纪念品。表哥说在淘宝网上卖电话卡被骗了，我问为什么被骗，他说买家没付款就帮人家充了，而且一次性买了好多。我就说那你要看他是不是已经付款了再充啊，这都不会啊？他说，人家买家的名字就叫“买家已付款”。看完有打算改淘宝名字的童鞋请自行转播。有一位老太太在下公交车的时候，被一名小偷从后面扯下了她脖子下的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太这时候说：哎呀，假的都有人偷啊。小偷听到后，骂了一句：草。然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回。说：老娘还会戴假货吗，小兔崽子。一位老太太不识字，但喜欢听收音机，气象预报每天必听。一天吃饭时问家人：“我有个问题想问问，你们知道局部地区在什么地方？那儿差不多天天有雨。补充句子练习：我从……出来。一学生写到：我从天上出来。我不解，问到：“你为什么从天上出来呢？”学生严肃答到：“我属龙的。”经典啊·~~学都学不来···关注 QQ：149084178互粉群 新浪微博 新浪达人 微博达人 微博憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。.小王问老李：为什么法律规定一个男人只能娶一个老婆？老李语重心长的说：你有了老婆后你就会发现，其实这条法律是保护男人的。朋友叫你去K歌，进了包厢是这样的情景，请用四个字形容你的心情。。。    姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子.....【幽默搞笑】英雄，被美女废了；美女，被大款废了； 帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了； 青春，被工作废了；婚姻，被小三废了； 学生，被网游废了； 网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；大人，被双汇废了； 信仰，被春哥废了；审美，被凤姐废了； 凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。病童：“打针前为什么要擦棉球？” 父亲：“那是酒精，先把你的屁股擦醉了，再打针就不痛了。” 病童：“可是我还是痛呀！” 父亲：“那是因为你屁股的酒量好啊！167 虽然不能实现，但是意淫下·【如能挑三样，你会选什么？】1、一张5000万支票；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一个真心爱人；7、一个温馨家庭；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一张偶像签名合影照；10、一只可爱听话宠物；12、一个多活10年资格。晒出3个愿望，助你实现梦想，不许贪哦。入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我…我 叫夏琪…我喜欢游泳…”全班晕倒！人生这么短，怎能不性感；社会乱糟糟，那能不风骚！男人二十是半成品、三十是产成品、四十是精品、五十是极品、六十是上品、七十是废品、八十是纪念品。表哥说在淘宝网上卖电话卡被骗了，我问为什么被骗，他说买家没付款就帮人家充了，而且一次性买了好多。我就说那你要看他是不是已经付款了再充啊，这都不会啊？他说，人家买家的名字就叫“买家已付款”。看完有打算改淘宝名字的童鞋请自行转播。有一位老太太在下公交车的时候，被一名小偷从后面扯下了她脖子下的金链子。那小偷得逞后立刻跑走，老太太这时候说：哎呀，假的都有人偷啊。小偷听到后，骂了一句：草。然后就把金链子丢了。老太太等小偷跑远后，立刻把金链子捡回。说：老娘还会戴假货吗，小兔崽子。一位老太太不识字，但喜欢听收音机，气象预报每天必听。一天吃饭时问家人：“我有个问题想问问，你们知道局部地区在什么地方？那儿差不多天天有雨。补充句子练习：我从……出来。一学生写到：我从天上出来。我不解，问到：“你为什么从天上出来呢？”学生严肃答到：“我属龙的。”经典啊·~~学都学不来···关注 QQ：149084178互粉群 新浪微博 新浪达人 微博达人 微博憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了。。。送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。.小王问老李：为什么法律规定一个男人只能娶一个老婆？老李语重心长的说：你有了老婆后你就会发现，其实这条法律是保护男人的。朋友叫你去K歌，进了包厢是这样的情景，请用四个字形容你的心情。。。    姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子.....答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 太会捣蛋了这个小盆友，偶被雷被倒了 ~~【日本再次地震？！】今天跟一日本的同学QQ聊天，给他发了一个抖动窗口，半小时后他给我回过来：妈的。吓死我了。以为又地震了呢。。。。这样过收费站~~~~~~~~~~~【童言无忌】妈妈：皮皮，你想吃一块甜饼吗？ 皮皮没反应，妈妈又问：皮皮，你想吃一块甜饼吗？ 皮皮说：想吃，妈妈。 妈妈说：为什么非要我问你两遍呢？ 皮皮：因为我想吃两块。有一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说:先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。据说只有近视眼才能看到。摘下您的眼镜，看一看，写的什么?吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒...同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？——补考而已，别担心。礼物：马虎问夫人：亲爱的，你为什么在我的书桌上放了一束鲜花呀？夫人欣喜地说：傻瓜，今天是你的结婚纪念日呀！马虎兴奋地对夫人说：太谢谢了。等你的结婚纪念日那天，我也一定送你一件礼物！夫人（看来他们是二婚呐）飞机上，乌鸦对空姐说：“给爷来杯水”，猪听后对空姐说：“给爷也来杯水！” 空姐听后，把乌鸦和猪一起从飞机上扔下来。乌鸦笑着对猪说：“傻了吧，爷会飞~~~~”什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了……朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹……记得初中做几何，数学老师狂怒，拿两个本子砸讲台上：“xx、xxx你们俩的答案怎么是一样的？”只听下面小声道：“君子所见略同。”我现在才明白，那东西的大小为什么称为"罩杯"了……太坑爹了，不带这样玩的~太会捣蛋了这个小盆友，偶被雷被倒了 ~~【日本再次地震？！】今天跟一日本的同学QQ聊天，给他发了一个抖动窗口，半小时后他给我回过来：妈的。吓死我了。以为又地震了呢。。。。这样过收费站~~~~~~~~~~~【童言无忌】妈妈：皮皮，你想吃一块甜饼吗？ 皮皮没反应，妈妈又问：皮皮，你想吃一块甜饼吗？ 皮皮说：想吃，妈妈。 妈妈说：为什么非要我问你两遍呢？ 皮皮：因为我想吃两块。有一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说:先生我好像懂了。富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。据说只有近视眼才能看到。摘下您的眼镜，看一看，写的什么?吃饭的时候，一人说去方便一下，老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。 酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？ 美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒...同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？英语不合格？正常！你是中国人就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？——补考而已，别担心。礼物：马虎问夫人：亲爱的，你为什么在我的书桌上放了一束鲜花呀？夫人欣喜地说：傻瓜，今天是你的结婚纪念日呀！马虎兴奋地对夫人说：太谢谢了。等你的结婚纪念日那天，我也一定送你一件礼物！夫人（看来他们是二婚呐）飞机上，乌鸦对空姐说：“给爷来杯水”，猪听后对空姐说：“给爷也来杯水！” 空姐听后，把乌鸦和猪一起从飞机上扔下来。乌鸦笑着对猪说：“傻了吧，爷会飞~~~~”什么打怪捡来的，石头里蹦出来的都弱爆了……朋友今天告诉儿子，儿子是手机充话费送的。这货现在往营业厅路上，屁颠屁颠表示想要个妹妹……记得初中做几何，数学老师狂怒，拿两个本子砸讲台上：“xx、xxx你们俩的答案怎么是一样的？”只听下面小声道：“君子所见略同。”我现在才明白，那东西的大小为什么称为"罩杯"了……太坑爹了，不带这样玩的~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 啤酒说：“喝我的人一般都浪漫！” 白酒说：“喝我的人一般都豪爽！”红酒说：“喝我的人一般都有钱！” 酒精说：“没有我，你们都成了水货！”妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！”官员的口味太重！同是秀女你让皇上情何以堪!~一不熟的同事和我聊天,聊的内容无聊至极,,净讲他和他女朋友怎么啦,怎么啦 我无言以对,,,,待他讲了半天之后,看着我,,,,意思可能是,他说这么多,我总该表表态吧,,,, 一瞬间,,实在不知说什么,,脱口竟然问了一句:你女朋友是女的吧? 自己暴寒半天!!!!哼，有什么了不起！你作秀的，全是你爸的钱！……【华为 C8650 ROM】Telley_C8650_B879精简优化V3.6版。稳定快速,增加诸多辅助功能,推荐长期使用。  ROM特点： - 1、ROM支持自行编写的可视化开启app2ext、data2ext、swap（swap分为两种：以文件和sd卡swap分区形式开启）应用。运行程序菜单中的“扩展设置”程序即可。【雷人对话】蛋定哥与寂寞妹之间的一场荡气回肠的对话，让人回味无穷。。。这外国人疯了！怎么想的出的呢？？？？优酷土豆合并了：苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。原来这就是传说中的“地下情” ！有木有见过！！！春光无限好【我追你，好不好】一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！”小毛：“我妈妈是硕士，爸爸是博士。”小新：“有什么了不起！”小毛：“你爸妈是什么士？”小新：“我爸爸是男士，我妈妈是女士。”  还会用阿拉上海银说话吗？完美，要完了？啤酒说：“喝我的人一般都浪漫！” 白酒说：“喝我的人一般都豪爽！”红酒说：“喝我的人一般都有钱！” 酒精说：“没有我，你们都成了水货！”妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！”官员的口味太重！同是秀女你让皇上情何以堪!~一不熟的同事和我聊天,聊的内容无聊至极,,净讲他和他女朋友怎么啦,怎么啦 我无言以对,,,,待他讲了半天之后,看着我,,,,意思可能是,他说这么多,我总该表表态吧,,,, 一瞬间,,实在不知说什么,,脱口竟然问了一句:你女朋友是女的吧? 自己暴寒半天!!!!哼，有什么了不起！你作秀的，全是你爸的钱！……【华为 C8650 ROM】Telley_C8650_B879精简优化V3.6版。稳定快速,增加诸多辅助功能,推荐长期使用。  ROM特点： - 1、ROM支持自行编写的可视化开启app2ext、data2ext、swap（swap分为两种：以文件和sd卡swap分区形式开启）应用。运行程序菜单中的“扩展设置”程序即可。【雷人对话】蛋定哥与寂寞妹之间的一场荡气回肠的对话，让人回味无穷。。。这外国人疯了！怎么想的出的呢？？？？优酷土豆合并了：苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，甲壳虫看了一眼mini，麦当劳看了一眼肯德基，可口可乐看了一眼百事，方舟子看了一眼罗永浩，韩寒看了一眼郭敬明，詹姆斯看了一眼科比……欢迎接龙。原来这就是传说中的“地下情” ！有木有见过！！！春光无限好【我追你，好不好】一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！”小毛：“我妈妈是硕士，爸爸是博士。”小新：“有什么了不起！”小毛：“你爸妈是什么士？”小新：“我爸爸是男士，我妈妈是女士。”  还会用阿拉上海银说话吗？完美，要完了？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运~~一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”【经典段子】郎咸平说，现在生女儿好，生儿子没用。证据是：他有两个儿子，有一年过年，他打电话给大儿子问：“你在哪里啊？”大儿子答曰：“在丈母娘家。”又打电话给小儿子问：“你在哪里？”小儿子答曰：“在丈母娘家。”继而小儿子反问：“老爸你在哪里啊？”郎咸平答曰：“我也在丈母娘家……”夫妻俩打架，把一枕头扔到楼下，一乞丐正好路过，甚喜，接着又飞下一床被子，乞丐狂喜，抹着眼泪冲楼上喊：楼上的大哥，行行好，把那女的也扔下来吧。京东、百度和腾讯一个共同投资人某次会议上调侃：参加腾讯的年会，马化腾演讲完一大帮工程师留下来和他继续狂欢；李彦宏讲完一大帮女生留下来了；刘强东讲完一帮农民工全留下来了！撼！民工一词我不喜欢，他们是在风雨烈日下、同样靠自己努力而生存的兄弟姐妹们！法官：“你作案的过程与检察所说的是否完全符合？”被告：“不，不完全符合。不过他所说的这一套方法对我也很有启发。”【破戒啦】话说一次在一寺庙中，看到一个漂亮mm在拿糖逗一小和尚，小和尚伸手接糖时，mm趁机摸了小和尚头几下，小和尚因为拿了糖虽然不太乐意被摸头但也没反对。这时mm得寸进尺迅速亲了小和尚一下，瞬间大家都楞住了，接着高潮出现了，小和尚大哭起来，一边跑一边哭喊破戒啦，破戒啦…女：有公寓吗? 有雅阁吗? 男：没。女：我有事先走了。男：我有别墅，为啥要住小公寓?开着奔驰，难道要换成日本车?女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老逗人家！穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。怎么样？我儿子的小女朋友漂亮吧  一天李老太听人说她在外地的老头感情不专一立即写信一封,信纸上只有一个“怂”字。没几天,她便收到老头的回信,信上只写了一个字“您”见到回信,李老太心头一块石头落了地！原来这是两封有趣的谜语信。去信“怂”的谜底是“您心上有两个人吗？”回信“您”的谜底是“我的心上只有你！”松下为什么没索尼强？ 答案：panasonic （怕了索尼哥）好吧，我被雷到了。。如果是晚自习或者上晚班，两个人晚上去中间偏高的楼层，越晚离开越好，并且要等电梯，等到电梯开门。里面只有一两个人的时候，就和你朋友说：“哇，电梯这么挤，我们还是走路吧。”估计电梯里面的人可能会被吓的脸都变青了，如果朋友再加一句“是啊，太挤了”，效果会加倍。广东高考作文《回到原点》，考试如果用这张图，不知道老师会不会给满分。势利表，你能看到那？？最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运~~一天我弟弟去师大附属小学打篮球，听到操场边一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”【经典段子】郎咸平说，现在生女儿好，生儿子没用。证据是：他有两个儿子，有一年过年，他打电话给大儿子问：“你在哪里啊？”大儿子答曰：“在丈母娘家。”又打电话给小儿子问：“你在哪里？”小儿子答曰：“在丈母娘家。”继而小儿子反问：“老爸你在哪里啊？”郎咸平答曰：“我也在丈母娘家……”夫妻俩打架，把一枕头扔到楼下，一乞丐正好路过，甚喜，接着又飞下一床被子，乞丐狂喜，抹着眼泪冲楼上喊：楼上的大哥，行行好，把那女的也扔下来吧。京东、百度和腾讯一个共同投资人某次会议上调侃：参加腾讯的年会，马化腾演讲完一大帮工程师留下来和他继续狂欢；李彦宏讲完一大帮女生留下来了；刘强东讲完一帮农民工全留下来了！撼！民工一词我不喜欢，他们是在风雨烈日下、同样靠自己努力而生存的兄弟姐妹们！法官：“你作案的过程与检察所说的是否完全符合？”被告：“不，不完全符合。不过他所说的这一套方法对我也很有启发。”【破戒啦】话说一次在一寺庙中，看到一个漂亮mm在拿糖逗一小和尚，小和尚伸手接糖时，mm趁机摸了小和尚头几下，小和尚因为拿了糖虽然不太乐意被摸头但也没反对。这时mm得寸进尺迅速亲了小和尚一下，瞬间大家都楞住了，接着高潮出现了，小和尚大哭起来，一边跑一边哭喊破戒啦，破戒啦…女：有公寓吗? 有雅阁吗? 男：没。女：我有事先走了。男：我有别墅，为啥要住小公寓?开着奔驰，难道要换成日本车?女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老逗人家！穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。怎么样？我儿子的小女朋友漂亮吧  一天李老太听人说她在外地的老头感情不专一立即写信一封,信纸上只有一个“怂”字。没几天,她便收到老头的回信,信上只写了一个字“您”见到回信,李老太心头一块石头落了地！原来这是两封有趣的谜语信。去信“怂”的谜底是“您心上有两个人吗？”回信“您”的谜底是“我的心上只有你！”松下为什么没索尼强？ 答案：panasonic （怕了索尼哥）好吧，我被雷到了。。如果是晚自习或者上晚班，两个人晚上去中间偏高的楼层，越晚离开越好，并且要等电梯，等到电梯开门。里面只有一两个人的时候，就和你朋友说：“哇，电梯这么挤，我们还是走路吧。”估计电梯里面的人可能会被吓的脸都变青了，如果朋友再加一句“是啊，太挤了”，效果会加倍。广东高考作文《回到原点》，考试如果用这张图，不知道老师会不会给满分。势利表，你能看到那？？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今年谁让我过愚人节，我就让谁过清明节！！！同意的转起来呀转起来！！【网络用语新解】童鞋（同学）、鸡冻（激动）、虾米（什么）、稀饭（喜欢）、木有（没有）、帅锅（帅哥）、酱紫（这样子）、银（人）、小强（蟑螂）、汗（惭愧）、灰常（非常）、寒（吃惊）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）、猪头（笨蛋）、菌男（俊男）、霉女（美女）、囧（无奈）。以前宿舍老大说培养大家养成敲门习惯的最好办法就是：在门背后挂飞镖靶并经常使用。【微博妙语】1、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。2、男人要有钱，和谁都有缘。3、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。4、好好活着，因为我们会死很久很久。4、到了聪明人都无计可施时，笨人想出来的法子一定最有用。一mm清早出去锻炼，那时天刚蒙蒙亮，四处还静悄悄……突然，从对面跑来一壮男，见到mm就凶巴巴地问：“站住!干嘛去?”要不说清华学生脑子快呢～mm怕是遇到歹人，不想被劫财，遂可怜巴巴道：“去借钱……”“借钱去干嘛?”壮男依然凶巴巴地问。mm又怕被劫色，曰：“得了性病没钱治……你写 或者不写总结 工资就在那里 不增不减 你谈 或者不谈话 态度就在那里 不紧不慢 你上 或者不上班 奖金就在那里 不悲不喜 让我加薪 或者让加薪住进我梦里 默然 淡定 寂静 欢喜某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人。”两老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕反而柔情的说 :“猫哥,别叫了,我老公还没出差呢。”斑马向熊猫求爱十次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：俺娘说了，纹身的都是流氓！斑马听后十分生气的说：俺娘还说戴眼镜的全是hei社会呢！齐逼小短裤和齐咪小马甲终于腾空出世。表演系的女生娶不得：你会不知道是在生活还是在演戏。摄影系：在你睡觉的时候打上探灯，给你拍一组最另类的写真。美术系：每天要你当裸模。经济系：她会榨干你身上的每一分钱。化学系：小心吵架的时候硫酸让你毁容。政法系：离婚分财产说不过她。物理系：听说马桶上接电线杀人就是她们干的。等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。西安一名男子嫖娼被抓，民警给出两条路，要么交8000元罚款，要么坐六个月到两年的牢，当事人当然选择了交钱。交钱是，民警又给出两条路，要开发票交8000元，不开发票交4000千元。对此，某个晚报记者感慨道：世上本没有路，民警给的多了，变成了路！话说这卡车得副驾驶上是不是坐了个千金之躯？感情就像一场雪，下的时候哪般美，化的时候却这般凄凉。今年谁让我过愚人节，我就让谁过清明节！！！同意的转起来呀转起来！！【网络用语新解】童鞋（同学）、鸡冻（激动）、虾米（什么）、稀饭（喜欢）、木有（没有）、帅锅（帅哥）、酱紫（这样子）、银（人）、小强（蟑螂）、汗（惭愧）、灰常（非常）、寒（吃惊）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）、猪头（笨蛋）、菌男（俊男）、霉女（美女）、囧（无奈）。以前宿舍老大说培养大家养成敲门习惯的最好办法就是：在门背后挂飞镖靶并经常使用。【微博妙语】1、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。2、男人要有钱，和谁都有缘。3、偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意就是研究。4、好好活着，因为我们会死很久很久。4、到了聪明人都无计可施时，笨人想出来的法子一定最有用。一mm清早出去锻炼，那时天刚蒙蒙亮，四处还静悄悄……突然，从对面跑来一壮男，见到mm就凶巴巴地问：“站住!干嘛去?”要不说清华学生脑子快呢～mm怕是遇到歹人，不想被劫财，遂可怜巴巴道：“去借钱……”“借钱去干嘛?”壮男依然凶巴巴地问。mm又怕被劫色，曰：“得了性病没钱治……你写 或者不写总结 工资就在那里 不增不减 你谈 或者不谈话 态度就在那里 不紧不慢 你上 或者不上班 奖金就在那里 不悲不喜 让我加薪 或者让加薪住进我梦里 默然 淡定 寂静 欢喜某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人。”两老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕反而柔情的说 :“猫哥,别叫了,我老公还没出差呢。”斑马向熊猫求爱十次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：俺娘说了，纹身的都是流氓！斑马听后十分生气的说：俺娘还说戴眼镜的全是hei社会呢！齐逼小短裤和齐咪小马甲终于腾空出世。表演系的女生娶不得：你会不知道是在生活还是在演戏。摄影系：在你睡觉的时候打上探灯，给你拍一组最另类的写真。美术系：每天要你当裸模。经济系：她会榨干你身上的每一分钱。化学系：小心吵架的时候硫酸让你毁容。政法系：离婚分财产说不过她。物理系：听说马桶上接电线杀人就是她们干的。等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。西安一名男子嫖娼被抓，民警给出两条路，要么交8000元罚款，要么坐六个月到两年的牢，当事人当然选择了交钱。交钱是，民警又给出两条路，要开发票交8000元，不开发票交4000千元。对此，某个晚报记者感慨道：世上本没有路，民警给的多了，变成了路！话说这卡车得副驾驶上是不是坐了个千金之躯？感情就像一场雪，下的时候哪般美，化的时候却这般凄凉。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【看哪银行缩写最牛】建行(CBC)存不存？中国银行(BC)不存！农业银行(ABC)啊 不存？工商银行（ICBC）爱存不存！民生银行（CMSB）存么傻B！开发银行（CDB）存点吧！兴业银行（CIB）存一百！北京市商业银行（BCCB）白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）还是不存。年年打工愁更愁，天天上班像只猴。加班加点儿无报酬，天天挨骂无理由，碰见老板低着头，发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头。上联：听狗叫、看驴脸，工作加重奖金减，每月还要罚点儿款。下联：活难干、环境苦、领导干部猛如虎，重过长征两万五。横批：打工苦啊 。什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你说不喝。吃水果不？你也不吃！再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！某女生寝室门口贴着一个告示“男生与盒饭不得入内”，问何解？答曰“两者都会搞大女生的肚子……”【泡妞高招！】 一害羞男在教室自习，看到个很中意MM，眼看MM看完书要离开了，害羞男憋红了脸上前搭讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。MM想了想：行吧。正掏钱，害羞男又说：要是能借20，我请你也吃一碗。１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换英文名，叫压力山大。5、“特困户”有两种——因缺钱而困，因缺觉而困。末将不才，两款都是。6、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累。饭店中，一人对服务员说，“这汤我没法喝”。服务员说，不好意思，您稍等，我去找经理来；这人对经理说，“这汤我没法喝”。经理说，不好意思，您稍等，我去找厨师来；这人对厨师说，“这汤我没法喝”。厨师问 “为什么呢”，这人回答“没给我勺子” 。我知道这世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。早安，朋友们。 哈哈那我就尊重下,赖床是对假期最起码的尊重.某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他:“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉...”结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说“我先睡一下，你待会还有不会的再问我...期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。中午陪儿子午睡，他半梦半醒之间手摸我的脸，突然冒出一句：小娘们，我回来了。我瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。悄悄告诉媳妇，并和媳妇说：不要看那些乱七八糟的电视。媳妇笑疯了，说：什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了……你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然 想吃，忍住，纠结，泪崩。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。【看哪银行缩写最牛】建行(CBC)存不存？中国银行(BC)不存！农业银行(ABC)啊 不存？工商银行（ICBC）爱存不存！民生银行（CMSB）存么傻B！开发银行（CDB）存点吧！兴业银行（CIB）存一百！北京市商业银行（BCCB）白存，存不？ 汇丰银行（HSBC）还是不存。年年打工愁更愁，天天上班像只猴。加班加点儿无报酬，天天挨骂无理由，碰见老板低着头，发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头。上联：听狗叫、看驴脸，工作加重奖金减，每月还要罚点儿款。下联：活难干、环境苦、领导干部猛如虎，重过长征两万五。横批：打工苦啊 。什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你说不喝。吃水果不？你也不吃！再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！某女生寝室门口贴着一个告示“男生与盒饭不得入内”，问何解？答曰“两者都会搞大女生的肚子……”【泡妞高招！】 一害羞男在教室自习，看到个很中意MM，眼看MM看完书要离开了，害羞男憋红了脸上前搭讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。MM想了想：行吧。正掏钱，害羞男又说：要是能借20，我请你也吃一碗。１、百思不得其姐，但求无愧于兄。２、小胜凭弱智，大胜靠缺德。３、惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。４、给自己换英文名，叫压力山大。5、“特困户”有两种——因缺钱而困，因缺觉而困。末将不才，两款都是。6、做女人“挺” 好，做男人“挺” 累。饭店中，一人对服务员说，“这汤我没法喝”。服务员说，不好意思，您稍等，我去找经理来；这人对经理说，“这汤我没法喝”。经理说，不好意思，您稍等，我去找厨师来；这人对厨师说，“这汤我没法喝”。厨师问 “为什么呢”，这人回答“没给我勺子” 。我知道这世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。但是因为这样，我每天都非常快乐。早安，朋友们。 哈哈那我就尊重下,赖床是对假期最起码的尊重.某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他:“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉...”结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说“我先睡一下，你待会还有不会的再问我...期末考试，老师下令同学们交试卷，所有同学都交了，还有一学生埋头苦干。老师说：“这位同学你不用再写了，我不会收你试卷了！”学生拿着试卷走到老师面前说：“你知道我是谁吗？” 老师说：“不知道，我管你是谁，反正我不会收了！”男孩子笑了笑，把试卷插进一大堆试卷中间，弄乱，然后逃离现场。中午陪儿子午睡，他半梦半醒之间手摸我的脸，突然冒出一句：小娘们，我回来了。我瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。悄悄告诉媳妇，并和媳妇说：不要看那些乱七八糟的电视。媳妇笑疯了，说：什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了……你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然 想吃，忍住，纠结，泪崩。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【愚人节送礼啦】玩个痛快，搞机就来翼23！ 首先祝各位愚人节快乐，然后就是我们这次活动的主要内容啦 此次活动我们设置了一些奖品，以求乐呵乐呵的同时有点物质收获。 我们会在活动结束后评选出前三最有创意作品，每人送出任意运营商面值100元的充值卡1张。新来了一个挺漂亮的女同事。一男同事在她跟前咳了俩声，她很温柔地说：“感冒了？”同事有点兴奋：“恩，有点！”女同事：“那你离我远点。”新的网络用语流行：有一天我决定____，于是我选择了____。我来试试：有一天我决定【长高】，于是我选择了【倒立】！今天第一天，为期一个月！让淑女们奔溃的浪漫邂逅！1.睡眠是一门艺术——谁也不能阻挡我追求艺术的脚步。2.奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎么忘记你？吃菠菜力大无穷的波波埃，真实版大力水手。失传已久的考英语秘笈，太给力了，18号准备四六级考试的童鞋赶快学啦。“妈妈，我发现他很爱我。”“你是怎么知道的？”“每当他拥抱我的时，我都听到他的心在怦怦跳。”“傻女儿。要当心啊，当年你爹就是身藏一只怀表使我受骗的。”前面那位开车的女士，你的记性还敢再好一点不。。。。答应我，无论遇到什么事都要心情平静，无论去做什么都要意志坚定，无论何时何地都要乐观高兴，无论遇到了谁都不要告诉他你是神经病！～敢跟老板去喊就行 //: 管用吗？一起沉默的转发吧....一起沉默的转发吧....【4月1日】做任务送话费 哈，要放假啦！  任务要求： 去指定版块发布10个符合标准的资源贴，类型不限可以是更新或者新应用，禁止涉黄暴力血腥。 要求： 帖子必须包含资源文字介绍，包含但不限于【名称】【游戏介绍】【截图】【推荐理由】【下载】附件设为隐藏家里刚刚装了宽带，和老公说好他玩白天，我玩晚上，吃完晚饭催他赶快让位，他可怜兮兮的不让，我笑笑，这会你让我上会儿，夜里我让你上，他立马站起，坏笑。。鲁豫采访精神病院院长，问怎样确定病人是否治愈？院长说：“其实很简单，把浴缸注满水，旁边放一把汤匙和一把舀勺，看他怎么把浴缸腾空。”鲁豫惊奇：“真的么？哦，天哪！正常的人应该使用舀勺。”院长答：“不，正常已治愈的人，会把浴缸的塞子拔掉。”【愚人节送礼啦】玩个痛快，搞机就来翼23！ 首先祝各位愚人节快乐，然后就是我们这次活动的主要内容啦 此次活动我们设置了一些奖品，以求乐呵乐呵的同时有点物质收获。 我们会在活动结束后评选出前三最有创意作品，每人送出任意运营商面值100元的充值卡1张。新来了一个挺漂亮的女同事。一男同事在她跟前咳了俩声，她很温柔地说：“感冒了？”同事有点兴奋：“恩，有点！”女同事：“那你离我远点。”新的网络用语流行：有一天我决定____，于是我选择了____。我来试试：有一天我决定【长高】，于是我选择了【倒立】！今天第一天，为期一个月！让淑女们奔溃的浪漫邂逅！1.睡眠是一门艺术——谁也不能阻挡我追求艺术的脚步。2.奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎么忘记你？吃菠菜力大无穷的波波埃，真实版大力水手。失传已久的考英语秘笈，太给力了，18号准备四六级考试的童鞋赶快学啦。“妈妈，我发现他很爱我。”“你是怎么知道的？”“每当他拥抱我的时，我都听到他的心在怦怦跳。”“傻女儿。要当心啊，当年你爹就是身藏一只怀表使我受骗的。”前面那位开车的女士，你的记性还敢再好一点不。。。。答应我，无论遇到什么事都要心情平静，无论去做什么都要意志坚定，无论何时何地都要乐观高兴，无论遇到了谁都不要告诉他你是神经病！～敢跟老板去喊就行 //: 管用吗？一起沉默的转发吧....一起沉默的转发吧....【4月1日】做任务送话费 哈，要放假啦！  任务要求： 去指定版块发布10个符合标准的资源贴，类型不限可以是更新或者新应用，禁止涉黄暴力血腥。 要求： 帖子必须包含资源文字介绍，包含但不限于【名称】【游戏介绍】【截图】【推荐理由】【下载】附件设为隐藏家里刚刚装了宽带，和老公说好他玩白天，我玩晚上，吃完晚饭催他赶快让位，他可怜兮兮的不让，我笑笑，这会你让我上会儿，夜里我让你上，他立马站起，坏笑。。鲁豫采访精神病院院长，问怎样确定病人是否治愈？院长说：“其实很简单，把浴缸注满水，旁边放一把汤匙和一把舀勺，看他怎么把浴缸腾空。”鲁豫惊奇：“真的么？哦，天哪！正常的人应该使用舀勺。”院长答：“不，正常已治愈的人，会把浴缸的塞子拔掉。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 男同学到女同学工作的城市出差，女到宾馆看望。畅谈得很投缘，聊到个人收入，男问女：你税后多少钱，女脸一红，弱弱回答：同学睡还提啥钱，今天上床就算我请你！一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行.男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：…那麻烦你填一下这个器官捐赠表。小明说：「阿康，问你“有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么”？」 阿康说：「我不知道，答案是什么？」小明说：「答案是“绿豆沙(绿豆鲨)”啊，你很笨喔！」好友乔迁新居.一群朋友前去参观庆贺.大家一面欣赏雅致的装潢.一面不停地问：“这套音响谁选的？”“我老婆！”“这组沙发谁挑的？”“我老婆”“这幅壁画谁看中的？”“我老婆”一个朋友忍不住问：“这房子里到底有哪一样是你选的？”只听好友得意地说：“我老婆”宝宝拿着一块抹布，高兴地说：“妈妈，我学会用抹布了！” “那你擦什么了？” “我刚用它擦过桌子，又擦了马桶，还擦过地，现在正准备去擦碗”。少林寺的藏经阁失火了。结果烧毁了很多经书，方丈不禁失声痛哭起来……小和尚不知道方丈为什么哭，便问了起来：“方丈何患难忍啊？”方丈继续哭曰：“老衲痛经啊……”爸爸专门为儿子制定了作息时间表：早上七点十分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，中休，十三点上学；傍晚吃饭，做作业，八点半睡觉。儿子看了作息时间表，生气的说：“你不是我亲爸爸，要不，怎么会一整天不让我上厕所。”一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？”他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。”老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。”他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？”老板：“是你先跟我开玩笑的。”爸爸教儿子识数，问道：“儿子，一后面是几呀？”。儿子：“二”。爸爸：“那二后面呢？”儿子：“三”。爸爸：“那三后面呢？”儿子：“茄——子。”她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”女儿担心的说：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”【号称史上最难的绕口令】1.出入江湖：化肥会挥发;2.小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑;3.名动一方：黑化肥发灰会挥发，灰化肥发灰会发黑;4.天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花;5.一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞,灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花。好流逼的气场！！应该是蹲窑子的喵老大。。。公司招聘。一号说：“我叫范建。”老板无语。二号说：“我叫范统，他兄弟。”老板狂晕。三好说：“我叫刘产。”老板吐血。四号说：“我叫赖月京，男。”老板晕死。五号说：“我叫史珍香！”老板被送入精神病院。。。谁说我是斗鸡眼！我只是把视线集中到一点而已。男同学到女同学工作的城市出差，女到宾馆看望。畅谈得很投缘，聊到个人收入，男问女：你税后多少钱，女脸一红，弱弱回答：同学睡还提啥钱，今天上床就算我请你！一寺庙内。高僧：施主捐些善款吧，三百五百都行.男：没带那么多钱，下次吧。高僧：没关系，我们这里可以刷卡。男：不好意思，卡也没带。高僧：没关系，我们这里也可以抵押贷款，月息只要3%。男：不好意思，我没什么可抵押的。高僧：…那麻烦你填一下这个器官捐赠表。小明说：「阿康，问你“有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆,结果它变成了什么”？」 阿康说：「我不知道，答案是什么？」小明说：「答案是“绿豆沙(绿豆鲨)”啊，你很笨喔！」好友乔迁新居.一群朋友前去参观庆贺.大家一面欣赏雅致的装潢.一面不停地问：“这套音响谁选的？”“我老婆！”“这组沙发谁挑的？”“我老婆”“这幅壁画谁看中的？”“我老婆”一个朋友忍不住问：“这房子里到底有哪一样是你选的？”只听好友得意地说：“我老婆”宝宝拿着一块抹布，高兴地说：“妈妈，我学会用抹布了！” “那你擦什么了？” “我刚用它擦过桌子，又擦了马桶，还擦过地，现在正准备去擦碗”。少林寺的藏经阁失火了。结果烧毁了很多经书，方丈不禁失声痛哭起来……小和尚不知道方丈为什么哭，便问了起来：“方丈何患难忍啊？”方丈继续哭曰：“老衲痛经啊……”爸爸专门为儿子制定了作息时间表：早上七点十分起床，吃早饭，上学；中午吃饭，中休，十三点上学；傍晚吃饭，做作业，八点半睡觉。儿子看了作息时间表，生气的说：“你不是我亲爸爸，要不，怎么会一整天不让我上厕所。”一应届生应聘，老板问他：“你想要什么工作环境？”他答：“月薪10万元，包住，每年公费出国30天。”老板：“我给你月薪20万元，送你一栋房子，每年公费出国60天。”他惊讶地说：“这么好！该不会是跟我开玩笑吧？”老板：“是你先跟我开玩笑的。”爸爸教儿子识数，问道：“儿子，一后面是几呀？”。儿子：“二”。爸爸：“那二后面呢？”儿子：“三”。爸爸：“那三后面呢？”儿子：“茄——子。”她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”车上放天鹅湖的音乐，我一时兴起给6岁的女儿讲解。女儿没有听过这个故事，于是我简化讲道：“一只天鹅变成美女，嫁给了王子……”女儿担心的说：“王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？”【号称史上最难的绕口令】1.出入江湖：化肥会挥发;2.小有名气：黑化肥发灰，灰化肥发黑;3.名动一方：黑化肥发灰会挥发，灰化肥发灰会发黑;4.天下闻名：黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花;5.一代宗师：黑灰化肥挥发发黑讳为花飞,灰黑化肥会挥发发黑灰为讳飞花。好流逼的气场！！应该是蹲窑子的喵老大。。。公司招聘。一号说：“我叫范建。”老板无语。二号说：“我叫范统，他兄弟。”老板狂晕。三好说：“我叫刘产。”老板吐血。四号说：“我叫赖月京，男。”老板晕死。五号说：“我叫史珍香！”老板被送入精神病院。。。谁说我是斗鸡眼！我只是把视线集中到一点而已。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了的时候来了一漂亮mm面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。床前明月光--没安窗，疑是地上霜--门未装。举头望明月--房无顶，低头思故乡--很受伤。鉴赏： 这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情...V领花色褶皱连衣裙，经典黑色从来不会落时，洋溢着民族风，花朵今年又是一个大热，独特的V领，性感妩媚，有浑然天成和量身定做的美感，绝到好处的收腰。通通美艳全场~孩子：“妈妈什么叫度蜜月？”妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。”孩子：“我去了么？”妈妈：“当然去了！”孩子：“我怎么不知道？”妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”【视频：邪恶图片【翼23出品】】     登陆天翼空间翼23社区能让你的手机飞起来！  【视频：超级变声器【翼23出品】】    让你玩转你的酷机！【视频：翼周刊第14期【翼23出品】】     美女小涵这期亮了！！！哈哈!!!别不承认了，我知道今天早上你忘了调闹钟转发微博。邀您体验！智能推荐全新上线 越测越开心 礼品送不停哦~~~ 兴奋  天翼空间，翼23手机社区【主播小涵视频推荐系列第175期】我是大侦探  【应用介绍】这是一个关于动物谜语的儿童软件，让孩子掌握常见动物的特性。以观察发现类游戏的形式锻炼孩子的脑、眼、手等，增强儿童的思维敏捷。 【视频介绍】 超人气田园圆点兔兔连衣裙，萌元素兔兔印花小圆点与田园绿的巧妙结合，俏皮活泼又可人！和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句“还没滚啊？！”老婆听了，一气之下离家出走。。。我！【3月31日】做任务送话费 Android软件区  去指定版块发布10个符合标准的资源贴，类型不限可以是更新或者新应用，禁止涉黄暴力血腥。 附带上你们的10个链接及标题回复本帖。5个名额。按发布资源贴的质量、帖子美化程度来评选，同质量参考发帖时间。 成功采纳请PM给我你们的充值号甜美束胸可爱公主泡泡袖VIVI拼接雪纺蕾丝连衣裙，谁穿都好看的款，震撼推荐！无论是逛街、度假、参加party都让你成为众人瞩目焦点！超美气质。一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了的时候来了一漂亮mm面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。床前明月光--没安窗，疑是地上霜--门未装。举头望明月--房无顶，低头思故乡--很受伤。鉴赏： 这首诗反映了诗人作为一个中国男人，沦为房奴时的痛苦心情...V领花色褶皱连衣裙，经典黑色从来不会落时，洋溢着民族风，花朵今年又是一个大热，独特的V领，性感妩媚，有浑然天成和量身定做的美感，绝到好处的收腰。通通美艳全场~孩子：“妈妈什么叫度蜜月？”妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。”孩子：“我去了么？”妈妈：“当然去了！”孩子：“我怎么不知道？”妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”【视频：邪恶图片【翼23出品】】     登陆天翼空间翼23社区能让你的手机飞起来！  【视频：超级变声器【翼23出品】】    让你玩转你的酷机！【视频：翼周刊第14期【翼23出品】】     美女小涵这期亮了！！！哈哈!!!别不承认了，我知道今天早上你忘了调闹钟转发微博。邀您体验！智能推荐全新上线 越测越开心 礼品送不停哦~~~ 兴奋  天翼空间，翼23手机社区【主播小涵视频推荐系列第175期】我是大侦探  【应用介绍】这是一个关于动物谜语的儿童软件，让孩子掌握常见动物的特性。以观察发现类游戏的形式锻炼孩子的脑、眼、手等，增强儿童的思维敏捷。 【视频介绍】 超人气田园圆点兔兔连衣裙，萌元素兔兔印花小圆点与田园绿的巧妙结合，俏皮活泼又可人！和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句“还没滚啊？！”老婆听了，一气之下离家出走。。。我！【3月31日】做任务送话费 Android软件区  去指定版块发布10个符合标准的资源贴，类型不限可以是更新或者新应用，禁止涉黄暴力血腥。 附带上你们的10个链接及标题回复本帖。5个名额。按发布资源贴的质量、帖子美化程度来评选，同质量参考发帖时间。 成功采纳请PM给我你们的充值号甜美束胸可爱公主泡泡袖VIVI拼接雪纺蕾丝连衣裙，谁穿都好看的款，震撼推荐！无论是逛街、度假、参加party都让你成为众人瞩目焦点！超美气质。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 ☑奔3☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死中国-韩国-日本......美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。老张家的门是柳木做的，老张说：我家的门是木门！ 老李家的门是塑料做的，老李说：我家的门是塑门！ 老王家的门是砖头做的，老王说：我家的门是砖门！ 老刘家的门是钢做的，老刘说：你们聊，我先走了！每个人心中都有一个小丸子，你的小丸子呢？孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问 那是谁干的？可口可乐员工服装，看完我直接震精了。护士看到一病人在病房喝酒，就走过去小声地对他说：“小心肝！”病人微笑着说：“小宝贝。”赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。姐姐：“沉鱼溶雁的故事是说：西施长得太美了，连鱼都自觉比不上，所以沉到水下……”      妹妹：“怪个得我每一次都钓不到鱼。”小区开盘，广告语写着：如果你不能给二奶一个家，那么请至少给她一套房！车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”☑奔3☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死中国-韩国-日本......美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。老张家的门是柳木做的，老张说：我家的门是木门！ 老李家的门是塑料做的，老李说：我家的门是塑门！ 老王家的门是砖头做的，老王说：我家的门是砖门！ 老刘家的门是钢做的，老刘说：你们聊，我先走了！每个人心中都有一个小丸子，你的小丸子呢？孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问 那是谁干的？可口可乐员工服装，看完我直接震精了。护士看到一病人在病房喝酒，就走过去小声地对他说：“小心肝！”病人微笑着说：“小宝贝。”赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。姐姐：“沉鱼溶雁的故事是说：西施长得太美了，连鱼都自觉比不上，所以沉到水下……”      妹妹：“怪个得我每一次都钓不到鱼。”小区开盘，广告语写着：如果你不能给二奶一个家，那么请至少给她一套房！车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。我惊讶：你不是聋哑人吗？他也很吃惊：你不是不认识字吗？一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【China该怎么读】 光棍念“妻哪？”，恋人念“亲哪？”，乞丐念“去哪？”，穷人念“钱哪？”，医生念“切哪？”，商人念“欺哪？”，官员念“权哪？”，强盗念“窃哪？”，开发商念“圈哪？”，go vern ment念“拆哪？”，贫民念“迁哪？”  【喜欢请关注 】今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎， 谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。  【喜欢请关注 】蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说："你怎么这么傻？切这么碎会死的！"蚯蚓爸爸弱弱地说："……突然想踢足球！【童言无忌】妈妈怀孕了，5岁的女儿非常好奇，便问父亲未来的弟弟或妹妹是如何生出来的。父亲向她解释说：……先生出头，再生出身子，最后是两条腿，你明白了么？明白了。爸爸，然后，您再用螺丝刀把它们组装起来，对么？！中国红十字会还是干过很多好事的！设立了很多医院，宁波时疫医院、仁济医院、救助伤病者无数！又设立上海虹口平民时疫医院，穷人和重病住院，医治手术医药住院费用一概全免！他们还投身教育，创办很多学校，向学校捐款……哦！对不起！这说的是1931年，当时红十字会副会长，叫杜月笙。【十大网络流行语】1、最离谱大奖：一个灰常艰难的决定。2、最炫耀大奖：我爸是李刚。3、最主流大奖：给力。4、最佳美术大奖：神马都是浮云。5、最佳汉语语法大奖：我了个去。6、最佳修辞大奖：杯具。7、最感同身受大奖：蛋疼。8、最文明大奖：你妹。9、最废话大奖：你懂的。10、最简洁有力大奖：擦。在巷口看见一跑车拐弯时撞倒一哥们。以为车主下车后会道歉，没想到他竟然说“我车子开过来，你为什么不躲？”被撞的人愣了！车主看他没反应，又重复了一遍“看见我车拐过来，为什么不躲？”只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，车主应声倒地。完了问“看见我的拳头过来，为什么不躲？”美味食不尽，一天喝一瓶。麻将桌上坐，豪赌到天明。温柔乡里醉，二奶笑盈盈。一切向钱看，快乐及时行...........你还有理想么??????  【喜欢请关注 】美容师：您好！有什么我能帮您的吗？妇：我想做隆胸手术！美容师：我们使用最新技术，2边都做的话是1千块钱！妇：难道你们可以只做一边？美容师：是的！妇：那只做一边是多少钱？美容师：3百块！妇：“为什么做一边3百块，2边都做却要1千块啊？美容师语重心长的解释道：一波三折！  【QQ帝诞生，网速神马的真不是盖的~~  【喜欢请关注 】某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：“站住！站住！”行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：“你还叫我站住！你好瞄准是不是！”  【喜欢请关注 】小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的勤奋小人被打死了。。  【喜欢请关注 】何为帅哥的两大定义：1、首先帅哥的脸要帅，2、帅哥身材要好！  【喜欢请关注 】尼个老世真系得意~~~~…  【喜欢请关注 】借一下笔，会死啊？！你冷到没有？  【喜欢请关注 】【China该怎么读】 光棍念“妻哪？”，恋人念“亲哪？”，乞丐念“去哪？”，穷人念“钱哪？”，医生念“切哪？”，商人念“欺哪？”，官员念“权哪？”，强盗念“窃哪？”，开发商念“圈哪？”，go vern ment念“拆哪？”，贫民念“迁哪？”  【喜欢请关注 】今天听到一个八岁的小姑娘唱，两只老虎，两只老虎， 谈恋爱，谈恋爱。两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。  【喜欢请关注 】蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说："你怎么这么傻？切这么碎会死的！"蚯蚓爸爸弱弱地说："……突然想踢足球！【童言无忌】妈妈怀孕了，5岁的女儿非常好奇，便问父亲未来的弟弟或妹妹是如何生出来的。父亲向她解释说：……先生出头，再生出身子，最后是两条腿，你明白了么？明白了。爸爸，然后，您再用螺丝刀把它们组装起来，对么？！中国红十字会还是干过很多好事的！设立了很多医院，宁波时疫医院、仁济医院、救助伤病者无数！又设立上海虹口平民时疫医院，穷人和重病住院，医治手术医药住院费用一概全免！他们还投身教育，创办很多学校，向学校捐款……哦！对不起！这说的是1931年，当时红十字会副会长，叫杜月笙。【十大网络流行语】1、最离谱大奖：一个灰常艰难的决定。2、最炫耀大奖：我爸是李刚。3、最主流大奖：给力。4、最佳美术大奖：神马都是浮云。5、最佳汉语语法大奖：我了个去。6、最佳修辞大奖：杯具。7、最感同身受大奖：蛋疼。8、最文明大奖：你妹。9、最废话大奖：你懂的。10、最简洁有力大奖：擦。在巷口看见一跑车拐弯时撞倒一哥们。以为车主下车后会道歉，没想到他竟然说“我车子开过来，你为什么不躲？”被撞的人愣了！车主看他没反应，又重复了一遍“看见我车拐过来，为什么不躲？”只见这哥们怒了，爬起来就冲车主下巴一个勾拳，车主应声倒地。完了问“看见我的拳头过来，为什么不躲？”美味食不尽，一天喝一瓶。麻将桌上坐，豪赌到天明。温柔乡里醉，二奶笑盈盈。一切向钱看，快乐及时行...........你还有理想么??????  【喜欢请关注 】美容师：您好！有什么我能帮您的吗？妇：我想做隆胸手术！美容师：我们使用最新技术，2边都做的话是1千块钱！妇：难道你们可以只做一边？美容师：是的！妇：那只做一边是多少钱？美容师：3百块！妇：“为什么做一边3百块，2边都做却要1千块啊？美容师语重心长的解释道：一波三折！  【QQ帝诞生，网速神马的真不是盖的~~  【喜欢请关注 】某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：“站住！站住！”行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：“你还叫我站住！你好瞄准是不是！”  【喜欢请关注 】小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的勤奋小人被打死了。。  【喜欢请关注 】何为帅哥的两大定义：1、首先帅哥的脸要帅，2、帅哥身材要好！  【喜欢请关注 】尼个老世真系得意~~~~…  【喜欢请关注 】借一下笔，会死啊？！你冷到没有？  【喜欢请关注 】答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一天泡菜路过看见方便面一副愁眉苦脸，便问：怎么了你？方便面回答说：好寂寞阿，没人陪！泡菜一听便哈哈大笑的说：怎么会寂寞呢，全国每天都有上百万人在泡你们！！  【喜欢请关注 】西瓜竟然和猕猴桃私奔，我再也不相信爱情了。。。  【喜欢请关注 】一个小和尚问方丈：“师父，我念经的时候可以吸烟吗？”方丈怒道：“不行！”另一小和尚问：“师父，我吸烟的时候可以念经吗？”方丈：“当然可以！”  【喜欢请关注 】晚上在看糗百,看到一个弹老公蛋蛋的，说他老公眼泪都出来了，自己闲的难受，弹了一下自己.......................麻痹的，果然眼泪出来了.........  【喜欢请关注 】每个安慰你挂科算什么的人最后都默默拿了奖学金，每个夸你肥嘟嘟的脸好可爱的人最后都瘦成了万人迷，每个在你面前说自己前途渺茫的人最后都身家过亿，只有你在无知堕落里淬炼成一朵SB。  【喜欢请关注 】【一句用以自慰的话】在外国，除了骂总统以外什么都干不了；在中国，除了不能骂政府以外，能干的事情还是蛮多的。  【喜欢请关注 】葛优上厕所：一次，葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。 朋友：你的裤子怎么湿啦？ 葛优：自从我成名之后经常这样。 朋友：经常这样？ 葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：“ 这不是葛优吗！”  【喜欢请关注 】儿子十个月，会爬，没断奶…割…老婆换睡衣，儿子看见大喜，以为到了他吃奶时间，非常开心的爬去索奶喝。一会，听到老婆的尖叫声：“公子请自重……”…公子请自重…  【喜欢请关注 】太阳没得晒，月亮没得晒，我晒电脑显示屏的光，哼！  【喜欢请关注 】铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！！！  【喜欢请关注 】zhou li bo.com这个玩笑真的很像玩笑！我笑了！刚在上海二中院被迫参与了一次庄严的庭审！本人周立波以被告的身份被本人的汉语拼音zhou li bo「.com」告上了法庭。案由：原告对于亚洲域名争议解决中心CN-1100503裁决书认定其恶意注册使用域名及裁决必须将zhou li bo.com转移给本人「周立波」的裁决不服！这个玩笑真的很像玩笑！我笑了！【潮汕男人与潮汕女人】继潮汕男人写照出现后，潮汕女人大半辈子的写照也出来了。。。我又被震惊了！！！！！！！！！！！ 鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？------有一特产叫铁棍山药，记者前来采访山药的功效。记者：这种山药有什么好处？老农：这种山药男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了；记者：如果男女都吃了会怎么样？老农：床受不了！记者：这么好的东西怎么不大力种植，发财致富啊？老农：东西是好，可是种多了地受不了。。一天泡菜路过看见方便面一副愁眉苦脸，便问：怎么了你？方便面回答说：好寂寞阿，没人陪！泡菜一听便哈哈大笑的说：怎么会寂寞呢，全国每天都有上百万人在泡你们！！  【喜欢请关注 】西瓜竟然和猕猴桃私奔，我再也不相信爱情了。。。  【喜欢请关注 】一个小和尚问方丈：“师父，我念经的时候可以吸烟吗？”方丈怒道：“不行！”另一小和尚问：“师父，我吸烟的时候可以念经吗？”方丈：“当然可以！”  【喜欢请关注 】晚上在看糗百,看到一个弹老公蛋蛋的，说他老公眼泪都出来了，自己闲的难受，弹了一下自己.......................麻痹的，果然眼泪出来了.........  【喜欢请关注 】每个安慰你挂科算什么的人最后都默默拿了奖学金，每个夸你肥嘟嘟的脸好可爱的人最后都瘦成了万人迷，每个在你面前说自己前途渺茫的人最后都身家过亿，只有你在无知堕落里淬炼成一朵SB。  【喜欢请关注 】【一句用以自慰的话】在外国，除了骂总统以外什么都干不了；在中国，除了不能骂政府以外，能干的事情还是蛮多的。  【喜欢请关注 】葛优上厕所：一次，葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。 朋友：你的裤子怎么湿啦？ 葛优：自从我成名之后经常这样。 朋友：经常这样？ 葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：“ 这不是葛优吗！”  【喜欢请关注 】儿子十个月，会爬，没断奶…割…老婆换睡衣，儿子看见大喜，以为到了他吃奶时间，非常开心的爬去索奶喝。一会，听到老婆的尖叫声：“公子请自重……”…公子请自重…  【喜欢请关注 】太阳没得晒，月亮没得晒，我晒电脑显示屏的光，哼！  【喜欢请关注 】铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！！！  【喜欢请关注 】zhou li bo.com这个玩笑真的很像玩笑！我笑了！刚在上海二中院被迫参与了一次庄严的庭审！本人周立波以被告的身份被本人的汉语拼音zhou li bo「.com」告上了法庭。案由：原告对于亚洲域名争议解决中心CN-1100503裁决书认定其恶意注册使用域名及裁决必须将zhou li bo.com转移给本人「周立波」的裁决不服！这个玩笑真的很像玩笑！我笑了！【潮汕男人与潮汕女人】继潮汕男人写照出现后，潮汕女人大半辈子的写照也出来了。。。我又被震惊了！！！！！！！！！！！ 鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？------有一特产叫铁棍山药，记者前来采访山药的功效。记者：这种山药有什么好处？老农：这种山药男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了；记者：如果男女都吃了会怎么样？老农：床受不了！记者：这么好的东西怎么不大力种植，发财致富啊？老农：东西是好，可是种多了地受不了。。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗，如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛。我也想你啊。  【喜欢请关注 】爸爸不成熟就算了，爷爷也那么不成熟！！这次都撞上天花板上去了！  【喜欢请关注 】小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1.刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。2.他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子...你敢用这张图作壁纸吗？我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱~爱情是块表，不上发条就停掉;婚姻是座钟，虽然不上发条，却必须忍受每隔一小时的“当当” 作响。甲：“营业员胸前为什么佩戴照片呢？”乙：“我们开展微笑服务啊！”甲：“这和佩戴照片有什么关系？”乙：“你没看那照片上的人都是微笑的吗！”参加一婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招够狠啊，叫新郎情以何堪啊。。。男女朋友一起去逛街，女朋友：“哎哟，脚好酸哦。”男朋友很紧张：“怎么了？是不是踩到柠檬了？”看看破处的感觉吧····有人说兔年属鸡的有牢狱之灾，奥数里确实有“鸡兔同笼”问题，不过这跟风水也没关系啊，属鸡的甭信啊！这就是信则有不信则无，高晓松倒是69的，本拉登大一轮，人家就没进去嘛！有钱人这样养孩子，哈哈！震惊了··2012年重大新闻，震撼你的双眼   （分享自 ）国脚V5!国脚V5!国脚V5!你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗，如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛。我也想你啊。  【喜欢请关注 】爸爸不成熟就算了，爷爷也那么不成熟！！这次都撞上天花板上去了！  【喜欢请关注 】小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1.刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。2.他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子...你敢用这张图作壁纸吗？我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱~爱情是块表，不上发条就停掉;婚姻是座钟，虽然不上发条，却必须忍受每隔一小时的“当当” 作响。甲：“营业员胸前为什么佩戴照片呢？”乙：“我们开展微笑服务啊！”甲：“这和佩戴照片有什么关系？”乙：“你没看那照片上的人都是微笑的吗！”参加一婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招够狠啊，叫新郎情以何堪啊。。。男女朋友一起去逛街，女朋友：“哎哟，脚好酸哦。”男朋友很紧张：“怎么了？是不是踩到柠檬了？”看看破处的感觉吧····有人说兔年属鸡的有牢狱之灾，奥数里确实有“鸡兔同笼”问题，不过这跟风水也没关系啊，属鸡的甭信啊！这就是信则有不信则无，高晓松倒是69的，本拉登大一轮，人家就没进去嘛！有钱人这样养孩子，哈哈！震惊了··2012年重大新闻，震撼你的双眼   （分享自 ）国脚V5!国脚V5!国脚V5!答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 课本涂鸦：把老师气到喷血！不得不佩服现在的小孩们！！！至今单身的留言之一：（看~图!我笑而不语.............）1人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。3手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。4老鼠拿刀，满街找猫，青楼满座，谁懂寂寞。5人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。6执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！大爷买西红柿挑了三个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半三块七。” 大爷：“做汤用不那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，三块。” 正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了…… 摊主当场就凌乱了，我憋成内伤，把头扭向一边……我亲爱的男淫，虽然我没有某人腰细，没有某人皮白，没有某人胸大，没有某人腿长，没有某人苗条，没有某人高挑，没有某人精致，没有某人惊艳……但，但你不觉得，我至少比她们，丑得都均衡么？按营销价值来算，应该转发9500就可以达到4s的价格了，扩散 //:亲，要@ 3位好友才有效哦！  //: 【有奖转发】优势：①覆盖广阔；②海量应用；③健康保密；④信号稳定；⑤主副卡业务，套餐两人分享；⑥真正全球漫游不换卡。关注 转发本博文并@ 三位好友，转发量每过1千即随机抽取幸运用户一名送16G内存卡一张，总转发量过1万抽取1名用户一部！同问没钱怎么创业？   （分享自 ）  什么事都有啊 //:这也忒销魂了..这位怪咖爷的腿真是长绝了，小妞们也会羡慕嫉妒恨的，真是江山人才辈出的年蛋儿啊   三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。车里窝着听欣喜的看到一个大太阳，迎接全新的一天，音乐飞扬，在音乐里度过的轻松一上午~     频率每天锁定“不错 //:3G时代，手机可不只是用来打电话的！3G时代，手机可不只是用来打电话的！高速上网，才是3G智能机的精髓。发微博、看新闻、下音乐、手机购物、下游戏等等。在哪下载最全最热门的游戏或软件？  天翼空间2周年，3G生活不一YOUNG！登录就有奖，玩应用还送流量，更有神秘大奖，安卓手机，电信话费奖品！活动快要结束了哦！儿童乐园，该修修了!春天来了，夏天还远吗.城市美容师，休息室！上课认真认真   看书~~~~课本涂鸦：把老师气到喷血！不得不佩服现在的小孩们！！！至今单身的留言之一：（看~图!我笑而不语.............）1人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。3手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。4老鼠拿刀，满街找猫，青楼满座，谁懂寂寞。5人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。6执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！大爷买西红柿挑了三个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半三块七。” 大爷：“做汤用不那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，三块。” 正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了…… 摊主当场就凌乱了，我憋成内伤，把头扭向一边……我亲爱的男淫，虽然我没有某人腰细，没有某人皮白，没有某人胸大，没有某人腿长，没有某人苗条，没有某人高挑，没有某人精致，没有某人惊艳……但，但你不觉得，我至少比她们，丑得都均衡么？按营销价值来算，应该转发9500就可以达到4s的价格了，扩散 //:亲，要@ 3位好友才有效哦！  //: 【有奖转发】优势：①覆盖广阔；②海量应用；③健康保密；④信号稳定；⑤主副卡业务，套餐两人分享；⑥真正全球漫游不换卡。关注 转发本博文并@ 三位好友，转发量每过1千即随机抽取幸运用户一名送16G内存卡一张，总转发量过1万抽取1名用户一部！同问没钱怎么创业？   （分享自 ）  什么事都有啊 //:这也忒销魂了..这位怪咖爷的腿真是长绝了，小妞们也会羡慕嫉妒恨的，真是江山人才辈出的年蛋儿啊   三个女孩在一起聊天。一个女孩子说道：“一个鸡蛋就能孵出一只小鸡啊，我每天要吃好几只鸡呢。”另一个女孩子接话道：“你那算什么！我每天都吃鱼卵，一小粒鱼卵就是一条小鱼，我每天吃成千上万条鱼呢！”第三个女孩子听完，捂着嘴巴跑开了。车里窝着听欣喜的看到一个大太阳，迎接全新的一天，音乐飞扬，在音乐里度过的轻松一上午~     频率每天锁定“不错 //:3G时代，手机可不只是用来打电话的！3G时代，手机可不只是用来打电话的！高速上网，才是3G智能机的精髓。发微博、看新闻、下音乐、手机购物、下游戏等等。在哪下载最全最热门的游戏或软件？  天翼空间2周年，3G生活不一YOUNG！登录就有奖，玩应用还送流量，更有神秘大奖，安卓手机，电信话费奖品！活动快要结束了哦！儿童乐园，该修修了!春天来了，夏天还远吗.城市美容师，休息室！上课认真认真   看书~~~~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 去食堂排队买早点，在我前面的兄弟买了个茶叶蛋，可能是煮的太久，那蛋破掉了，那哥们要求换一个，食堂大叔不悦，不耐烦的说可以吃没问题。那兄弟不依俩人你嚷嚷着吵起来，后来那兄弟华丽丽的说一句：这真的不能吃了，不信你尝尝？大叔拿起蛋就开吃，证明没有问题。兄弟说：现在你得给我换了吧！一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止，女人赶紧掀衣，给孩子喂奶，这时服务生走了过来予以制止，女大怒：“难道这也不行吗！？”服务生道：“露胸可以，酒店规定不准自带饮料！”没想到这张海报是真的！某大学有个周易课，老师拿着个罗盘进来，围着教室神神叨叨地转了一圈，然后，吐出一句话：“同学们，今天不宜上课，放学！”高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送350，一本分数线7折，考三本送二本体验券    ！大学教室高清无码大图~派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧。”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学。”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来。”李刚儿子的霸气，两建国的爪；杨二的大红花，金莎的耍；章子怡的拜神，范冰冰的嗲；春哥的不挂科，阿娇的假；张悟本的道士服，释永信的法；三鹿的三聚 氰胺，圣元的傻！芙蓉的Ｓ型，祖德的嘴；凤姐的龅牙，著姐的伪；陈冠希的艳照，兽兽的腿；韩锋的日记，唐骏的鬼；山木的胡子，小四的美。【你懂？】两兄弟买鱼，卖鱼的说：8元一斤，买100斤算750元，哥说：切开鱼头卖行不？卖鱼的说“当然行，鱼头2元一斤，鱼身6元一斤”结果哥哥称了50斤鱼头，弟弟称了50斤鱼身，结账：鱼头50*2=100元，鱼身50*6=300元。过后，卖鱼的感觉不对劲，100斤鱼才卖400元，750-400=350元，那神秘的350元去哪啦？“杯具啊。。杯具。。妈咪你咋了？”你敢在求职简历上这么写吗？【趣联囧对】 ◆手中那点工资,勉强够我糊口; 眼下这般房价,简直逼人跳楼 ◆鸟在笼中,恨关羽不能张飞; 人处世上,要八戒更需悟空 ◆生前何必久睡,死后自会长眠 ◆年年月月讲改革,教改、医改、政改,左改右改,问,改在哪里; 时时刻刻抑涨价,房涨、油涨、税涨,东涨西涨,猜,涨向何方。一坨黑色的大便正在逛街。逛着逛着，它突然看到了一坨白色的大便！黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！这种蘑菇你准备舔着吃还是咬着吃？腾讯的危机..........去食堂排队买早点，在我前面的兄弟买了个茶叶蛋，可能是煮的太久，那蛋破掉了，那哥们要求换一个，食堂大叔不悦，不耐烦的说可以吃没问题。那兄弟不依俩人你嚷嚷着吵起来，后来那兄弟华丽丽的说一句：这真的不能吃了，不信你尝尝？大叔拿起蛋就开吃，证明没有问题。兄弟说：现在你得给我换了吧！一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止，女人赶紧掀衣，给孩子喂奶，这时服务生走了过来予以制止，女大怒：“难道这也不行吗！？”服务生道：“露胸可以，酒店规定不准自带饮料！”没想到这张海报是真的！某大学有个周易课，老师拿着个罗盘进来，围着教室神神叨叨地转了一圈，然后，吐出一句话：“同学们，今天不宜上课，放学！”高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送350，一本分数线7折，考三本送二本体验券    ！大学教室高清无码大图~派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧。”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学。”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来。”李刚儿子的霸气，两建国的爪；杨二的大红花，金莎的耍；章子怡的拜神，范冰冰的嗲；春哥的不挂科，阿娇的假；张悟本的道士服，释永信的法；三鹿的三聚 氰胺，圣元的傻！芙蓉的Ｓ型，祖德的嘴；凤姐的龅牙，著姐的伪；陈冠希的艳照，兽兽的腿；韩锋的日记，唐骏的鬼；山木的胡子，小四的美。【你懂？】两兄弟买鱼，卖鱼的说：8元一斤，买100斤算750元，哥说：切开鱼头卖行不？卖鱼的说“当然行，鱼头2元一斤，鱼身6元一斤”结果哥哥称了50斤鱼头，弟弟称了50斤鱼身，结账：鱼头50*2=100元，鱼身50*6=300元。过后，卖鱼的感觉不对劲，100斤鱼才卖400元，750-400=350元，那神秘的350元去哪啦？“杯具啊。。杯具。。妈咪你咋了？”你敢在求职简历上这么写吗？【趣联囧对】 ◆手中那点工资,勉强够我糊口; 眼下这般房价,简直逼人跳楼 ◆鸟在笼中,恨关羽不能张飞; 人处世上,要八戒更需悟空 ◆生前何必久睡,死后自会长眠 ◆年年月月讲改革,教改、医改、政改,左改右改,问,改在哪里; 时时刻刻抑涨价,房涨、油涨、税涨,东涨西涨,猜,涨向何方。一坨黑色的大便正在逛街。逛着逛着，它突然看到了一坨白色的大便！黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！这种蘑菇你准备舔着吃还是咬着吃？腾讯的危机..........答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 没有了你，我很寂寞。看不见你，我很失落。想说爱你，我没资格。多么想你，有点过火！看到了你，狠狠地摸… 南风--自摸！弟弟去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你。”小男孩问爸爸："是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？"爸爸回答："当然啦！"小男孩问："电灯是谁发明的？"  爸爸："是爱迪生。" 小男孩又问："那爱迪生的爸爸怎麽没有发明电灯？"测试你是不是处男或处女真的超准啊！！！准的话就请转发并在评论里留个“准”字~成功男人的标准：3岁，能不尿裤子；5岁，能自己吃饭；20岁，能打篮球；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，能打篮球；70岁，能自己吃饭；80岁，能不尿裤子...到了校长室，王老师气呼呼地向老校长低声说了几句，又从口袋里掏出一张纸条递给他看。校长的脸色顿时晴转阴，说：“学校已经三令五申，学生不准早恋，你这是顶风作案，罪加一等，学校绝不能姑息。”【剩女级别】15-27岁是初级剩女，还为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁为中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊之为“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称为“剩着为王”。。。相貌可以分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间。一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。“老师。”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”“你小时候的梦想实现了吗？”“实现了一半……”“哦？小时候就想当程序员？”“不，想当pol.ice叔叔……”“那怎么叫实现了一半？”“现在是叔叔……”女大学生是黄蓉，在男人面前气势如虹博士剩女，单身公害。一次跟个美眉坐电梯，同乘的有个酷酷的大胡子老外。那个美眉一直唧唧喳喳说个不停，我就说：“别吵了，再吵把你卖给这个老外。”那个老外咧开大嘴，面露喜色 ，用不太标准的普通话说：“真的？”“你以后不要再做鸡了。” “嗯...” “不要老化这么浓的妆坐在门口接客。” “嗯...” “不要在我工作的时候总不放心，在附近盯梢了。” “嗯 ” “不要总是诱惑我了...当劳，我们先...” “讨厌...先把你的胡子刮了去，基仔。”...看了半天还是米有看懂，你呢？没有了你，我很寂寞。看不见你，我很失落。想说爱你，我没资格。多么想你，有点过火！看到了你，狠狠地摸… 南风--自摸！弟弟去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你。”小男孩问爸爸："是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？"爸爸回答："当然啦！"小男孩问："电灯是谁发明的？"  爸爸："是爱迪生。" 小男孩又问："那爱迪生的爸爸怎麽没有发明电灯？"测试你是不是处男或处女真的超准啊！！！准的话就请转发并在评论里留个“准”字~成功男人的标准：3岁，能不尿裤子；5岁，能自己吃饭；20岁，能打篮球；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，能打篮球；70岁，能自己吃饭；80岁，能不尿裤子...到了校长室，王老师气呼呼地向老校长低声说了几句，又从口袋里掏出一张纸条递给他看。校长的脸色顿时晴转阴，说：“学校已经三令五申，学生不准早恋，你这是顶风作案，罪加一等，学校绝不能姑息。”【剩女级别】15-27岁是初级剩女，还为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”；28-30岁为中级剩女，自己的机会已不多，别号“必剩客”；31-35岁为高级剩女，在职场斗争中生存，尊称“斗战剩佛”；35岁往上是特级剩女，尊之为“齐天大剩”；45岁以后是超级剩女，尊称为“剩着为王”。。。相貌可以分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间。一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。“老师。”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”“你小时候的梦想实现了吗？”“实现了一半……”“哦？小时候就想当程序员？”“不，想当pol.ice叔叔……”“那怎么叫实现了一半？”“现在是叔叔……”女大学生是黄蓉，在男人面前气势如虹博士剩女，单身公害。一次跟个美眉坐电梯，同乘的有个酷酷的大胡子老外。那个美眉一直唧唧喳喳说个不停，我就说：“别吵了，再吵把你卖给这个老外。”那个老外咧开大嘴，面露喜色 ，用不太标准的普通话说：“真的？”“你以后不要再做鸡了。” “嗯...” “不要老化这么浓的妆坐在门口接客。” “嗯...” “不要在我工作的时候总不放心，在附近盯梢了。” “嗯 ” “不要总是诱惑我了...当劳，我们先...” “讨厌...先把你的胡子刮了去，基仔。”...看了半天还是米有看懂，你呢？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 自己ss一枚！！！亲，你好享受哦！！！！！！“你什么时候来娶我？”“等你想嫁了我就来娶你。”好基友，一被子啊！请问：还有什么可以通行？谁懂的走？领导生病，且咳得严重，听了某某某的话，弄了点明参泡水喝。 喝后感觉严重不适，怀疑对明参不适应。 告诉我：“要是我晕倒，到时救护车来了，记得告诉医生。。。” 我马上接到：“他有社保。” 领导黑线，“记得告诉医生，我就只是喝了点明参。”【哈哈镜】起来啦！鸡都叫了！怪不得网上找不到人。某精神病院，有个病人拿着一个鱼竿在一个装满清水的洗脸盆钓鱼。一个大夫为了和他套近乎就问他：“你钓了几条鱼啊？”那个病人白了他一眼说：“我神经你也神经病啊，盆里能钓上来鱼吗？”巡 警: “此处禁止钓鱼, 罚款20。” 钓鱼者: “我不是在钓鱼, 我在教蚯蚓游泳。”巡 警: “是吗,，让我看看。”钓鱼者: “你看嘛”。巡 警: “裸体游泳, 罚款50。”哥守了21年的处男之身，终于在前天的晚上。。。现在的孩子伤不起啊！！！老师在期中考时只考了一题申论题：什么是勇气？一同学交卷了只有五个字：这就是勇气！老师：“小兔仔子给我过来，我有两道题目问你，你若答出第一题，就可以不必回答第二题。”老师：“你的头发有几根？”同学：“一亿两千万三千六百零一根。”老师：“你怎么知道？”同学：“这一题不用回答。”据说一老外年轻的时候，立志要当一名伟大的作家。怎么才算伟大呢？他说：我写的东西全世界都要看到！看完他们必定会歇斯底里！会火冒三丈！会痛苦万分！结果，他成功了，他在微软公司负责写系统蓝屏时的报错提示信息。。。。一男孩，与女友在外面同居，估计没做好措施，导致女朋友怀孕了。男孩慌了，于是求救于家里。家里人气到不行。干脆不理他。父亲节那天，想到这是个好机会，为了讨好爸爸，于是立马编写短信给他爹：“爸爸祝您父亲节快乐”。等着他爹回他消息。果然，不到2分钟，他爹真回了。只有两个字 “同乐”。性感吗？...........索马里海盗：“三百万美元,一口价！”中方官员：“二百五十万！” 海盗:"你当我傻啊？我知道你们说二百五是骂人的！”中方官员：“三百万就三百万！但发票要写七百万！”海盗热泪盈眶伸拇指：“抢钱还是你们狠！！！”水果也疯狂，第五张很high哦~~自己ss一枚！！！亲，你好享受哦！！！！！！“你什么时候来娶我？”“等你想嫁了我就来娶你。”好基友，一被子啊！请问：还有什么可以通行？谁懂的走？领导生病，且咳得严重，听了某某某的话，弄了点明参泡水喝。 喝后感觉严重不适，怀疑对明参不适应。 告诉我：“要是我晕倒，到时救护车来了，记得告诉医生。。。” 我马上接到：“他有社保。” 领导黑线，“记得告诉医生，我就只是喝了点明参。”【哈哈镜】起来啦！鸡都叫了！怪不得网上找不到人。某精神病院，有个病人拿着一个鱼竿在一个装满清水的洗脸盆钓鱼。一个大夫为了和他套近乎就问他：“你钓了几条鱼啊？”那个病人白了他一眼说：“我神经你也神经病啊，盆里能钓上来鱼吗？”巡 警: “此处禁止钓鱼, 罚款20。” 钓鱼者: “我不是在钓鱼, 我在教蚯蚓游泳。”巡 警: “是吗,，让我看看。”钓鱼者: “你看嘛”。巡 警: “裸体游泳, 罚款50。”哥守了21年的处男之身，终于在前天的晚上。。。现在的孩子伤不起啊！！！老师在期中考时只考了一题申论题：什么是勇气？一同学交卷了只有五个字：这就是勇气！老师：“小兔仔子给我过来，我有两道题目问你，你若答出第一题，就可以不必回答第二题。”老师：“你的头发有几根？”同学：“一亿两千万三千六百零一根。”老师：“你怎么知道？”同学：“这一题不用回答。”据说一老外年轻的时候，立志要当一名伟大的作家。怎么才算伟大呢？他说：我写的东西全世界都要看到！看完他们必定会歇斯底里！会火冒三丈！会痛苦万分！结果，他成功了，他在微软公司负责写系统蓝屏时的报错提示信息。。。。一男孩，与女友在外面同居，估计没做好措施，导致女朋友怀孕了。男孩慌了，于是求救于家里。家里人气到不行。干脆不理他。父亲节那天，想到这是个好机会，为了讨好爸爸，于是立马编写短信给他爹：“爸爸祝您父亲节快乐”。等着他爹回他消息。果然，不到2分钟，他爹真回了。只有两个字 “同乐”。性感吗？...........索马里海盗：“三百万美元,一口价！”中方官员：“二百五十万！” 海盗:"你当我傻啊？我知道你们说二百五是骂人的！”中方官员：“三百万就三百万！但发票要写七百万！”海盗热泪盈眶伸拇指：“抢钱还是你们狠！！！”水果也疯狂，第五张很high哦~~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 如此雷人的标语，是夸还是损？作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出："…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…" 听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道："好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……"【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市,然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码.2、在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手.24小时开机,同样留下那个电话.3、看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5 ...有一次上体育课，老师一上来就板着脸严肃地宣布：今天，我要批评两位同学，是一男一女。站我后面的一男生嘀咕：狗男女！一对狗男女！老师大声说，我说得就是你，你和XX（另一个女的）。全班哄堂大笑！难道这就是传说中的香肠弟弟？大儿子叫“复制”，二儿子叫 “粘贴”。某君开车内急，情急之下尿在空雪碧瓶里，趁堵车时奔下车想把瓶仍到垃圾桶里，被一敬职的巡警拦住 瓶里装的啥 喝剩的雪碧？那你喝一口给我看看！男醉酒半夜回家,妻大发雷霆,扶夫去自来水龙头,强按住头让其喝生水,然后帮夫脱掉被呕吐物弄脏的衣服.在脱裤子时男大骂:贱货!给我滚开!我是有老婆的人!很快烂醉如泥.第二天酒醒后发现：房子打扫得干干净净,桌上留一便条:昨晚你喝醉了,早饭已经做好,你的衣服也已经洗好,下次千万不要这样哦：爱你的老婆。一同事的朋友,晚上在南宁鲁班路“桃李阁大酒店”吃饭，喝了酒后，开车走开到xx会所时，一直跟在后面的车，突然撞上来，然下来三四个人，要一万元，否则，报警等着坐牢，结果只好当场给一万元私了。这是醉驾入刑后，是我听说发生的第一宗有组织的敲诈。成绩不好，班主任家访。父母都不在家，只有爷爷在家。班主任到我家后就相当的不淡定了，毕恭毕正的坐在沙发上，表情相当尴尬。这时候我爷爷冒出来一句：“赵X（班主任名字），你这是寻衅报复么？！”原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮的一个孩子，给我爷不知道修理了多少次。语文课上，老师叫同学们用“不是……是……”造句。老师：“有没有人会？说错没关系。”阿呆：“老师，我会。”老师：“你说吧。”阿呆：“哥种的不是萝卜，是寂寞。”立刻有一个女孩站起来说：“姐种的不是牧草，是烦恼。”煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说:“我热！”，答曰: 想红就忍着！买了台笔记本给奶奶看，奶奶问：“这是啥玩意？”我：“这玩意可好了，你想知道什么它都有。”奶奶：“这么好？我问几个问题，我有多少根头发？”我：“查不到。”奶奶：“你死去的爷爷去哪了？”我：“能不能再换个问题？”奶奶：“我还能活多久？”我：“…！”奶奶：“啥破玩艺，啥也查不到啊！”代沟→就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。如此雷人的标语，是夸还是损？作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出："…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…" 听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道："好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……"【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市,然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码.2、在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手.24小时开机,同样留下那个电话.3、看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。一新娘问婚礼司仪：请问你主持一次婚礼要多少钱？司仪：看情况。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高。 该女听后很腼腆地掏出5块钱递过去，司仪回头看了看新郎，然后很从容地找了4块5 ...有一次上体育课，老师一上来就板着脸严肃地宣布：今天，我要批评两位同学，是一男一女。站我后面的一男生嘀咕：狗男女！一对狗男女！老师大声说，我说得就是你，你和XX（另一个女的）。全班哄堂大笑！难道这就是传说中的香肠弟弟？大儿子叫“复制”，二儿子叫 “粘贴”。某君开车内急，情急之下尿在空雪碧瓶里，趁堵车时奔下车想把瓶仍到垃圾桶里，被一敬职的巡警拦住 瓶里装的啥 喝剩的雪碧？那你喝一口给我看看！男醉酒半夜回家,妻大发雷霆,扶夫去自来水龙头,强按住头让其喝生水,然后帮夫脱掉被呕吐物弄脏的衣服.在脱裤子时男大骂:贱货!给我滚开!我是有老婆的人!很快烂醉如泥.第二天酒醒后发现：房子打扫得干干净净,桌上留一便条:昨晚你喝醉了,早饭已经做好,你的衣服也已经洗好,下次千万不要这样哦：爱你的老婆。一同事的朋友,晚上在南宁鲁班路“桃李阁大酒店”吃饭，喝了酒后，开车走开到xx会所时，一直跟在后面的车，突然撞上来，然下来三四个人，要一万元，否则，报警等着坐牢，结果只好当场给一万元私了。这是醉驾入刑后，是我听说发生的第一宗有组织的敲诈。成绩不好，班主任家访。父母都不在家，只有爷爷在家。班主任到我家后就相当的不淡定了，毕恭毕正的坐在沙发上，表情相当尴尬。这时候我爷爷冒出来一句：“赵X（班主任名字），你这是寻衅报复么？！”原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮的一个孩子，给我爷不知道修理了多少次。语文课上，老师叫同学们用“不是……是……”造句。老师：“有没有人会？说错没关系。”阿呆：“老师，我会。”老师：“你说吧。”阿呆：“哥种的不是萝卜，是寂寞。”立刻有一个女孩站起来说：“姐种的不是牧草，是烦恼。”煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说:“我热！”，答曰: 想红就忍着！买了台笔记本给奶奶看，奶奶问：“这是啥玩意？”我：“这玩意可好了，你想知道什么它都有。”奶奶：“这么好？我问几个问题，我有多少根头发？”我：“查不到。”奶奶：“你死去的爷爷去哪了？”我：“能不能再换个问题？”奶奶：“我还能活多久？”我：“…！”奶奶：“啥破玩艺，啥也查不到啊！”代沟→就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 众士兵：“渴……渴……” 曹操：“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一片梅林，再走一会可能就到了” 众士兵：“噢！有梅子吃呀！噢！” 半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！” 曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦！” 众士兵：“不去,一定要找到梅子.”国内某最强店铺促销方案推出！两颗番茄去逛街，第一颗番茄突然走得很快，第二颗番茄就问：“我们要去哪里？” 第一颗番茄没有回答，第二颗番茄又问了一次。 第一颗番茄还没回答，所以第二颗番茄又问了一次。 第一颗番茄终于慢慢转头说：“我们不是番茄吗？我们会说话吗？”有些男人早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。于是，某电视台的节目主持人传授给女人们一句如何叫男人起床的“魔法语言”——只须冲他耳语一句：“喂，我刚刚看了你的手机”。此节目特意找了100对男女做试验，结果100个男人中，有86人在听到这句话之后从熟睡之中惊跳起来。。。有奖转发比亚迪"双百万，新里程” 5台IPhone4S等你拿    地址：庆祝西安车主F3百万公里无大修， F3（R）销量过百万辆。百万品质，百万信赖，比亚迪汽车将更加注重技术、品质、责任，续写新里程。为感谢朋友们对比亚迪汽车的支持，关注 ，转发此微博并@ 三位好友即有机会赢IPhone4S，朋友们赶紧参与吧！ 有奖转发山东卫视大道清明孝亲盛典"背米孝双亲"，有奖转发拿ipad2！NO.21 地址：﹟背米孝双亲﹟二十四孝中"子路百里负米奉养双亲"一直被传为美谈.3月24日、25日,在山东卫视的资助下,50多名山东境内大学生将背一袋米,通过步行乘车等方式将米送给家里双亲,表达孝心,用实际行动再现典故.届时,50位微博达人全程跟踪报道.转微博有机会拿ipad2！ “如果胖的我跟瘦的我同时出现，你会选哪一个啊？” “当然是胖的那一个啦。” “骗人，哪有人会选胖的啊！” “因为，胖胖的你比较没人疼。”马上就要高考了，整个人都斯巴达了。。。背诵全文神马的最讨厌了！！！别人家的孩子都是神，好伤悲好伤悲。。。 那些曾经经历过灰色高三的，和现在正在经历着的人，是不是一听到高考就有种想要泪奔的冲动？有同感的童鞋请流泪默默转发。。。小狼从小到大，只吃素不吃肉，更不捕猎物！为此狼爸妈十分忧虑，想尽各种办法让他成为真正的狼，可惜都失败了！有一天狼爸妈看见小狼气势汹汹狂追一只小兔，心里十分高兴！抓住后只见小狼掐住小兔，面目狰狞的吼道：妈的，终于抓住你了，快说！你把萝卜藏哪了？！昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了，其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了---------------分割分割-----------下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。然后就没有然后了。。。。。。这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。参加德州电信的有奖活动了么？ //:很搞呀你为什么这么爱美人鱼，因为只有美人鱼不会劈腿！你为什么这么爱美人鱼，因为只有美人鱼不会劈腿！Su Ami是由越南一个家庭五名成员组成的手工小团队，Su Ami这个名字就是来自团队中最小的十岁小女孩。她们擅长制作各种钩编小动物，其特色就是小，不可思议的小！掌中舞已经不足以形容，它们完全是“细菌级”的了。用行动去行孝，非要组织114个大学生背着米去做给大家看吗？ //:不用行动用什么？用嘴？ //:好像很有意思 但是感觉很没有意义··孝子不是一定用行动来展示给别人看的·活动准备就绪,孝顺双亲从自己做起。“背自己的米，让别人夸去吧”明天将有114名大学生志愿者明天上午从孝里镇出发，体验“子路负米”。用这一行动推动中国孝道，请朋友们多多关注。    众士兵：“渴……渴……” 曹操：“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一片梅林，再走一会可能就到了” 众士兵：“噢！有梅子吃呀！噢！” 半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！” 曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦！” 众士兵：“不去,一定要找到梅子.”国内某最强店铺促销方案推出！两颗番茄去逛街，第一颗番茄突然走得很快，第二颗番茄就问：“我们要去哪里？” 第一颗番茄没有回答，第二颗番茄又问了一次。 第一颗番茄还没回答，所以第二颗番茄又问了一次。 第一颗番茄终于慢慢转头说：“我们不是番茄吗？我们会说话吗？”有些男人早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。于是，某电视台的节目主持人传授给女人们一句如何叫男人起床的“魔法语言”——只须冲他耳语一句：“喂，我刚刚看了你的手机”。此节目特意找了100对男女做试验，结果100个男人中，有86人在听到这句话之后从熟睡之中惊跳起来。。。有奖转发比亚迪"双百万，新里程” 5台IPhone4S等你拿    地址：庆祝西安车主F3百万公里无大修， F3（R）销量过百万辆。百万品质，百万信赖，比亚迪汽车将更加注重技术、品质、责任，续写新里程。为感谢朋友们对比亚迪汽车的支持，关注 ，转发此微博并@ 三位好友即有机会赢IPhone4S，朋友们赶紧参与吧！ 有奖转发山东卫视大道清明孝亲盛典"背米孝双亲"，有奖转发拿ipad2！NO.21 地址：﹟背米孝双亲﹟二十四孝中"子路百里负米奉养双亲"一直被传为美谈.3月24日、25日,在山东卫视的资助下,50多名山东境内大学生将背一袋米,通过步行乘车等方式将米送给家里双亲,表达孝心,用实际行动再现典故.届时,50位微博达人全程跟踪报道.转微博有机会拿ipad2！ “如果胖的我跟瘦的我同时出现，你会选哪一个啊？” “当然是胖的那一个啦。” “骗人，哪有人会选胖的啊！” “因为，胖胖的你比较没人疼。”马上就要高考了，整个人都斯巴达了。。。背诵全文神马的最讨厌了！！！别人家的孩子都是神，好伤悲好伤悲。。。 那些曾经经历过灰色高三的，和现在正在经历着的人，是不是一听到高考就有种想要泪奔的冲动？有同感的童鞋请流泪默默转发。。。小狼从小到大，只吃素不吃肉，更不捕猎物！为此狼爸妈十分忧虑，想尽各种办法让他成为真正的狼，可惜都失败了！有一天狼爸妈看见小狼气势汹汹狂追一只小兔，心里十分高兴！抓住后只见小狼掐住小兔，面目狰狞的吼道：妈的，终于抓住你了，快说！你把萝卜藏哪了？！昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了，其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了---------------分割分割-----------下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。然后就没有然后了。。。。。。这个世界上最潇洒的人就是大姨妈，她想来就来，不想来就不来，她不来你急死，她来了你烦死。她来或不来你都要默默忍受，认了吧，听大姨妈的话做好姑娘。参加德州电信的有奖活动了么？ //:很搞呀你为什么这么爱美人鱼，因为只有美人鱼不会劈腿！你为什么这么爱美人鱼，因为只有美人鱼不会劈腿！Su Ami是由越南一个家庭五名成员组成的手工小团队，Su Ami这个名字就是来自团队中最小的十岁小女孩。她们擅长制作各种钩编小动物，其特色就是小，不可思议的小！掌中舞已经不足以形容，它们完全是“细菌级”的了。用行动去行孝，非要组织114个大学生背着米去做给大家看吗？ //:不用行动用什么？用嘴？ //:好像很有意思 但是感觉很没有意义··孝子不是一定用行动来展示给别人看的·活动准备就绪,孝顺双亲从自己做起。“背自己的米，让别人夸去吧”明天将有114名大学生志愿者明天上午从孝里镇出发，体验“子路负米”。用这一行动推动中国孝道，请朋友们多多关注。    答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 遇到这样的男人就嫁了吧。把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台。。。上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。一哥们创业时候没日没夜，快干不下去想放弃时，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。这个故事告诉我们，创业不能停留在口头、想法上，要说干就干！小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...【如此招牌】看到这个奶茶店的招牌，我瞬间被雷的外焦里焦！！！小时候有睡觉睡成这样的，自觉转发。强悍的老婆语录！不要妄想跟女人讲道理，一个月流血七天不止还死不了的生物，在这个星球上是逆天的存在...今天在泰记旁边的那家海产店里面，看到一只螃蟹，不顾身遭捆绑的事实，灰常努力地，试图从标价$19.9的箱子，往标价$29.9的箱子里爬！ 我驻足凝视许久，内牛满面……双胞胎宝宝的透视装~这个一定是史上最让人欢乐的毕业照了...小盆友...这个是谁教你的创意呢~~哈哈哈！领导是喝出来的：喝酒像喝汤，此人上班在工商；喝酒像喝水，朋友肯定在建委；人均一瓶不会剩，这帮兄弟是财政；喝酒不用劝，工作肯定在法院；举杯一口干，此人必定是公安；一口能干二两五，这人一定是国土；喝掉八两都不醉，这人绝对是国税；一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税。男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女费汉，好车费油，好菜费饭，兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴室，K房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线，撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！做人要做陈冠，希，开房要带照相机。上高中的时候，语文老师看到前面的女生犯困，就叫她回答问题。她站起来后一言不发，足足站了有二分钟，全班死一般的寂静，老师很无奈地说：“坐下吧。”只见此女坐下后趴在桌子上立刻就睡。下课的时候，此女睡眼惺忪地转过身来对我说：“刚才我梦到老师叫我回答问题了。”所谓大学其实就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……遇到这样的男人就嫁了吧。把隔壁那个机器里的娃娃夹得差不多后，又转战另一台。。。上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。一哥们创业时候没日没夜，快干不下去想放弃时，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。这个故事告诉我们，创业不能停留在口头、想法上，要说干就干！小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...【如此招牌】看到这个奶茶店的招牌，我瞬间被雷的外焦里焦！！！小时候有睡觉睡成这样的，自觉转发。强悍的老婆语录！不要妄想跟女人讲道理，一个月流血七天不止还死不了的生物，在这个星球上是逆天的存在...今天在泰记旁边的那家海产店里面，看到一只螃蟹，不顾身遭捆绑的事实，灰常努力地，试图从标价$19.9的箱子，往标价$29.9的箱子里爬！ 我驻足凝视许久，内牛满面……双胞胎宝宝的透视装~这个一定是史上最让人欢乐的毕业照了...小盆友...这个是谁教你的创意呢~~哈哈哈！领导是喝出来的：喝酒像喝汤，此人上班在工商；喝酒像喝水，朋友肯定在建委；人均一瓶不会剩，这帮兄弟是财政；喝酒不用劝，工作肯定在法院；举杯一口干，此人必定是公安；一口能干二两五，这人一定是国土；喝掉八两都不醉，这人绝对是国税；一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税。男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女费汉，好车费油，好菜费饭，兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴室，K房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线，撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！做人要做陈冠，希，开房要带照相机。上高中的时候，语文老师看到前面的女生犯困，就叫她回答问题。她站起来后一言不发，足足站了有二分钟，全班死一般的寂静，老师很无奈地说：“坐下吧。”只见此女坐下后趴在桌子上立刻就睡。下课的时候，此女睡眼惺忪地转过身来对我说：“刚才我梦到老师叫我回答问题了。”所谓大学其实就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今天在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸的那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。【暴强语句】1.泼出去的水，我连盆都不要。2.因为你的“对不起”我决定和你“没关系”！3.我只是习惯有你并不是缺你不可！4.别用你那盗版蒙娜丽莎的微笑朝着我笑，我说最近怎么总反胃？5.小三,谢谢你抢走了不值得我爱的男人。6.世上只有骗子是真心的因为他是真心骗你的。单位里一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：“爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦。”一小孩儿在长江撒完尿咧咧大笑“我一泡尿绕遍全国……”另一小孩儿在日本海撒完尿说“我一泡尿喂养整个日本！”现在的家庭聚会都是这样的吗？有木有？某日，坐公交车，一站上来一位老太太，老太太掏出月票卡一刷，刷卡机器随即传出“学生票”的声音，司机看了看老太太说：“大妈，你怎么用学生票啊？”老太太很认真的说：“我的孙女是我从小带大的，用下她的月票都不能？”公交司机当即无语，一车人爆笑.....分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"电信版iPhone 4S火热销售中。" 电信版iPhone 4S火热销售中，裸机价4999元！high爆全场！关注，转发此微博并@ 三位以上好友，即可参与抽奖，精美CD包等你拿！ 这就是传说中让那些阿姨们都花枝乱颤的小正太！"妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？""因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？""哦！这么回事。可是，妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？"年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！”儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！”有个好人被妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好，这时妹子趴在好人的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”好人觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”顾客甲：你辣椒辣不辣啊？小贩：保管辣放心吧！甲：那算了吧，我吃不了太辣的。小贩：…顾客乙：你辣椒辣不辣啊？小贩：不辣放心吧！乙：不辣算什么辣椒啊，不要了。小贩：…顾客丙：你辣椒辣不辣啊？小贩：不知道…丙：自己东西不知道，精神病。小贩：……网上惊现长脖子哥！这脖子我服了！好山好水好脖子！今早地铁上听到一个男性跟旁边的女性朋友炫耀说：“10年之后，至少我能知道我的孩子姓什么，你就杯具了，还是未知数呢！”那女同学回句：“但是我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了。”那男的直接被秒杀了。一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？店员：该书属于幻想类小说，在第一排。男士：《夫妻相处之道》呢？店员：该书属于武打类小说，在第二排。男士：《理财、购房要义》？店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。男士：《男人应该是一家之主》？店员：这里不卖童话书！今天在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸的那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。【暴强语句】1.泼出去的水，我连盆都不要。2.因为你的“对不起”我决定和你“没关系”！3.我只是习惯有你并不是缺你不可！4.别用你那盗版蒙娜丽莎的微笑朝着我笑，我说最近怎么总反胃？5.小三,谢谢你抢走了不值得我爱的男人。6.世上只有骗子是真心的因为他是真心骗你的。单位里一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：“爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦。”一小孩儿在长江撒完尿咧咧大笑“我一泡尿绕遍全国……”另一小孩儿在日本海撒完尿说“我一泡尿喂养整个日本！”现在的家庭聚会都是这样的吗？有木有？某日，坐公交车，一站上来一位老太太，老太太掏出月票卡一刷，刷卡机器随即传出“学生票”的声音，司机看了看老太太说：“大妈，你怎么用学生票啊？”老太太很认真的说：“我的孙女是我从小带大的，用下她的月票都不能？”公交司机当即无语，一车人爆笑.....分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"电信版iPhone 4S火热销售中。" 电信版iPhone 4S火热销售中，裸机价4999元！high爆全场！关注，转发此微博并@ 三位以上好友，即可参与抽奖，精美CD包等你拿！ 这就是传说中让那些阿姨们都花枝乱颤的小正太！"妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？""因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？""哦！这么回事。可是，妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？"年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！”儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！”有个好人被妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好，这时妹子趴在好人的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”好人觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”顾客甲：你辣椒辣不辣啊？小贩：保管辣放心吧！甲：那算了吧，我吃不了太辣的。小贩：…顾客乙：你辣椒辣不辣啊？小贩：不辣放心吧！乙：不辣算什么辣椒啊，不要了。小贩：…顾客丙：你辣椒辣不辣啊？小贩：不知道…丙：自己东西不知道，精神病。小贩：……网上惊现长脖子哥！这脖子我服了！好山好水好脖子！今早地铁上听到一个男性跟旁边的女性朋友炫耀说：“10年之后，至少我能知道我的孩子姓什么，你就杯具了，还是未知数呢！”那女同学回句：“但是我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了。”那男的直接被秒杀了。一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？店员：该书属于幻想类小说，在第一排。男士：《夫妻相处之道》呢？店员：该书属于武打类小说，在第二排。男士：《理财、购房要义》？店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。男士：《男人应该是一家之主》？店员：这里不卖童话书！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 因爲儿子学习不好，被妈妈痛骂，挨骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说：“你为什么要娶她？”爸爸也用哀怨的眼神回答：“还不是因为你！”。。。笑死我了。。。今天上午我们学校高中部暑期运动会，我穿着田径短裤坐公交车去场馆，坐在最后长排椅子的中间位置看体育杂志，当时车上站着的大概二三十个。大概过了十几站地，一个老阿姨实在忍不住了拍拍我，指指我的裤裆，我才发现由于短裤开口过大，自己的大半根J-J和其中一个蛋完全露在短裤外面，耷拉在车座位上。最幸福的事；睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。最悲哀的事：睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。老师在一个女学生的记分册上写道：“包勒尔上课讲话太多。”女孩子的父亲看后，在上面写道：“如果您认识她的母亲的话，您就不会奇怪了。”太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。冰球守门员对自己球队的队员们说：“你知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”【不先问问就摸啊？！】一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”在会议上，领导提出一个很平淡的问题 ：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说： “我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题....你们.....” “请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！” 众人惊讶万分， 随后齐声称赞“领导英明！”你像风一样轻盈，你像水一样温柔，你像雾一样朦胧，你像月一样浪漫，你像日一样热情，你像海一样宽容，总之一句话：你没一处像人!哥这样看小说很安全，老师根本逮不到，你服了吧！【翻个边还是摸不着】今早，男友迷迷糊糊的抚摸我，摸了两下之后，突然把我翻了个个儿，让我背对着他开始摸，又摸了两下，又翻回来。我大怒把他推醒：“大清早玩什么呢，把人翻来翻去的？”男朋友完全醒了，委屈的说：“刚才睡迷糊了，摸了一下，以为摸到背，就翻过去摸，发现还是背，于是又翻过来。”女生出门必备物品！《超肌女生》开始投票了，你投谁呀……这打扮够潮的，多少MM自愧不如！某家酸奶公司在酸奶饮料广告上这样写道：“甜而酸的酸奶有初恋的味道。”新闻记者问：“如果小孩子问什么是初恋的味道时，怎么办？”经理马上回答说：“没啥，回答说初恋的味道就是酸奶的味道就行了。”因爲儿子学习不好，被妈妈痛骂，挨骂后，儿子用哀怨的眼神看着爸爸说：“你为什么要娶她？”爸爸也用哀怨的眼神回答：“还不是因为你！”。。。笑死我了。。。今天上午我们学校高中部暑期运动会，我穿着田径短裤坐公交车去场馆，坐在最后长排椅子的中间位置看体育杂志，当时车上站着的大概二三十个。大概过了十几站地，一个老阿姨实在忍不住了拍拍我，指指我的裤裆，我才发现由于短裤开口过大，自己的大半根J-J和其中一个蛋完全露在短裤外面，耷拉在车座位上。最幸福的事；睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。最悲哀的事：睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。老师在一个女学生的记分册上写道：“包勒尔上课讲话太多。”女孩子的父亲看后，在上面写道：“如果您认识她的母亲的话，您就不会奇怪了。”太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。冰球守门员对自己球队的队员们说：“你知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”【不先问问就摸啊？！】一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！！”在会议上，领导提出一个很平淡的问题 ：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说： “我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题....你们.....” “请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！” 众人惊讶万分， 随后齐声称赞“领导英明！”你像风一样轻盈，你像水一样温柔，你像雾一样朦胧，你像月一样浪漫，你像日一样热情，你像海一样宽容，总之一句话：你没一处像人!哥这样看小说很安全，老师根本逮不到，你服了吧！【翻个边还是摸不着】今早，男友迷迷糊糊的抚摸我，摸了两下之后，突然把我翻了个个儿，让我背对着他开始摸，又摸了两下，又翻回来。我大怒把他推醒：“大清早玩什么呢，把人翻来翻去的？”男朋友完全醒了，委屈的说：“刚才睡迷糊了，摸了一下，以为摸到背，就翻过去摸，发现还是背，于是又翻过来。”女生出门必备物品！《超肌女生》开始投票了，你投谁呀……这打扮够潮的，多少MM自愧不如！某家酸奶公司在酸奶饮料广告上这样写道：“甜而酸的酸奶有初恋的味道。”新闻记者问：“如果小孩子问什么是初恋的味道时，怎么办？”经理马上回答说：“没啥，回答说初恋的味道就是酸奶的味道就行了。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 陈先生带女儿去商场，人多，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”某电视播映引起轰动，演员均为业余人士。记者好奇问：那位泼妇演得真好，她是？答：公交售票员。问：黑老大呢？答：公安局长。问：伪君子呢？答：大学教授。问：纯情公主是？答：从夜总会找来的。问：土匪呢？答：城管。问：老骗子呢？此人无任何做作的痕迹。答：是个成功的律师，之前是记者。某女性心理调查，如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现.你会怎么做？ 90%的人，选坚决断绝关系，诚实是最重要的，过了一个月，这个网站又出了一道题，如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现，你会怎么做？ 90%的人选继续交往，我爱的是他的人，不是他的钱..魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做护舒宝吧 !两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨--打N个国家名。比比看，谁厉害。一只蚂蚁说：“咦，大梨”（意大利）；另一只蚂蚁说：“噢，大梨呀”（澳大利亚）嘻，搬呀（西班牙）。抱家里呀（保加利亚）；啃梨呀（肯尼亚）；梨不嫩（黎巴嫩）。我好像喂她的熊猫吃竹子……我无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！你丫这不是坑爹吗！！一农妇初次进城！看到高楼，便数了起来！ 一骗子过来问道：“数几层了？罚款！每层5元！” 农妇答：“十层！”随后，农妇交了钱。 旁观者对农妇说：“你也太傻了吧！” 农妇大怒：“你TMD的才傻呢！其实我数了十八层！”女人专一还是男人专一？ 答案：女人最善变，男人最专一。女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人。 还是男人最专一，无论哪个年代，一生喜欢的都只长得漂亮而身材又好的年轻女人。大家好，我是皮卡丘的弟弟皮在痒，皮在皮在痒~一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》。处理感情，我们要干脆利落。正所谓执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。有一位病人来找精神科医师。病人：我一直觉得我是一只鸟。医生：喔。那很严重喔。从什么时候开始的。病人：从我还是一只小鸟的时候。有人问统计局局长：有人说你们统计局的人都不识数，是不是真的？局长伸出了3根手指说：我送给他5个字，“一派胡言”！陈先生带女儿去商场，人多，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：“陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...”陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：“为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？”，答曰：“怕有坏人听到，冒充家长把我强行掳走...”某电视播映引起轰动，演员均为业余人士。记者好奇问：那位泼妇演得真好，她是？答：公交售票员。问：黑老大呢？答：公安局长。问：伪君子呢？答：大学教授。问：纯情公主是？答：从夜总会找来的。问：土匪呢？答：城管。问：老骗子呢？此人无任何做作的痕迹。答：是个成功的律师，之前是记者。某女性心理调查，如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现.你会怎么做？ 90%的人，选坚决断绝关系，诚实是最重要的，过了一个月，这个网站又出了一道题，如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现，你会怎么做？ 90%的人选继续交往，我爱的是他的人，不是他的钱..魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做护舒宝吧 !两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨--打N个国家名。比比看，谁厉害。一只蚂蚁说：“咦，大梨”（意大利）；另一只蚂蚁说：“噢，大梨呀”（澳大利亚）嘻，搬呀（西班牙）。抱家里呀（保加利亚）；啃梨呀（肯尼亚）；梨不嫩（黎巴嫩）。我好像喂她的熊猫吃竹子……我无意间发现手机居然有飞行模式，这可乐坏我了，我打开飞行模式，哈了一口气，往天上用力一扔，结果你猜怎么着，他丫的居然掉下来了，屏幕也摔碎了！你丫这不是坑爹吗！！一农妇初次进城！看到高楼，便数了起来！ 一骗子过来问道：“数几层了？罚款！每层5元！” 农妇答：“十层！”随后，农妇交了钱。 旁观者对农妇说：“你也太傻了吧！” 农妇大怒：“你TMD的才傻呢！其实我数了十八层！”女人专一还是男人专一？ 答案：女人最善变，男人最专一。女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人。 还是男人最专一，无论哪个年代，一生喜欢的都只长得漂亮而身材又好的年轻女人。大家好，我是皮卡丘的弟弟皮在痒，皮在皮在痒~一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》。处理感情，我们要干脆利落。正所谓执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！在地铁上，我给一大妈让了座，大妈高兴地和我攀谈，问：孩子多大了？我：26。大妈羡慕地说：你长得真年轻，看起来也就30出头，孩子都26岁了。有一位病人来找精神科医师。病人：我一直觉得我是一只鸟。医生：喔。那很严重喔。从什么时候开始的。病人：从我还是一只小鸟的时候。有人问统计局局长：有人说你们统计局的人都不识数，是不是真的？局长伸出了3根手指说：我送给他5个字，“一派胡言”！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 大妈，你这个牌子衣服哪买的，好威武乡下，一路边的小理发店。来理发的男士注意到有一条狗总是喜欢坐在客人的坐椅旁边，于是他问师傅“那是你的狗吗？”师傅“我不知道是谁的狗，不过，它每天都会来。”“那你从来没有喂过它吗？” “没有。”“那它为什么每天都来？”“它在等着看有没有耳朵掉下来。”这个这个，太阳大神的视力不肿么好哇。~一美丽的空姐，非常漂亮，可是爱放屁，而且奇臭无比。 一次飞行中，空姐又放了一个屁。瞬间整个飞机里面都弥漫着臭味，一位乘客实在受不了，便问空姐怎么会这么臭？ 空姐十分不好意思，但肯定不能承认啊太丢人了。 于是空姐灵机一动回答到：“哦，这很正常，因为我们的飞机正在飞过臭氧层。”他说：“有一天遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个v打了起来。 ”  回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”  别人问怎么回事？  他说：“绑树上打的。”某男同事对一女同事有意思，请该女同事吃饭，问，喜欢吃啥，女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！ 男同事：服务员给上盘瓜子。第一次来到美国，饮食不太习惯，但是肯德基俺们还是吃过嘛，于是——“我要一份大薯条、大可乐，再来一个嫩牛五方”“对不起，木有嫩牛五方”“那一个巧手麻婆鸡肉饭好了”“ ... ... 对不起先生，木有鸡肉饭”“那劲辣鸡腿堡、四季鲜蔬汤好了”“ 对不起，木有蔬菜汤”“擦，这里是肯德基么！”代数老师对以家长说：“你给管一管你的儿子了，你看他做的代数题，90-45=下半场。”家长说：“我回去后一定教导我的儿子，还有第二种情况被他忽略了，就是加时赛的情况他没有考虑到。”【哈哈镜】问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！校园流行“酷”。一男生从发廊“扮酷”回来，众女学生齐呼：“酷哥来也！”此男生受宠若惊：“哪里哪里，不过剪个‘酷头’而已。”恰好班主任从此经过，严肃的说：“捡个裤头也要交公。”【搞笑图片】这悲催的许先生一位老人住院了，戴着氧气管。一天，一位朋友来看望他，他看老人老想说什么，但说不清楚。那位朋友以为他在说遗言，就让老人写在纸上，写完就死了。朋友没有看那纸条，直接交给的老人的妻子。老妇人看完非常生气。纸条上写的是：该死的，你踩我氧气管了。生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”老公喜欢熬夜看球赛，有球赛的时候定闹铃夜里起来看；球赛过后忘了关闹铃，闹铃响，以为是早上要上班了,早上也是定闹铃起来上班。起来去卫生间，顺便叫女儿起床上学，敲敲女儿的门就去卫生间了，从卫生间出来看女儿还没起，看外面很静也很黑，抬头看看墙上挂的表，哇是夜里2点半。陈冠希的“儿子” 周杰伦的“儿子” 周迅的“女儿”，连“邓爷爷”都转世了 ......大妈，你这个牌子衣服哪买的，好威武乡下，一路边的小理发店。来理发的男士注意到有一条狗总是喜欢坐在客人的坐椅旁边，于是他问师傅“那是你的狗吗？”师傅“我不知道是谁的狗，不过，它每天都会来。”“那你从来没有喂过它吗？” “没有。”“那它为什么每天都来？”“它在等着看有没有耳朵掉下来。”这个这个，太阳大神的视力不肿么好哇。~一美丽的空姐，非常漂亮，可是爱放屁，而且奇臭无比。 一次飞行中，空姐又放了一个屁。瞬间整个飞机里面都弥漫着臭味，一位乘客实在受不了，便问空姐怎么会这么臭？ 空姐十分不好意思，但肯定不能承认啊太丢人了。 于是空姐灵机一动回答到：“哦，这很正常，因为我们的飞机正在飞过臭氧层。”他说：“有一天遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个v打了起来。 ”  回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”  别人问怎么回事？  他说：“绑树上打的。”某男同事对一女同事有意思，请该女同事吃饭，问，喜欢吃啥，女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！ 男同事：服务员给上盘瓜子。第一次来到美国，饮食不太习惯，但是肯德基俺们还是吃过嘛，于是——“我要一份大薯条、大可乐，再来一个嫩牛五方”“对不起，木有嫩牛五方”“那一个巧手麻婆鸡肉饭好了”“ ... ... 对不起先生，木有鸡肉饭”“那劲辣鸡腿堡、四季鲜蔬汤好了”“ 对不起，木有蔬菜汤”“擦，这里是肯德基么！”代数老师对以家长说：“你给管一管你的儿子了，你看他做的代数题，90-45=下半场。”家长说：“我回去后一定教导我的儿子，还有第二种情况被他忽略了，就是加时赛的情况他没有考虑到。”【哈哈镜】问：“微博最早是谁发明的？”答：“必须是腾讯！”——因为：QQ十多年来一直没穿内裤，却一直系着围脖！校园流行“酷”。一男生从发廊“扮酷”回来，众女学生齐呼：“酷哥来也！”此男生受宠若惊：“哪里哪里，不过剪个‘酷头’而已。”恰好班主任从此经过，严肃的说：“捡个裤头也要交公。”【搞笑图片】这悲催的许先生一位老人住院了，戴着氧气管。一天，一位朋友来看望他，他看老人老想说什么，但说不清楚。那位朋友以为他在说遗言，就让老人写在纸上，写完就死了。朋友没有看那纸条，直接交给的老人的妻子。老妇人看完非常生气。纸条上写的是：该死的，你踩我氧气管了。生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”老公喜欢熬夜看球赛，有球赛的时候定闹铃夜里起来看；球赛过后忘了关闹铃，闹铃响，以为是早上要上班了,早上也是定闹铃起来上班。起来去卫生间，顺便叫女儿起床上学，敲敲女儿的门就去卫生间了，从卫生间出来看女儿还没起，看外面很静也很黑，抬头看看墙上挂的表，哇是夜里2点半。陈冠希的“儿子” 周杰伦的“儿子” 周迅的“女儿”，连“邓爷爷”都转世了 ......答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 你们公司应该早买点，买车送油 //:转发微博。开心一刻：1、我喜欢的人，都在硬盘里。2、青春啊，你太痘了！3、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……4、我不骂人，因为我动手能力比较强。5、咳！该说的说，不该说的小声说。6、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。7、看看你的排名,就知道你班有多少人。群众的眼睛是雪亮的！ 群众的眼睛是雪亮的！ //:群众的眼睛是雪亮的！【汽柴油涨价轨迹揭秘】去年3月，国际油价升至108美元，4月7日汽柴油每吨涨500元和400元。随后，国际油价跌至80美元，发改委难违民意，10月9日汽柴油降300元。今年2月7日，莫名又涨300元。如今，国际油价重上108美元，涨600元！注意，去年已涨500元，再涨600元，总计1100元！——群众的眼睛是雪亮的！开心一刻：1、我喜欢的人，都在硬盘里。2、青春啊，你太痘了！3、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……4、我不骂人，因为我动手能力比较强。5、咳！该说的说，不该说的小声说。6、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。7、看看你的排名,就知道你班有多少人。同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加我们班主任。于是班主任的Q就常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的说说。最猛的：你爹临死前给您留言了。一日，太阳打电话给草：“草你好吗？”，草说：“我草，你谁啊？”，太阳说：“草，我日啊”。草说：“我草，你到底谁啊？”，太阳说：“我日啊，草你好吗？”，草说：“日你吗？我草”。后来太阳他妈接过电话：“草你妈好吗？我日他妈”一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了。女生之间关系好，就是这样：“我想你了”，“我也是，老公！”，“老婆，亲亲……”；男生之间关系好，就是这样：“儿子，过来！”，“滚”，“叫爸，乖”，“傻逼！”1、给自己个英文名，叫压力山大。2、消防车再不来，火就要灭了啊。3、自从得了神经病，整个人精神多了。4、每个月总有那么三十几天不想上班！5、养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记，后来就只好每周换一次鱼了。老师教幼儿园小朋友们学英文，念ABC。有一个小朋友就是死活不念。老师问他为什么，小朋友回答：“妈妈说，B是骂人的话，不能讲！” 老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的。医生：喂！快醒醒！快醒醒！病人：......什么事？医生：时间到了，该服安眠药了。病人：啊，我差点睡过头了。劫匪：“不许动，钱是国家的，命是自己的！“ 大家一声不吭躺倒。小劫匪：”老大，我们数数抢了多少。“ 老劫匪：傻。明天看新闻！” 第二天新闻报道银行被抢一亿。劫匪数来数去只有两千万，老大骂道：“MD老子拼命才抢两千万，银行行长动动手指头就赚八千万。1.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。2.众里寻他千百度，蓦然回首那人在门口小卖部。3.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。4.擒贼先擒王，骂人先骂娘。5.何事长向别时圆，我会天马流星拳。6.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。7.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机。上海某大学男生给女同学乙出上联求对： “上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！女生乙对曰： “山东落花生花落东山”；男生甲遂出绝对： “大波美人鱼人美波大”，女生乙对曰 “明天到操场操到天明！ ”男生落败。80后的无奈： 当我们读小学的时候，读大学不要钱；我们要读大学的时候，读小学不要钱。当我们不挣钱的时候，房子是分配的；当我们能挣钱的时候，房子已经买不起了。当我们没有进入股市的时候,傻瓜都在赚钱；当我们兴冲冲地闯进去的时候,才发现自己成了傻瓜。一个美国人来中国旅游，在路边不小心掉进一个正在施工的沟里，爬起来后非常生气的说：“在我们美国，危险地地方总会插上一个红旗子的！” 导游蛋定地说：“你入境的时候，不是已经看到了吗？”你们公司应该早买点，买车送油 //:转发微博。开心一刻：1、我喜欢的人，都在硬盘里。2、青春啊，你太痘了！3、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……4、我不骂人，因为我动手能力比较强。5、咳！该说的说，不该说的小声说。6、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。7、看看你的排名,就知道你班有多少人。群众的眼睛是雪亮的！ 群众的眼睛是雪亮的！ //:群众的眼睛是雪亮的！【汽柴油涨价轨迹揭秘】去年3月，国际油价升至108美元，4月7日汽柴油每吨涨500元和400元。随后，国际油价跌至80美元，发改委难违民意，10月9日汽柴油降300元。今年2月7日，莫名又涨300元。如今，国际油价重上108美元，涨600元！注意，去年已涨500元，再涨600元，总计1100元！——群众的眼睛是雪亮的！开心一刻：1、我喜欢的人，都在硬盘里。2、青春啊，你太痘了！3、多年的小萝莉还是熬成了祥林嫂……4、我不骂人，因为我动手能力比较强。5、咳！该说的说，不该说的小声说。6、我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。7、看看你的排名,就知道你班有多少人。同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加我们班主任。于是班主任的Q就常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的说说。最猛的：你爹临死前给您留言了。一日，太阳打电话给草：“草你好吗？”，草说：“我草，你谁啊？”，太阳说：“草，我日啊”。草说：“我草，你到底谁啊？”，太阳说：“我日啊，草你好吗？”，草说：“日你吗？我草”。后来太阳他妈接过电话：“草你妈好吗？我日他妈”一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了。女生之间关系好，就是这样：“我想你了”，“我也是，老公！”，“老婆，亲亲……”；男生之间关系好，就是这样：“儿子，过来！”，“滚”，“叫爸，乖”，“傻逼！”1、给自己个英文名，叫压力山大。2、消防车再不来，火就要灭了啊。3、自从得了神经病，整个人精神多了。4、每个月总有那么三十几天不想上班！5、养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记，后来就只好每周换一次鱼了。老师教幼儿园小朋友们学英文，念ABC。有一个小朋友就是死活不念。老师问他为什么，小朋友回答：“妈妈说，B是骂人的话，不能讲！” 老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的。医生：喂！快醒醒！快醒醒！病人：......什么事？医生：时间到了，该服安眠药了。病人：啊，我差点睡过头了。劫匪：“不许动，钱是国家的，命是自己的！“ 大家一声不吭躺倒。小劫匪：”老大，我们数数抢了多少。“ 老劫匪：傻。明天看新闻！” 第二天新闻报道银行被抢一亿。劫匪数来数去只有两千万，老大骂道：“MD老子拼命才抢两千万，银行行长动动手指头就赚八千万。1.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。2.众里寻他千百度，蓦然回首那人在门口小卖部。3.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。4.擒贼先擒王，骂人先骂娘。5.何事长向别时圆，我会天马流星拳。6.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。7.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机。上海某大学男生给女同学乙出上联求对： “上海自来水来自海上。”顺念倒念完全一样，难度极大！女生乙对曰： “山东落花生花落东山”；男生甲遂出绝对： “大波美人鱼人美波大”，女生乙对曰 “明天到操场操到天明！ ”男生落败。80后的无奈： 当我们读小学的时候，读大学不要钱；我们要读大学的时候，读小学不要钱。当我们不挣钱的时候，房子是分配的；当我们能挣钱的时候，房子已经买不起了。当我们没有进入股市的时候,傻瓜都在赚钱；当我们兴冲冲地闯进去的时候,才发现自己成了傻瓜。一个美国人来中国旅游，在路边不小心掉进一个正在施工的沟里，爬起来后非常生气的说：“在我们美国，危险地地方总会插上一个红旗子的！” 导游蛋定地说：“你入境的时候，不是已经看到了吗？”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 阿光出差一星期，回来未进家门先向公寓管理员打探：“我出差期间有没有人来找过我太太，特别是陌生的男子？”管理员：“没有，只有一个送报纸的前天来过。”阿光松了口气：“看来是我多虑了。”管理员又说：“可他到现在还没下来呢！”阿光：。。一小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌。主持人：为什么要给妈妈点歌？ 小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子。于是就问要点什么歌呢？ 小女孩：《女人何苦为难女人》。“你听我解释.....”Phone5无奈的说。4s一把甩开他的手“因为你！就是因为你！所有人都不承认我！你去啊！全球的人都在等你呢！你滚！”Phone5无奈的撩起额前的碎发，邪魅一笑，快速搂住4s的腰，深吻，手探向了少年细腻的肌肤“宝贝，今天不承认你的那些人,我会让他们以失去一个肾作为代价”【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。more cool=毛裤;chill cool=秋裤;damn cool=单裤;young more say=羊毛衫;young more cool=羊毛裤;me more cool=棉毛裤；toe high=拖鞋；更坑爹的事还有care down cool。如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊……mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。同意的转~两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！ 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！ 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！ 路见不平一声吼，我连对象都没有！ 问君能有几多愁，我连对象都没有！洛阳亲友如相问，我连对象都没有！此曲只应天上有，我连对象都没有！等咱中国强大了，全叫老外考中文四六级！文言文太简单，全用毛笔答题，这是便宜他们，要惹急了哥，一人一把菜刀，一个龟壳，刻甲骨文。论文题目就叫论三个代表，听力全用周杰伦的歌，《双节棍》只听一遍，告诉他是正常的语速！阅读理解就用周易，口试要求唱京剧，实验就考包饺子...有了自己的房子，未婚女子就像是凭空小了几岁，又有耐心慢慢地挑选爱人了。一男向一女征询意见：我们先租房子住，结了婚攒了钱再买房子吧?女答：那我还不如先租丈夫呢。没有加薪，没有升职，连年终奖金都被取消了，打算借酒浇愁一回。有人带了瓶酒来，大家一看那酒的名字，眼泪就都扑簌簌地往下掉开了，还有人顿时抱头痛哭了一场。那酒的名字叫——老白干。《新婚姻法》出台，下辈子要做个男人！因为：木有大姨妈；不用生娃；夏天不用带胸罩；可以光膀子；男女通吃；哪都能尿尿；更重要的是离婚后还有房。几个人在一起闲聊，吸烟的人说我是烟客，练剑的人说我是剑客，喝醉酒的人说我是醉客，来旅游的人说我是旅客，卖瓢的人说：你们先聊，我走了！股市，退一步满盘翻红；楼市，退一步吐血前行；决斗，退一步人鬼殊途；战争，退一步重整河山；创业，退一步步步落后；工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去楼空；健康，退一步病入膏肓；学问，退一步一张一弛；人生，退一步归隐山林！《各地女孩的狠话》北京：我灭了你；上海：我嗲死你；河北：我拿白毛巾捂死你；云南：我毒死你；广西：我宰了你；湖北：我掐死你；江浙：我揉死你；徐州：我扇死你；湖南：我辣死你；福建：我用帽子盖死你；重庆：我爱死你；海南：我拿椰子砸死你；新疆：我用丝巾勒死你；内蒙古：我用马奶泡死你！阿光出差一星期，回来未进家门先向公寓管理员打探：“我出差期间有没有人来找过我太太，特别是陌生的男子？”管理员：“没有，只有一个送报纸的前天来过。”阿光松了口气：“看来是我多虑了。”管理员又说：“可他到现在还没下来呢！”阿光：。。一小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌。主持人：为什么要给妈妈点歌？ 小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子。于是就问要点什么歌呢？ 小女孩：《女人何苦为难女人》。“你听我解释.....”Phone5无奈的说。4s一把甩开他的手“因为你！就是因为你！所有人都不承认我！你去啊！全球的人都在等你呢！你滚！”Phone5无奈的撩起额前的碎发，邪魅一笑，快速搂住4s的腰，深吻，手探向了少年细腻的肌肤“宝贝，今天不承认你的那些人,我会让他们以失去一个肾作为代价”【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。more cool=毛裤;chill cool=秋裤;damn cool=单裤;young more say=羊毛衫;young more cool=羊毛裤;me more cool=棉毛裤；toe high=拖鞋；更坑爹的事还有care down cool。如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊……mac五个小时就没电了，iPhone用半天就没电了，iPad一天也就没电了，只有男朋友充一次电够用好久，还包括了陪吃陪喝陪逛街卖萌逗乐帮刷卡唱歌跳舞当司机等各种智能功能~所以有苹果、驴牌、阿妈泥算什么呢！真正的奢侈品是有一个好用的男朋友。同意的转~两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！ 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！ 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！ 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！ 路见不平一声吼，我连对象都没有！ 问君能有几多愁，我连对象都没有！洛阳亲友如相问，我连对象都没有！此曲只应天上有，我连对象都没有！等咱中国强大了，全叫老外考中文四六级！文言文太简单，全用毛笔答题，这是便宜他们，要惹急了哥，一人一把菜刀，一个龟壳，刻甲骨文。论文题目就叫论三个代表，听力全用周杰伦的歌，《双节棍》只听一遍，告诉他是正常的语速！阅读理解就用周易，口试要求唱京剧，实验就考包饺子...有了自己的房子，未婚女子就像是凭空小了几岁，又有耐心慢慢地挑选爱人了。一男向一女征询意见：我们先租房子住，结了婚攒了钱再买房子吧?女答：那我还不如先租丈夫呢。没有加薪，没有升职，连年终奖金都被取消了，打算借酒浇愁一回。有人带了瓶酒来，大家一看那酒的名字，眼泪就都扑簌簌地往下掉开了，还有人顿时抱头痛哭了一场。那酒的名字叫——老白干。《新婚姻法》出台，下辈子要做个男人！因为：木有大姨妈；不用生娃；夏天不用带胸罩；可以光膀子；男女通吃；哪都能尿尿；更重要的是离婚后还有房。几个人在一起闲聊，吸烟的人说我是烟客，练剑的人说我是剑客，喝醉酒的人说我是醉客，来旅游的人说我是旅客，卖瓢的人说：你们先聊，我走了！股市，退一步满盘翻红；楼市，退一步吐血前行；决斗，退一步人鬼殊途；战争，退一步重整河山；创业，退一步步步落后；工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去楼空；健康，退一步病入膏肓；学问，退一步一张一弛；人生，退一步归隐山林！《各地女孩的狠话》北京：我灭了你；上海：我嗲死你；河北：我拿白毛巾捂死你；云南：我毒死你；广西：我宰了你；湖北：我掐死你；江浙：我揉死你；徐州：我扇死你；湖南：我辣死你；福建：我用帽子盖死你；重庆：我爱死你；海南：我拿椰子砸死你；新疆：我用丝巾勒死你；内蒙古：我用马奶泡死你！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 俩女士谈公交车上人特多，一女说：我们这里人特多我好不容易怀上了都被挤流产了。另一女说：我被挤怀孕了。”汗……三毛说：“以后我找对象一定是七毛。”大伙都问，“为什么呀？”三毛答：“因为我俩凑到一起是一块啊！”凭什么要我交作业？交了，又不一定是自己写的！写了，又不一定考！考了，又不一定能毕业！毕了业，又不一定找到工作！找到工作，又不一定找得到老婆！娶了老婆，又不一定会生孩子！生了孩子，又不一定会用功读书！会用功读书，又不一定考得上！考的上，又不一定会交作业……天啊！那我交作业，干嘛？？【最疯狂的墓志铭】1、陪聊，提供夜间上门服务。2、还看，你丫也会有这一天的。3、强力推荐这个给我挖坑的，电话：xxxx。4、曾经很黄很暴力，现在很黑很安静。5、谢谢来访，改日登门回拜。6、来客请便，无人倒茶，站累躺下聊聊。7、终于解决住房问题了。。。你以为嘴大就了不起啊！哈哈，杯具了吧~时尚街头！！！！！！！路过楼下路边摊 赫然看见挂的牌子上写 ＂情侣内裤十元三条＂ 瞬间觉得：博大精深啊!教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅, 输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。【没结婚的童鞋请注意】没赶上去年的10.10.10十全十美，那就等今年的11.11.11一心一意；还不行的话那就明年的12.12.12一辈子一爱；要再不行还有大后年的13.1.4一生一世；要实在再不行就等大大后年的14.5.20一世我爱你吧；要再再没对象的话……打牌中，一帅哥说话中提到他哥哥，边上一女生（美女)甚惊讶,问道:“你上面还有哥哥啊?“ 帅哥答:“是啊…“ 女生又问:“那你下面有没有弟弟?“芙蓉姐姐85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！一双愤怒的眼神......昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”“皇上，您还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”“放肆！来人！把这婆娘押入大牢！ 着刑部会同御前侍卫，同堂共审！”“皇上！这女子对我大清朝的皇帝提【大明】的夏雨荷，心怀前朝，口出妄言，大逆不道，形同谋反，依律当斩…”80后，90后果然out了，看看00后。俩女士谈公交车上人特多，一女说：我们这里人特多我好不容易怀上了都被挤流产了。另一女说：我被挤怀孕了。”汗……三毛说：“以后我找对象一定是七毛。”大伙都问，“为什么呀？”三毛答：“因为我俩凑到一起是一块啊！”凭什么要我交作业？交了，又不一定是自己写的！写了，又不一定考！考了，又不一定能毕业！毕了业，又不一定找到工作！找到工作，又不一定找得到老婆！娶了老婆，又不一定会生孩子！生了孩子，又不一定会用功读书！会用功读书，又不一定考得上！考的上，又不一定会交作业……天啊！那我交作业，干嘛？？【最疯狂的墓志铭】1、陪聊，提供夜间上门服务。2、还看，你丫也会有这一天的。3、强力推荐这个给我挖坑的，电话：xxxx。4、曾经很黄很暴力，现在很黑很安静。5、谢谢来访，改日登门回拜。6、来客请便，无人倒茶，站累躺下聊聊。7、终于解决住房问题了。。。你以为嘴大就了不起啊！哈哈，杯具了吧~时尚街头！！！！！！！路过楼下路边摊 赫然看见挂的牌子上写 ＂情侣内裤十元三条＂ 瞬间觉得：博大精深啊!教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅, 输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。【没结婚的童鞋请注意】没赶上去年的10.10.10十全十美，那就等今年的11.11.11一心一意；还不行的话那就明年的12.12.12一辈子一爱；要再不行还有大后年的13.1.4一生一世；要实在再不行就等大大后年的14.5.20一世我爱你吧；要再再没对象的话……打牌中，一帅哥说话中提到他哥哥，边上一女生（美女)甚惊讶,问道:“你上面还有哥哥啊?“ 帅哥答:“是啊…“ 女生又问:“那你下面有没有弟弟?“芙蓉姐姐85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！85斤了！！！！！一双愤怒的眼神......昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”“皇上，您还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”“放肆！来人！把这婆娘押入大牢！ 着刑部会同御前侍卫，同堂共审！”“皇上！这女子对我大清朝的皇帝提【大明】的夏雨荷，心怀前朝，口出妄言，大逆不道，形同谋反，依律当斩…”80后，90后果然out了，看看00后。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 小明：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？”老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥。”这位童鞋你的姿势不对哟～～～～除了剩女、腐女还有“干物女”：1、在家里头发随意夹起；2、假日不化妆不穿胸罩。3、出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿。4、认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣。5即使上网没事做，也要经常挂在网上。6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”。7、可能被人评论“有点闷骚”。有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！~“老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：老头子还挺封建。一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜……”上课时,某童鞋传来一张纸条,看到内容我真的很想扁他，上面写的是：在吗？昨天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。以前只听说过淘宝的掌柜回复很牛B，从未见过，昨天亲眼所以见，果然牛B。。。有一对玉米相爱了…于是它们决定结婚…结婚那天…一个玉米找不到另一个玉米了…这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗?爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛…….马加爵，已毙了！药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史血的经验告诉我们只有加班才是最安全的。药家鑫一审判处死刑，老板看完新闻后，语重心长的对员工说：“看见没，要加薪就是这个下场。”员工说：“那我改名吧，就叫林黛玉（零待遇）”老板：“呵呵，懂事”。震惊还有这样工作？【世上最杯具的工作】大象发情的时候是很危险的，所以有了这样的工作，就是帮大象自慰。但是，直接摸大象的生殖器大象是没有任何感觉的，必须从肛门进入，按摩大象的前列腺，从而使大象射精。松菊服务是啥，有人知道吗？？狼刚失恋，觅食时路过一间小屋，听到一男人教训自己的孩子：“再哭，就把你扔出去喂狼，小孩在屋里哭了一夜，狼在外面守了一夜，早上起来，狼哽咽得说：男人，男人都是骗子！！！有个人刚学外语，这天在街上走，不小心踩了一个老外的脚，那人急忙说：“I'msorry.”老外也礼貌的说了句：“I'msorrytoo.”那人一听，急忙说了句：“I'msorrythree.”老外一听傻了，问：“Whatareyousorryfor?”那人无奈的说：“I'msorryfive.”80、90后小时候的记忆，你还记得吗？小明：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？”老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥。”这位童鞋你的姿势不对哟～～～～除了剩女、腐女还有“干物女”：1、在家里头发随意夹起；2、假日不化妆不穿胸罩。3、出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿。4、认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣。5即使上网没事做，也要经常挂在网上。6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”。7、可能被人评论“有点闷骚”。有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！~“老俩口看电视，突然转播选美比赛。老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑：老头子还挺封建。一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了副老花眼镜……”上课时,某童鞋传来一张纸条,看到内容我真的很想扁他，上面写的是：在吗？昨天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。以前只听说过淘宝的掌柜回复很牛B，从未见过，昨天亲眼所以见，果然牛B。。。有一对玉米相爱了…于是它们决定结婚…结婚那天…一个玉米找不到另一个玉米了…这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗?爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛…….马加爵，已毙了！药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史血的经验告诉我们只有加班才是最安全的。药家鑫一审判处死刑，老板看完新闻后，语重心长的对员工说：“看见没，要加薪就是这个下场。”员工说：“那我改名吧，就叫林黛玉（零待遇）”老板：“呵呵，懂事”。震惊还有这样工作？【世上最杯具的工作】大象发情的时候是很危险的，所以有了这样的工作，就是帮大象自慰。但是，直接摸大象的生殖器大象是没有任何感觉的，必须从肛门进入，按摩大象的前列腺，从而使大象射精。松菊服务是啥，有人知道吗？？狼刚失恋，觅食时路过一间小屋，听到一男人教训自己的孩子：“再哭，就把你扔出去喂狼，小孩在屋里哭了一夜，狼在外面守了一夜，早上起来，狼哽咽得说：男人，男人都是骗子！！！有个人刚学外语，这天在街上走，不小心踩了一个老外的脚，那人急忙说：“I'msorry.”老外也礼貌的说了句：“I'msorrytoo.”那人一听，急忙说了句：“I'msorrythree.”老外一听傻了，问：“Whatareyousorryfor?”那人无奈的说：“I'msorryfive.”80、90后小时候的记忆，你还记得吗？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一女穿着貂皮大衣走在街上，从后面跑来一男子，将其大衣扒下，接着给她一记耳光，怒曰：“这么贵的玩意，不让你买，你非要买！”然后转身扬长而去。街上众人皆以为是夫妻，该女原地发蒙良久，大叫：“抢劫啊！”我汗！～【哈哈镜】让人啼笑皆非的官场选拔法则：1、任人唯上。2、任人为帮。3、任人唯钱。4、任人唯拍。5、任人唯吹。6、任人唯亲。7、任人唯贤。【新鲜糗事】同学的人人状态，这看美女的代价也太大了。把电脑关了，出去泡泡妞，别死宅在家里！谷哥~~您知道的太多了！！【哈哈镜】戏说姐弟恋：女大一，抱金鸡。女大二，金满罐。女大三，抱金砖。女大四，福寿至。女大五，赛老母。女大六，乐不够。女大七，笑嘻嘻。女大八，准发家。女大九，样样有。女大十，样样值。有个MM打电话给我：“来我家吧，没人！”我兴奋的狂奔而去！！！！！！！敲了半天门，发现真的没人。有一天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。于是就去问我爸：为什么我没有三姨？ 心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死 了？ 我爸怒道：你三姨就是你妈！有一天，某校校长打电话给某家长：“先生，我有一个好消息，一个坏消息，都是关于您儿子的。”“校长，先说坏消息吧！”“坏消息是，您的儿子的动作十分女性化。”“那好消息呢？”“好消息是他现在是本校校花。。。”六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦肿么啦???”小盆友说：“我感动哇!!!......”正常女生的大脑 剖析图。老公买的小摩托昨天被撬了，有惊无险老公买的锁好，撬了半天铁片断锁孔里了。找人开锁，师傅锯了四十分钟，锯坏三把锯子，终于断。买了把更扛锯，更防盗的，今天第一次开锁，钥匙找不到了…又把师傅叫来，师傅带了四把锯子。。。【这是一个奇迹】清朝末年一民女向县衙状告遭一官强奸，县官：“他戴套了，不算强奸”；女：他没戴，他撒谎；县官：“至于你信不信，我反正信了”；女：我都怀孕了；县官：“这是一个奇迹”；女：那现在怎么办？县官：“我只能说，它就是发生了”。女晕死。一分钟看懂的准是泡妞高手哈！北京高考作文《诚信》，阅卷老师给了一张试卷满分，评语是：“虽然未答一字，但卷子上明显的呕吐痕迹，充分体现了考生的真情实感！”一女穿着貂皮大衣走在街上，从后面跑来一男子，将其大衣扒下，接着给她一记耳光，怒曰：“这么贵的玩意，不让你买，你非要买！”然后转身扬长而去。街上众人皆以为是夫妻，该女原地发蒙良久，大叫：“抢劫啊！”我汗！～【哈哈镜】让人啼笑皆非的官场选拔法则：1、任人唯上。2、任人为帮。3、任人唯钱。4、任人唯拍。5、任人唯吹。6、任人唯亲。7、任人唯贤。【新鲜糗事】同学的人人状态，这看美女的代价也太大了。把电脑关了，出去泡泡妞，别死宅在家里！谷哥~~您知道的太多了！！【哈哈镜】戏说姐弟恋：女大一，抱金鸡。女大二，金满罐。女大三，抱金砖。女大四，福寿至。女大五，赛老母。女大六，乐不够。女大七，笑嘻嘻。女大八，准发家。女大九，样样有。女大十，样样值。有个MM打电话给我：“来我家吧，没人！”我兴奋的狂奔而去！！！！！！！敲了半天门，发现真的没人。有一天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。于是就去问我爸：为什么我没有三姨？ 心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死 了？ 我爸怒道：你三姨就是你妈！有一天，某校校长打电话给某家长：“先生，我有一个好消息，一个坏消息，都是关于您儿子的。”“校长，先说坏消息吧！”“坏消息是，您的儿子的动作十分女性化。”“那好消息呢？”“好消息是他现在是本校校花。。。”六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦肿么啦???”小盆友说：“我感动哇!!!......”正常女生的大脑 剖析图。老公买的小摩托昨天被撬了，有惊无险老公买的锁好，撬了半天铁片断锁孔里了。找人开锁，师傅锯了四十分钟，锯坏三把锯子，终于断。买了把更扛锯，更防盗的，今天第一次开锁，钥匙找不到了…又把师傅叫来，师傅带了四把锯子。。。【这是一个奇迹】清朝末年一民女向县衙状告遭一官强奸，县官：“他戴套了，不算强奸”；女：他没戴，他撒谎；县官：“至于你信不信，我反正信了”；女：我都怀孕了；县官：“这是一个奇迹”；女：那现在怎么办？县官：“我只能说，它就是发生了”。女晕死。一分钟看懂的准是泡妞高手哈！北京高考作文《诚信》，阅卷老师给了一张试卷满分，评语是：“虽然未答一字，但卷子上明显的呕吐痕迹，充分体现了考生的真情实感！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 亲爱的，你是那个阶层的啊？居里夫人：“不知道爱情有没有反射性，我先拿一个到实验室去做做实验。”一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。今天早晨兰州市公安局接到群众举报电话，说在中山桥下有两个炸弹。总局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王… 警察表示要严肃追究报警人责任。老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”【情人节单身男女攻略】 1.打电话把酒店大床房预订光。2.上街扇别人男友耳光。3.去影院把单号座买光。4.抱个孩子去认爹。5.上街卖花，见情侣就说：给你妈买束花吧！6.吃饭不结账，走时指着别人男友说：我前夫结。7.去QQ好友印象，男的写：前任老公。女的写：孩子他妈。小兔纸加油！我看好你哟。(^ω^)【笑一笑】口音很重的县长到作报告：“兔子们（同志们），虾米们（乡民们）不要酱瓜（不要讲话），咸菜太贵啦（现在开会啦）今天的饭狗吃了（今天的饭够吃了）大家都是大王八（大家都使大碗吧）！不要酱瓜（不要讲话）我捡个狗屎给你们舔舔（我讲个故事给你们听听）”老师：「小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容老师很开心」小新：「含笑九泉」晚上和女友一起去看电影。。。尼玛这是坑爹啊！ 经济不景气也影响到这里了。。【防震宝典】一、初一在家睡十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五；二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！【史上最憋屈的死法：被女友一屁股坐死】在美国的俄亥俄州克利夫兰市，30多岁的米娅和男友米卡尔同居，米娅重136公斤，米卡尔体重只有54.4公斤。去年8月，两人吵架，米娅一怒之下把身子移到坐在沙发上的男友面前，使劲一屁股坐下去。等米娅起身的时候，她再也听不见男友的声音。蜘蛛侠，你肿么呢蜘猪侠。你肿么肿成这样了。世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。突然感觉屁好忙。。。甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙：（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…亲爱的，你是那个阶层的啊？居里夫人：“不知道爱情有没有反射性，我先拿一个到实验室去做做实验。”一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。今天早晨兰州市公安局接到群众举报电话，说在中山桥下有两个炸弹。总局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王… 警察表示要严肃追究报警人责任。老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”【情人节单身男女攻略】 1.打电话把酒店大床房预订光。2.上街扇别人男友耳光。3.去影院把单号座买光。4.抱个孩子去认爹。5.上街卖花，见情侣就说：给你妈买束花吧！6.吃饭不结账，走时指着别人男友说：我前夫结。7.去QQ好友印象，男的写：前任老公。女的写：孩子他妈。小兔纸加油！我看好你哟。(^ω^)【笑一笑】口音很重的县长到作报告：“兔子们（同志们），虾米们（乡民们）不要酱瓜（不要讲话），咸菜太贵啦（现在开会啦）今天的饭狗吃了（今天的饭够吃了）大家都是大王八（大家都使大碗吧）！不要酱瓜（不要讲话）我捡个狗屎给你们舔舔（我讲个故事给你们听听）”老师：「小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容老师很开心」小新：「含笑九泉」晚上和女友一起去看电影。。。尼玛这是坑爹啊！ 经济不景气也影响到这里了。。【防震宝典】一、初一在家睡十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五；二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！【史上最憋屈的死法：被女友一屁股坐死】在美国的俄亥俄州克利夫兰市，30多岁的米娅和男友米卡尔同居，米娅重136公斤，米卡尔体重只有54.4公斤。去年8月，两人吵架，米娅一怒之下把身子移到坐在沙发上的男友面前，使劲一屁股坐下去。等米娅起身的时候，她再也听不见男友的声音。蜘蛛侠，你肿么呢蜘猪侠。你肿么肿成这样了。世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。突然感觉屁好忙。。。甲：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？乙：（得意洋洋）：哈哈，她早就不是我的女朋友了！甲：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！乙～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：她现在是我的老婆…答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：你好坏。多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。多少傻逼为红颜，多少红颜为了钱。多少傻逼等傻逼，多少傻逼织毛衣。多少和尚爱老道，多少老道不带套。多少叔叔想推倒，多少萝莉被拐跑。多少红颜爱痴男，多少痴男只爱男。什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。一位太太想画肖像，丈夫给她找来了最好的画家。她给画家提出了一个要求，希望给她画上项链、耳环、头饰等物，而事实上她并不戴这些金银首饰。画家同意了，但问道：“干吗要这样呢？”太太答道：“这是为了万一，你知道，我也许比我的丈夫死的早。那时他会马上再娶的，让他的新太太去找这些宝贝好了！”在气象台实习终于知道“明日降水概率为30%”是怎么算出来的了～台长在办公室里找了十个人问：“同意明天下雨的请举手”，结果三个人举起了手……暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把“xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。”的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝：“哪个人敢下挑战书？！”在iPhone爆出记录用户位置信息的恶性BUG和SONY的PSN绑定信用卡帐号泄露事件双重丑闻之后，本拉登死了......莫非拉登是因为iPhone暴露了地理位置嘛~~乔帮主才是幕后高手啊。掌握自己睡眠时间的人，是世界上最幸福的人；掌握别人睡眠时间的人，是世界上最狠毒的人。认同滴同学，举个手。。。一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向警察问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的。”警察回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，不把他们捉起来呢？”我们一直说西方人太随便，初次见面就能上床；西方人一直说我们太随便，上一次床就要结婚！！！我在幼儿园工作，园里办了一个让小孩投票评选最喜欢的老师的活动，我是唯一一个得0票的，我私下问几个小孩为什么不给我投票，一个小孩回答：因为你长得太难看了。这孩子头发留长了，有时候还偷偷拿妈妈的睫毛膏用！帝见妃愁容满面，急召御医.医处方:壮汉八条.几日后，帝出巡回宫.见妃容光焕发，大喜.忽见殿前立八名瘦汉，惊 何人? 御医答:药渣!这么大一个爱字居然视而不见？火锅城为了招揽生意，在猫扑登广告写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：你好坏。多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。多少傻逼为红颜，多少红颜为了钱。多少傻逼等傻逼，多少傻逼织毛衣。多少和尚爱老道，多少老道不带套。多少叔叔想推倒，多少萝莉被拐跑。多少红颜爱痴男，多少痴男只爱男。什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。一位太太想画肖像，丈夫给她找来了最好的画家。她给画家提出了一个要求，希望给她画上项链、耳环、头饰等物，而事实上她并不戴这些金银首饰。画家同意了，但问道：“干吗要这样呢？”太太答道：“这是为了万一，你知道，我也许比我的丈夫死的早。那时他会马上再娶的，让他的新太太去找这些宝贝好了！”在气象台实习终于知道“明日降水概率为30%”是怎么算出来的了～台长在办公室里找了十个人问：“同意明天下雨的请举手”，结果三个人举起了手……暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把“xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。”的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝：“哪个人敢下挑战书？！”在iPhone爆出记录用户位置信息的恶性BUG和SONY的PSN绑定信用卡帐号泄露事件双重丑闻之后，本拉登死了......莫非拉登是因为iPhone暴露了地理位置嘛~~乔帮主才是幕后高手啊。掌握自己睡眠时间的人，是世界上最幸福的人；掌握别人睡眠时间的人，是世界上最狠毒的人。认同滴同学，举个手。。。一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向警察问：“这些照片是那些罪犯的吗？”“是的。”警察回答道。孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，不把他们捉起来呢？”我们一直说西方人太随便，初次见面就能上床；西方人一直说我们太随便，上一次床就要结婚！！！我在幼儿园工作，园里办了一个让小孩投票评选最喜欢的老师的活动，我是唯一一个得0票的，我私下问几个小孩为什么不给我投票，一个小孩回答：因为你长得太难看了。这孩子头发留长了，有时候还偷偷拿妈妈的睫毛膏用！帝见妃愁容满面，急召御医.医处方:壮汉八条.几日后，帝出巡回宫.见妃容光焕发，大喜.忽见殿前立八名瘦汉，惊 何人? 御医答:药渣!这么大一个爱字居然视而不见？火锅城为了招揽生意，在猫扑登广告写了这样一句话：“自助火锅，每位30元，身高1米以下的儿童免费。”幼儿园的阿姨看后无比激动，她怀揣30元钱，领着班上的50名小朋友来到了火锅城。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写到：“安息吧，再见。”事后，他觉得意犹未尽，便又打电话给殡仪馆：请在‘再见’前面加‘天堂里’，如果挤得下的话。”第二天出殡时，他那个花圈的飘带上写著：“安息吧，天堂里再见，如果挤得下的话。”尼个老世真系得意~~~~…【抄作业的8大好处】1.锻炼定力；2.培养友情；3.节省时间；4.减轻老师工作量；5.减轻碳排放；6.锻炼写字速度；7.加强互帮互助精神；8.得到更多休息。借一下笔，会死啊？！你冷到没有？今天做菜时候把青椒对半切，然后我震惊了！三个外科医生争着夸自己的医术，第一个说：我给一个男人接上胳膊，他现在是全国闻名的棒球手。第二个说，我给一个人接好了腿，他现在是世界著名长跑运动员。你们这都不算什么奇迹，第三个说，我为一个白痴接上了笑容，他现在已经是国会议员了。【一生中最吓人的五句话】1.小时候，妈妈说：狼来了。2.上学时，同学说：老师来了。3.工作后，同事说：老板来了。4.结婚后，朋友说：你老婆来了。5.现在，情人说：这个月没来。。。两个喝醉了酒的士兵沿着铁路轨道踉踉跄跄地朝营地走去。其中一个打着酒嗝说：“不对劲呀！”    另一个说：“怎么不对劲？”“吉姆，我当兵以来还没有见过这么长的梯子，你瞧，那些横在路上的阶梯怎么没有个完？”另一个叽叽咕咕地说：“不，不对，那不是梯子，那是栏杆。”啤酒说：“喝我的人一般都浪漫！” 白酒说：“喝我的人一般都豪爽！”红酒说：“喝我的人一般都有钱！” 酒精说：“没有我，你们都成了水货！”甲乙两个富豪在公园散步，突然发现路上有一坨狗屎。甲对乙说：你把狗屎吃了，我就给你5千万。成交。接着又发现一坨，乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。甲乙相拥大哭：一分钱没有挣到，一人却吃了一坨屎。妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！”某主持人赛前讲注意事项：“大家要等我说完‘开始’以后在抢答。”然后又进一步强调说：“一定要等我的‘始’出来后在抢哦！”官员的口味太重！同是秀女你让皇上情何以堪!~念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖。哼，有什么了不起！你作秀的，全是你爸的钱！……某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写到：“安息吧，再见。”事后，他觉得意犹未尽，便又打电话给殡仪馆：请在‘再见’前面加‘天堂里’，如果挤得下的话。”第二天出殡时，他那个花圈的飘带上写著：“安息吧，天堂里再见，如果挤得下的话。”尼个老世真系得意~~~~…【抄作业的8大好处】1.锻炼定力；2.培养友情；3.节省时间；4.减轻老师工作量；5.减轻碳排放；6.锻炼写字速度；7.加强互帮互助精神；8.得到更多休息。借一下笔，会死啊？！你冷到没有？今天做菜时候把青椒对半切，然后我震惊了！三个外科医生争着夸自己的医术，第一个说：我给一个男人接上胳膊，他现在是全国闻名的棒球手。第二个说，我给一个人接好了腿，他现在是世界著名长跑运动员。你们这都不算什么奇迹，第三个说，我为一个白痴接上了笑容，他现在已经是国会议员了。【一生中最吓人的五句话】1.小时候，妈妈说：狼来了。2.上学时，同学说：老师来了。3.工作后，同事说：老板来了。4.结婚后，朋友说：你老婆来了。5.现在，情人说：这个月没来。。。两个喝醉了酒的士兵沿着铁路轨道踉踉跄跄地朝营地走去。其中一个打着酒嗝说：“不对劲呀！”    另一个说：“怎么不对劲？”“吉姆，我当兵以来还没有见过这么长的梯子，你瞧，那些横在路上的阶梯怎么没有个完？”另一个叽叽咕咕地说：“不，不对，那不是梯子，那是栏杆。”啤酒说：“喝我的人一般都浪漫！” 白酒说：“喝我的人一般都豪爽！”红酒说：“喝我的人一般都有钱！” 酒精说：“没有我，你们都成了水货！”甲乙两个富豪在公园散步，突然发现路上有一坨狗屎。甲对乙说：你把狗屎吃了，我就给你5千万。成交。接着又发现一坨，乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。甲乙相拥大哭：一分钱没有挣到，一人却吃了一坨屎。妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！”某主持人赛前讲注意事项：“大家要等我说完‘开始’以后在抢答。”然后又进一步强调说：“一定要等我的‘始’出来后在抢哦！”官员的口味太重！同是秀女你让皇上情何以堪!~念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖。哼，有什么了不起！你作秀的，全是你爸的钱！……答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。介位童鞋杯具了！！！一个老帽儿从未乘过电梯。这天，他来到一家饭店，站在电梯门口看见一位老太太进了电梯，过了一会儿，电梯门又打开了，出来了一位年轻漂亮的姑娘，他惊喜过望地想：“哇，要是把我老婆带来就好了。有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了”一天单位饭堂停开，都叫外卖吃。一同事晒幸福，说老婆给他做了便当，打开之后，他哭了！端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？男答：单位的。再问：她是你老婆吗？男答：也是单位的。巡警听后自言自语道，狗日的啥子单位福利这么好？我们单位只晓得发棕子。你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗，如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛。我也想你啊。爸爸不成熟就算了，爷爷也那么不成熟！！这次都撞上天花板上去了！甲：“营业员胸前为什么佩戴照片呢？”乙：“我们开展微笑服务啊！”甲：“这和佩戴照片有什么关系？”乙：“你没看那照片上的人都是微笑的吗！”参加一婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招够狠啊，叫新郎情以何堪啊。。。男女朋友一起去逛街，女朋友：“哎哟，脚好酸哦。”男朋友很紧张：“怎么了？是不是踩到柠檬了？”有人说兔年属鸡的有牢狱之灾，奥数里确实有“鸡兔同笼”问题，不过这跟风水也没关系啊，属鸡的甭信啊！这就是信则有不信则无，高晓松倒是69的，本拉登大一轮，人家就没进去嘛！有钱人这样养孩子，哈哈！有一种生物，他不抽烟不喝酒，不看球赛和AV。他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。这种生物长得帅，身材好，口才好。爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。这就是感动中国2011十大人物之---别人家老公。瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。介位童鞋杯具了！！！一个老帽儿从未乘过电梯。这天，他来到一家饭店，站在电梯门口看见一位老太太进了电梯，过了一会儿，电梯门又打开了，出来了一位年轻漂亮的姑娘，他惊喜过望地想：“哇，要是把我老婆带来就好了。有一学生成绩很差。考试前，妈妈就带他到孔庙去求孔夫子保佑。几天过后，成绩发下来了，其他成绩还行，唯有英文不及格。妈妈若有所悟地说：“这也难怪，孔夫子不懂英文，下次我再去求求上帝保佑就好了”一天单位饭堂停开，都叫外卖吃。一同事晒幸福，说老婆给他做了便当，打开之后，他哭了！端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？男答：单位的。再问：她是你老婆吗？男答：也是单位的。巡警听后自言自语道，狗日的啥子单位福利这么好？我们单位只晓得发棕子。你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗，如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛。我也想你啊。爸爸不成熟就算了，爷爷也那么不成熟！！这次都撞上天花板上去了！甲：“营业员胸前为什么佩戴照片呢？”乙：“我们开展微笑服务啊！”甲：“这和佩戴照片有什么关系？”乙：“你没看那照片上的人都是微笑的吗！”参加一婚礼，女方居然弄了九把钥匙，都冻成冰块，塞新郎衬衣里，弄化了才能打开门，接上新娘。这招够狠啊，叫新郎情以何堪啊。。。男女朋友一起去逛街，女朋友：“哎哟，脚好酸哦。”男朋友很紧张：“怎么了？是不是踩到柠檬了？”有人说兔年属鸡的有牢狱之灾，奥数里确实有“鸡兔同笼”问题，不过这跟风水也没关系啊，属鸡的甭信啊！这就是信则有不信则无，高晓松倒是69的，本拉登大一轮，人家就没进去嘛！有钱人这样养孩子，哈哈！有一种生物，他不抽烟不喝酒，不看球赛和AV。他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。这种生物长得帅，身材好，口才好。爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。这就是感动中国2011十大人物之---别人家老公。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：有宝马么？答：马车算吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙羞愧答：英国，别人叫我威廉王子... 全场：矮油中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响 起：有人！昨晚路上被车撞了，车主开门朝我走过来，还好我急中生智，眼睛一闭赶紧喊“规矩我懂 别让我看到你 看到你我就没命了 你赶紧开车走吧！！！这点钱算我孝敬你的！！！”说完我把钱包往地上一扔，闭着眼爬开了。现在想想好险噢。。。男子喊道:"服务员，过来一下！" 服务员:"您好，什么事？" 男子怒问："我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？" 服务员："先生，那您希望有几块？" 男子想了想说："怎么也得五六块牛肉吧。" 服务员冲厨房喊道："出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！"~老师：“你来说说你的理想是什么？” 小学生：“吃得好，穿得好，过得好。” 老师：“你的理想能不能更高些？” 小学生：“吃得更好，穿得更好，过得更好。”听说蜗牛霜美容，杭州姑娘青青突发奇想，买来蜗牛，直接放在脸上美容。看看效果还不错，但是昨天，蜗牛死了，青青这下慌了—— “蜗牛怎么死的？如果是蜗牛体质不好，它的黏液会不会有问题，那我的脸岂不是遭殃了？如果是我的皮肤有问题，那蜗牛被我折腾死的吗？”一连串猜疑，让青青心烦意乱。在公交车上，前面一个年轻的妈妈给宝宝喂奶（母乳喂养哦），可能宝宝吃得不老实，年轻的妈妈威胁孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了啊！”说了几次，两站过后，旁边的叔叔说：“小朋友，你不吃就说一声啊，叔叔还有两站就下车了！”郁闷是什么？就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了某日解语花盯着刚回家的儿子脖子上可疑的红色痕迹问：“黑小花！你脖子怎么了？”黑小花一脸认真：“蚊子咬的阿。”与此同时张家。“小邪怎么今天这么高兴阿？”天真问道。“今天幼儿园演话剧来着～”“那你演什么阿？”“我演蚊子哦～”登登常抓自己的小JJ玩，我吓唬他说：“登登，你不能老是摸自己的JJ，摸久了会烂的，烂了就没有了，会很痛的。 ” 登登：“那妈妈你痛不痛啊，你都没有JJ？！”【中国预防地震经验】 1、专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫专家不叫，务心全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫，专家辟谣，立即往外跑。请务必转发让更多人看到！！老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班。地理课本是这样的就好了。。。。。有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：有宝马么？答：马车算吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙羞愧答：英国，别人叫我威廉王子... 全场：矮油中午去ATM存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？” “嗯” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了” 我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。。。上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响 起：有人！昨晚路上被车撞了，车主开门朝我走过来，还好我急中生智，眼睛一闭赶紧喊“规矩我懂 别让我看到你 看到你我就没命了 你赶紧开车走吧！！！这点钱算我孝敬你的！！！”说完我把钱包往地上一扔，闭着眼爬开了。现在想想好险噢。。。男子喊道:"服务员，过来一下！" 服务员:"您好，什么事？" 男子怒问："我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？" 服务员："先生，那您希望有几块？" 男子想了想说："怎么也得五六块牛肉吧。" 服务员冲厨房喊道："出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下！"~老师：“你来说说你的理想是什么？” 小学生：“吃得好，穿得好，过得好。” 老师：“你的理想能不能更高些？” 小学生：“吃得更好，穿得更好，过得更好。”听说蜗牛霜美容，杭州姑娘青青突发奇想，买来蜗牛，直接放在脸上美容。看看效果还不错，但是昨天，蜗牛死了，青青这下慌了—— “蜗牛怎么死的？如果是蜗牛体质不好，它的黏液会不会有问题，那我的脸岂不是遭殃了？如果是我的皮肤有问题，那蜗牛被我折腾死的吗？”一连串猜疑，让青青心烦意乱。在公交车上，前面一个年轻的妈妈给宝宝喂奶（母乳喂养哦），可能宝宝吃得不老实，年轻的妈妈威胁孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了啊！”说了几次，两站过后，旁边的叔叔说：“小朋友，你不吃就说一声啊，叔叔还有两站就下车了！”郁闷是什么？就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了某日解语花盯着刚回家的儿子脖子上可疑的红色痕迹问：“黑小花！你脖子怎么了？”黑小花一脸认真：“蚊子咬的阿。”与此同时张家。“小邪怎么今天这么高兴阿？”天真问道。“今天幼儿园演话剧来着～”“那你演什么阿？”“我演蚊子哦～”登登常抓自己的小JJ玩，我吓唬他说：“登登，你不能老是摸自己的JJ，摸久了会烂的，烂了就没有了，会很痛的。 ” 登登：“那妈妈你痛不痛啊，你都没有JJ？！”【中国预防地震经验】 1、专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫专家不叫，务心全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫，专家辟谣，立即往外跑。请务必转发让更多人看到！！老板对老婆说：吃饭！睡觉！ 对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。 对美女说：吃吃饭，睡睡觉。 对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。 对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班。地理课本是这样的就好了。。。。。有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 愤怒到无语，真想立马把我37码的鞋拍在你42码的脸上······偏三轮？轿车？连体车儿赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！坐飞机一般我都买靠窗的座，今儿上飞机，见一MM赫然坐在我的位置上。 于是我走上前很绅士地问道：“请问你是36A的吗？” 孰料，MM竟然红着脸应道：“我…我是36B的……”居然能困成这样，也太搞了吧？地铁上，一老头问旁边一青年：“小伙子，不好意思，请问你是姓药么？”“不是。”“那你爸姓李？”“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？”“没。”“直系亲属呢？公检法军队都算哈。”“也没有。”“那好，远亲呢？也都不是？”“都不是。”“哦，那既然这样儿……小伙子，你踩着我脚啦……”问：把小象装起来总共分几步？答：3步，1.把小象鼻子上的水甩干；2.把小象装进去；3.拉上拉链口上扣子。这年头，又当爹又当妈的不容易啊！~最新体育项目........和尚也疯狂！~~~~~~~~~我就知道你的智商不靠谱！纠结的4个人！Lady Gaga 伱爹现身了好吧，没死。。笑死了叔叔，你太销魂鸟，还挤得出沟？据说有沟必火下午来个午睡神马的最惬意了！！！！愤怒到无语，真想立马把我37码的鞋拍在你42码的脸上······偏三轮？轿车？连体车儿赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上”！坐飞机一般我都买靠窗的座，今儿上飞机，见一MM赫然坐在我的位置上。 于是我走上前很绅士地问道：“请问你是36A的吗？” 孰料，MM竟然红着脸应道：“我…我是36B的……”居然能困成这样，也太搞了吧？地铁上，一老头问旁边一青年：“小伙子，不好意思，请问你是姓药么？”“不是。”“那你爸姓李？”“不姓。”“哦，你家人有做公务员的么？”“没。”“直系亲属呢？公检法军队都算哈。”“也没有。”“那好，远亲呢？也都不是？”“都不是。”“哦，那既然这样儿……小伙子，你踩着我脚啦……”问：把小象装起来总共分几步？答：3步，1.把小象鼻子上的水甩干；2.把小象装进去；3.拉上拉链口上扣子。这年头，又当爹又当妈的不容易啊！~最新体育项目........和尚也疯狂！~~~~~~~~~我就知道你的智商不靠谱！纠结的4个人！Lady Gaga 伱爹现身了好吧，没死。。笑死了叔叔，你太销魂鸟，还挤得出沟？据说有沟必火下午来个午睡神马的最惬意了！！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便。。。搞艺术的人！你们伤不起啊！！！【有点幽默】一个非洲黑娃儿到成都旅游，入住一家宾馆。这时地震发生，宾馆着火了！黑娃儿以最快的速度冲到空旷的平地。救火的消防队员很惊讶的说到：“日他仙人板板滴，没见过被烧焦了还跑得这么快滴”……他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok……………………某男和女友摊牌，女：给我个分手的理由。男：我们不合适。女：哪儿不合适？ 男：性别不合适。。。。。有多少MM想要此证书？ 想要的童鞋请举手！！！昨天住酒店，酒店房间里农夫山泉矿泉水18块钱一瓶，我在外面买了两瓶，花了四块钱，把酒店里的两瓶狸猫换太子了，查房的时候没有被发现，这就叫经济头脑，9倍差价瞬间到手。现在喝着18元一瓶的农夫山泉，爽歪了！！餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭喝辣我整天吃香，过来吧！厕所苍蝇：道不同不相为谋，吃再好有啥用，光屁屁美女你见过几个？小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”有一个庸医，不学无术，又好附庸风雅。恐怕死后湮没无闻，便用重金托人代拟了一则墓志铭，刻石留世。全文如下：“先生初习武，无所成；后又经商，亦无所获。转学歧黄医术三载，执业多年，无一人问津。忽一日，先生染病，试自医之，乃卒焉。”某领导到外地某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。领导夸道：“你们单位王八真多。” 主人自谦：“哪里哪里，这些王八都是外地来的。” 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：“你这个王八烧得好。”厨师回答：“哪里，哪里，是王八都喜欢吃。”江苏菜市场阿姨颠豆腐，看得偶目瞪口呆。周末下班站台等车，一个小姑娘独自站在那里，路人询问怎么了，小姑娘弱弱地回应：妈妈说我一定要等汽车过了，才能过马路，但我等了老半天，一辆车也没经过这里！ 。。。警察：“说，你叫什么？”犯人：“我叫成龙。”警察：“你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了~好好说你叫什么~？”犯人：“我叫陈真。”一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。。。一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便。。。搞艺术的人！你们伤不起啊！！！【有点幽默】一个非洲黑娃儿到成都旅游，入住一家宾馆。这时地震发生，宾馆着火了！黑娃儿以最快的速度冲到空旷的平地。救火的消防队员很惊讶的说到：“日他仙人板板滴，没见过被烧焦了还跑得这么快滴”……他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok……………………某男和女友摊牌，女：给我个分手的理由。男：我们不合适。女：哪儿不合适？ 男：性别不合适。。。。。有多少MM想要此证书？ 想要的童鞋请举手！！！昨天住酒店，酒店房间里农夫山泉矿泉水18块钱一瓶，我在外面买了两瓶，花了四块钱，把酒店里的两瓶狸猫换太子了，查房的时候没有被发现，这就叫经济头脑，9倍差价瞬间到手。现在喝着18元一瓶的农夫山泉，爽歪了！！餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭喝辣我整天吃香，过来吧！厕所苍蝇：道不同不相为谋，吃再好有啥用，光屁屁美女你见过几个？小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”有一个庸医，不学无术，又好附庸风雅。恐怕死后湮没无闻，便用重金托人代拟了一则墓志铭，刻石留世。全文如下：“先生初习武，无所成；后又经商，亦无所获。转学歧黄医术三载，执业多年，无一人问津。忽一日，先生染病，试自医之，乃卒焉。”某领导到外地某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。领导夸道：“你们单位王八真多。” 主人自谦：“哪里哪里，这些王八都是外地来的。” 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：“你这个王八烧得好。”厨师回答：“哪里，哪里，是王八都喜欢吃。”江苏菜市场阿姨颠豆腐，看得偶目瞪口呆。周末下班站台等车，一个小姑娘独自站在那里，路人询问怎么了，小姑娘弱弱地回应：妈妈说我一定要等汽车过了，才能过马路，但我等了老半天，一辆车也没经过这里！ 。。。警察：“说，你叫什么？”犯人：“我叫成龙。”警察：“你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了~好好说你叫什么~？”犯人：“我叫陈真。”一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。。。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 铁杵能磨成针，木杵只能磨成牙签，材料不对，工夫下的再深也是白费。据说转了这张图片后，不管吃多少东西都不会胖，试试呗~5岁的哈利趴在一张纸上，正专心致志地用铅笔在上面画着什么。“你画什么呢？哈利。”妈妈问他。“我在给上帝画像。”他连头都没抬，回答说。“可是谁也不知道上帝到底是个什么模样呀？”妈妈又说。“我一画出来，大家不就知道了嘛。”孔子告诉你啥叫因“财”施教：三十而立--三十两银子只能站着听课；四十不惑--四十两能一直问到没疑问为止；五十知天命--五十两能知道明天考试命题；六十耳顺--六十两老师会说你喜欢听的话，七十而从心所欲－七十两你来不来、学得的怎么样都随便了。你长的丑不是你的错！可是你出来吓人就是你的错！！如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪握着枪吼道：“躺下，不许动！”大家都一声不吭躺倒。劫匪望了一眼躺在桌上四脚朝天的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是抢劫，又不是强奸！”真不敢想你，上次一想你，上帝一叹气，哥伦比亚掉下了地，美国损失几十个亿，但我还是忍不住想你！看看，悲剧是如何产生的。这是我看到过最有爱的cosplay。7岁的女儿对肚脐很好奇，常问我肚脐是作什么用的。我于是把脐带连着胎儿与母体的道理深入浅出他讲了一下，说婴儿离开母亲之后，医生就把脐带剪断并打一个结，成了肚脐。女儿懂了，可是有些遗憾地问道：“医生为什么不打蝴蝶结？”儿子两岁还不怎么会说话。我经常偷吃儿子的零食，一曰我正躺着吃着老婆给儿子买的吸食的果冻，儿子爬上来抢走，一会儿子又给我，我那个心慰呀，爸不吃你吃，儿子不停往我手里塞。儿子你真是太懂事了。我很心慰的吃了，儿子大声哭起，老婆走过来幽幽的说，儿子是让你给往出挤那，他吸不上了。哦！总有一群好友像死人般躺在好友列表里，时不时还会出来修改他们的墓志铭。奥特曼去开锁　　早晨在路上见一车，车后贴一标，标上一句话：驾校除名，自学成才。  　　琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。拒绝生儿育女，上床按次收费。——新时代女性宣言  铁杵能磨成针，木杵只能磨成牙签，材料不对，工夫下的再深也是白费。据说转了这张图片后，不管吃多少东西都不会胖，试试呗~5岁的哈利趴在一张纸上，正专心致志地用铅笔在上面画着什么。“你画什么呢？哈利。”妈妈问他。“我在给上帝画像。”他连头都没抬，回答说。“可是谁也不知道上帝到底是个什么模样呀？”妈妈又说。“我一画出来，大家不就知道了嘛。”孔子告诉你啥叫因“财”施教：三十而立--三十两银子只能站着听课；四十不惑--四十两能一直问到没疑问为止；五十知天命--五十两能知道明天考试命题；六十耳顺--六十两老师会说你喜欢听的话，七十而从心所欲－七十两你来不来、学得的怎么样都随便了。你长的丑不是你的错！可是你出来吓人就是你的错！！如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”劫匪握着枪吼道：“躺下，不许动！”大家都一声不吭躺倒。劫匪望了一眼躺在桌上四脚朝天的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是抢劫，又不是强奸！”真不敢想你，上次一想你，上帝一叹气，哥伦比亚掉下了地，美国损失几十个亿，但我还是忍不住想你！看看，悲剧是如何产生的。这是我看到过最有爱的cosplay。7岁的女儿对肚脐很好奇，常问我肚脐是作什么用的。我于是把脐带连着胎儿与母体的道理深入浅出他讲了一下，说婴儿离开母亲之后，医生就把脐带剪断并打一个结，成了肚脐。女儿懂了，可是有些遗憾地问道：“医生为什么不打蝴蝶结？”儿子两岁还不怎么会说话。我经常偷吃儿子的零食，一曰我正躺着吃着老婆给儿子买的吸食的果冻，儿子爬上来抢走，一会儿子又给我，我那个心慰呀，爸不吃你吃，儿子不停往我手里塞。儿子你真是太懂事了。我很心慰的吃了，儿子大声哭起，老婆走过来幽幽的说，儿子是让你给往出挤那，他吸不上了。哦！总有一群好友像死人般躺在好友列表里，时不时还会出来修改他们的墓志铭。奥特曼去开锁　　早晨在路上见一车，车后贴一标，标上一句话：驾校除名，自学成才。  　　琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。拒绝生儿育女，上床按次收费。——新时代女性宣言  答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 这问题有过多少女朋友就被问过多少次。新交一女友也问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁。”我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？”我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”(宿舍某打印室门口常年趴一条狗)今晚去打印，打印室人多，出门不小心一脚踩在狗腿上……你以为那狗咬我了吗？不，真相是，那条狗它……叹了一口气…………被一只狗BS了有木有！！！尼玛活这么大第一次见到狗叹气！！！！会叹气的狗你伤不起哇！！！我女儿快三岁了，晚上睡觉前总吵着要我讲故事。我就给她讲了喜洋洋和灰太狼的故事，因为这个动画片女儿也看过。所以女儿对我说：“爸爸你当灰太狼，我当红太狼好不？”我说：“好！”话没落音，女儿就给了我一个大耳光！女儿对我怒吼道：“还不给我抓羊去！”据说你对一个人说“其实...”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么”...此人会纠结一夜的，百试不爽。你为什么不找个安静的地方自个儿数数脑细胞儿去？【哈哈镜】上联：博士生硕士生本科生生生不息。下联：上一届这一届下一届届届失业。横批：愿读服输。“在吗？”“嗯。”“我想跟你说件事行吗？”“嗯。”“我喜欢你。”“嗯。”“你喜欢我吗？”“嗯。”“真的啊？”“嗯。”“难道是传说中的自动回复？”“嗯。”1.人人都想上天堂，却没有人想死。2.我要做一粒扁豆，你踩或者不踩，都是扁的。3.初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。4.希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。5.男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。6.走自己的路，与爱情兵分两路。这是真的吗，禁止早恋的后果如此严重？不要说你就是这样被害了。。。题目很亮，小标题更亮！童鞋们，这样的浴巾你敢用吗？这样的爸爸太雷牛B了，看哪个妈妈还敢把孩子留家里。老外恶搞，真是太有才了！高考作文又现神作！孩子你的4楼哪儿去了？天朝新法颁布   同学们赶紧围观。。。不许动，你已经被包围了！把你嘴里的骨头放下！这问题有过多少女朋友就被问过多少次。新交一女友也问我：“我和你妈掉水里了，你先救谁。”我说：“我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。”女友有些不高兴，说：“你为什么不下来救我？”我说：“我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。”(宿舍某打印室门口常年趴一条狗)今晚去打印，打印室人多，出门不小心一脚踩在狗腿上……你以为那狗咬我了吗？不，真相是，那条狗它……叹了一口气…………被一只狗BS了有木有！！！尼玛活这么大第一次见到狗叹气！！！！会叹气的狗你伤不起哇！！！我女儿快三岁了，晚上睡觉前总吵着要我讲故事。我就给她讲了喜洋洋和灰太狼的故事，因为这个动画片女儿也看过。所以女儿对我说：“爸爸你当灰太狼，我当红太狼好不？”我说：“好！”话没落音，女儿就给了我一个大耳光！女儿对我怒吼道：“还不给我抓羊去！”据说你对一个人说“其实...”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么”...此人会纠结一夜的，百试不爽。你为什么不找个安静的地方自个儿数数脑细胞儿去？【哈哈镜】上联：博士生硕士生本科生生生不息。下联：上一届这一届下一届届届失业。横批：愿读服输。“在吗？”“嗯。”“我想跟你说件事行吗？”“嗯。”“我喜欢你。”“嗯。”“你喜欢我吗？”“嗯。”“真的啊？”“嗯。”“难道是传说中的自动回复？”“嗯。”1.人人都想上天堂，却没有人想死。2.我要做一粒扁豆，你踩或者不踩，都是扁的。3.初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。4.希望我喜欢的人不要滚滚而来，更希望我不喜欢的人滚滚而去。5.男人因孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。6.走自己的路，与爱情兵分两路。这是真的吗，禁止早恋的后果如此严重？不要说你就是这样被害了。。。题目很亮，小标题更亮！童鞋们，这样的浴巾你敢用吗？这样的爸爸太雷牛B了，看哪个妈妈还敢把孩子留家里。老外恶搞，真是太有才了！高考作文又现神作！孩子你的4楼哪儿去了？天朝新法颁布   同学们赶紧围观。。。不许动，你已经被包围了！把你嘴里的骨头放下！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 终于找到四个二带俩王的来源了！！只有大哥才配玩女人呢，幼儿园也是这样的……中国--China的读法。china这个词不同的人有不同的读法：光棍念“妻哪？”，恋人念“亲哪？”；乞丐念“去哪？”，穷人念“钱哪？”；医生念“切哪？”，商人念“欺哪？”；官员念“权哪？”；强盗念“窃哪？”；开发商念“圈哪？”，政府念“拆哪？”，贫民念“迁哪？”猪猪。。。你的雨鞋哪买的【坑爹的】上班迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～某人自称A片小王子，一日在狼狼们的交流中相互炫耀着电脑中的“库存”，小王子淡淡的说了句20G，众狼笑他才这么一点点，这时小王子又加了两个字：种子。曹操大兴土木建造铜雀台，众人不解：“大王，造这么大房子干吗？”曹操叹口气：“还不是为了我那朝思暮想的大乔小乔啊，你们想想，要是没有个像样的房子，人家那能愿意啊！”那一年，李刚还没有儿子。那一年，菊花只是一种花。　那一年，人们还不知道浮云　。那一年，世间也看不到神马。那一年，企鹅不是qq。那一年，犀利也不是咱哥。那一年，师太不会和和尚抢老道。　那一年，人们也不会蛋疼。那一年，杯具只是用来刷牙。那一年，肚子大了知道是谁的。所谓一离婚就成二手，女人变二手了，就得学得处处“乖巧”，倘若不“乖巧”就会让男人认为你是有多么的“廉价”；男人变二手了，除了要体现自己有足够的经济实力之外，还得时刻装成熟。否则，女人哪会容得下你没钱还冲动得像个孩子呢？“妈妈，我得了一百分，您奖给我什么呀？” 妈妈：“十块钱。” 儿子：“那就先奖我一半吧，我得了50分。”【女性八大强悍职业】①女导演：停！再来一次。②女交警：说不准停就不准停。③女售票员：再进一点，里面很空。④网吧女老板：上不上？后面还有人等。⑤女护士：快点上床，把裤子扒了！⑥女教师：做得不好，罚做一百次.⑦女登山指挥员：爬都要爬上来.⑧女兵：连长，我还行，再给我打一枪。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。。。男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！前几天在淘宝上买了一件黄金圣衣,问卖家能不能自动分解,自动帮我穿上,卖家说只要让圣衣感受到我的小宇宙在燃烧,它就会自动飞过来帮我自动穿上。昨天收到货弄了一晚上,也燃烧了小宇宙,最后还扎了自己一针,流了几滴血到圣衣上,可圣衣完全没反应，我搞不懂,是卖家的货出了问题,还是我没有操作正确? //:用过这个扎人家屁股 或者粘女孩纸头发的 请自觉站出来~~~~终于找到四个二带俩王的来源了！！只有大哥才配玩女人呢，幼儿园也是这样的……中国--China的读法。china这个词不同的人有不同的读法：光棍念“妻哪？”，恋人念“亲哪？”；乞丐念“去哪？”，穷人念“钱哪？”；医生念“切哪？”，商人念“欺哪？”；官员念“权哪？”；强盗念“窃哪？”；开发商念“圈哪？”，政府念“拆哪？”，贫民念“迁哪？”猪猪。。。你的雨鞋哪买的【坑爹的】上班迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～某人自称A片小王子，一日在狼狼们的交流中相互炫耀着电脑中的“库存”，小王子淡淡的说了句20G，众狼笑他才这么一点点，这时小王子又加了两个字：种子。曹操大兴土木建造铜雀台，众人不解：“大王，造这么大房子干吗？”曹操叹口气：“还不是为了我那朝思暮想的大乔小乔啊，你们想想，要是没有个像样的房子，人家那能愿意啊！”那一年，李刚还没有儿子。那一年，菊花只是一种花。　那一年，人们还不知道浮云　。那一年，世间也看不到神马。那一年，企鹅不是qq。那一年，犀利也不是咱哥。那一年，师太不会和和尚抢老道。　那一年，人们也不会蛋疼。那一年，杯具只是用来刷牙。那一年，肚子大了知道是谁的。所谓一离婚就成二手，女人变二手了，就得学得处处“乖巧”，倘若不“乖巧”就会让男人认为你是有多么的“廉价”；男人变二手了，除了要体现自己有足够的经济实力之外，还得时刻装成熟。否则，女人哪会容得下你没钱还冲动得像个孩子呢？“妈妈，我得了一百分，您奖给我什么呀？” 妈妈：“十块钱。” 儿子：“那就先奖我一半吧，我得了50分。”【女性八大强悍职业】①女导演：停！再来一次。②女交警：说不准停就不准停。③女售票员：再进一点，里面很空。④网吧女老板：上不上？后面还有人等。⑤女护士：快点上床，把裤子扒了！⑥女教师：做得不好，罚做一百次.⑦女登山指挥员：爬都要爬上来.⑧女兵：连长，我还行，再给我打一枪。【四大名著最新解】1、红楼：大部分是女人；水浒：大部分是男人；西游：大部分不是人；三国：大部分全是人。2、红楼：丫头脸皮厚；水浒：朝廷脸皮厚； 三国：军师脸皮厚；西游：神仙脸皮厚。3、 西游：猴哥救我 ；红楼：妹妹救我；水浒：叔叔救我；三国：军师救我。。。男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！前几天在淘宝上买了一件黄金圣衣,问卖家能不能自动分解,自动帮我穿上,卖家说只要让圣衣感受到我的小宇宙在燃烧,它就会自动飞过来帮我自动穿上。昨天收到货弄了一晚上,也燃烧了小宇宙,最后还扎了自己一针,流了几滴血到圣衣上,可圣衣完全没反应，我搞不懂,是卖家的货出了问题,还是我没有操作正确? //:用过这个扎人家屁股 或者粘女孩纸头发的 请自觉站出来~~~~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 分享圖片：胖子你们是伤不起的！！！《让子弹飞》“大哥，你是了解我的” 。。。笑喷了【史上最情侣的胡萝卜。。。。偶们一起去洗个澡吧。。。】哥羡慕新年将至高丽国太上皇金元帅说：“我们准备枪 杀4千万韩国人和1个喝百威啤酒的。”CNN记者：“1个喝百威啤酒的？！为什么要杀死一个喝百威啤酒的？” 金正日转身拍拍金太子的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4千万韩国人。那个喝百威啤酒的才有媒体关注度。”我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”吃成这样的人，一定是恐怖片看多了。威尔和比尔在为谁的父亲更强壮而争吵。威尔说：“喏,你知道太平洋吗?就是我爸爸挖的。”比尔不屑一顾：“噢，那没什么。你知道死海吗？那是我爸爸杀死的。”好多好的软件啊！！！应用第期与你开始一场 。拍拍照、动动手指玩儿 、精彩 大预告、商城达人狂，主播推荐的应用可都是精品哟。亲，你还等什么呢？皇帝刚下了几盘期，突然肚子疼，顿觉郁闷，大声抱怨道：“你们谁比朕倒霉，总是拉肚子？”一大臣站起来回到：“臣比您倒霉。”皇帝看竟然有人回答，不耐烦地说：“你何人也，为什么比朕倒霉？”大臣笑曰：“臣惯稀也。”参加过军训的狗狗就是不一样啊，连睡觉都这么整齐。（喂，有一只把你的腿拿回去！）瞧这老妈是怎么带孩子的^^最新限量版 ipod ，你值得拥有！！！韩国流行的扮死尸游戏老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家！ 进门时，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？” 丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。”某国的几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：“我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。”一个市长说：“不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。”另一个区长说：“干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。”飞行员听后说：“不如我把你们全丢下去，让全国人民也高兴高兴”！分享圖片：胖子你们是伤不起的！！！《让子弹飞》“大哥，你是了解我的” 。。。笑喷了【史上最情侣的胡萝卜。。。。偶们一起去洗个澡吧。。。】哥羡慕新年将至高丽国太上皇金元帅说：“我们准备枪 杀4千万韩国人和1个喝百威啤酒的。”CNN记者：“1个喝百威啤酒的？！为什么要杀死一个喝百威啤酒的？” 金正日转身拍拍金太子的肩膀：“看吧，我都说没有人会关心那4千万韩国人。那个喝百威啤酒的才有媒体关注度。”我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他的士兵冲进机房，用英语喊“快撤快撤，今天打不过，明天再来！”吃成这样的人，一定是恐怖片看多了。威尔和比尔在为谁的父亲更强壮而争吵。威尔说：“喏,你知道太平洋吗?就是我爸爸挖的。”比尔不屑一顾：“噢，那没什么。你知道死海吗？那是我爸爸杀死的。”好多好的软件啊！！！应用第期与你开始一场 。拍拍照、动动手指玩儿 、精彩 大预告、商城达人狂，主播推荐的应用可都是精品哟。亲，你还等什么呢？皇帝刚下了几盘期，突然肚子疼，顿觉郁闷，大声抱怨道：“你们谁比朕倒霉，总是拉肚子？”一大臣站起来回到：“臣比您倒霉。”皇帝看竟然有人回答，不耐烦地说：“你何人也，为什么比朕倒霉？”大臣笑曰：“臣惯稀也。”参加过军训的狗狗就是不一样啊，连睡觉都这么整齐。（喂，有一只把你的腿拿回去！）瞧这老妈是怎么带孩子的^^最新限量版 ipod ，你值得拥有！！！韩国流行的扮死尸游戏老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家！ 进门时，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？” 丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。”某国的几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：“我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。”一个市长说：“不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。”另一个区长说：“干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。”飞行员听后说：“不如我把你们全丢下去，让全国人民也高兴高兴”！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 小伙：“先生，我真希望明年还能来祝贺您的99岁生日。”老人：“小伙子，你这么年轻，身体又这么壮，活到明年应该是没问题的。”一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：“你不知道我怀孕了吗？ ”（想要他让座.... ）只见男子很紧张的说：“孩子不是我的！”【坑爹的】英语老师让同学们翻译肯德基广告语“We do chicken right !”（烹鸡专家），答案五花八门： ①我们做鸡是对的。②我们做正确的鸡。③我们在右边做鸡。④我们做鸡的在右边。⑤我们做鸡的右边。⑥我们做右边的鸡。⑦右边是做鸡的。⑧我们做鸡，对吗？⑨我们做鸡好吗？⑩对！我们来做鸡吧！高中时快会考的时候了，有一天上地理课，老师在上面报一个地名，让我们就在下面回答当地所出的矿产。说了很多地方以后，老师突然问了一句：“江南产什么？”全班男生齐声回答：“江南产美女！”如果三国时有微博：董卓V：昨天我把貂蝉OOXX了，比老婆爽啊。第二天，吕布转发并评论了该微博，吕布V：我也把貂蝉OOXX了，确实比你老婆爽啊。昨天参加了一个比赛--放鸽子大赛！结果比赛时就我一个人去了。。。。丑女一回头，吓死一头牛；丑女二回头，黄河瀑布水倒流；丑女三回头，泰森改打乒乓球!同事老公姓周，她姓夏，在讨论将来宝宝名字，想好一个简单的“周一”，大家说，不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周七，有人问：那如果生了第八个怎么办呢？同事说：第八个就叫夏周一。本人前些日子锁骨上方接近咽喉处受伤，于是贴上大块纱布防止感染。今天坐下午公交，坐位置上打瞌睡，头往后仰。突然听到一小孩大哭，抱着他的妇女边安慰边问其怎么了。只听小孩断断续续：那个叔叔的头要断下来了，妈妈我们快逃…于是在众人惊恐的目光中我默默的郁闷了…夫妇俩好不容易待孩子都睡着，尽情欢悦起来，因为太兴奋，妻子忍不住呻吟：“我要死了..” 奇怪的声音，惊醒了孩子们，但夫妻俩并未觉察。兄弟俩不禁轻轻地爬起来看个究竟，哥哥略懂人事，便私自窃笑，却被父母发现，母亲恼羞成怒，扬手打了他一掌，弟弟在一旁对哥哥说：“活该,妈都要死了,你还笑."《很有趣的图片》佩服，狗狗小便居然也如此优雅！！！难道这就是传说中的食猫鱼吗。。。图中有三张脸，能看出的智商都在150以上。你能看出几张？看不出来请转发!!!!上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。看哥特意订制的这双限量款拖鞋，很帅吧~小伙：“先生，我真希望明年还能来祝贺您的99岁生日。”老人：“小伙子，你这么年轻，身体又这么壮，活到明年应该是没问题的。”一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：“你不知道我怀孕了吗？ ”（想要他让座.... ）只见男子很紧张的说：“孩子不是我的！”【坑爹的】英语老师让同学们翻译肯德基广告语“We do chicken right !”（烹鸡专家），答案五花八门： ①我们做鸡是对的。②我们做正确的鸡。③我们在右边做鸡。④我们做鸡的在右边。⑤我们做鸡的右边。⑥我们做右边的鸡。⑦右边是做鸡的。⑧我们做鸡，对吗？⑨我们做鸡好吗？⑩对！我们来做鸡吧！高中时快会考的时候了，有一天上地理课，老师在上面报一个地名，让我们就在下面回答当地所出的矿产。说了很多地方以后，老师突然问了一句：“江南产什么？”全班男生齐声回答：“江南产美女！”如果三国时有微博：董卓V：昨天我把貂蝉OOXX了，比老婆爽啊。第二天，吕布转发并评论了该微博，吕布V：我也把貂蝉OOXX了，确实比你老婆爽啊。昨天参加了一个比赛--放鸽子大赛！结果比赛时就我一个人去了。。。。丑女一回头，吓死一头牛；丑女二回头，黄河瀑布水倒流；丑女三回头，泰森改打乒乓球!同事老公姓周，她姓夏，在讨论将来宝宝名字，想好一个简单的“周一”，大家说，不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周七，有人问：那如果生了第八个怎么办呢？同事说：第八个就叫夏周一。本人前些日子锁骨上方接近咽喉处受伤，于是贴上大块纱布防止感染。今天坐下午公交，坐位置上打瞌睡，头往后仰。突然听到一小孩大哭，抱着他的妇女边安慰边问其怎么了。只听小孩断断续续：那个叔叔的头要断下来了，妈妈我们快逃…于是在众人惊恐的目光中我默默的郁闷了…夫妇俩好不容易待孩子都睡着，尽情欢悦起来，因为太兴奋，妻子忍不住呻吟：“我要死了..” 奇怪的声音，惊醒了孩子们，但夫妻俩并未觉察。兄弟俩不禁轻轻地爬起来看个究竟，哥哥略懂人事，便私自窃笑，却被父母发现，母亲恼羞成怒，扬手打了他一掌，弟弟在一旁对哥哥说：“活该,妈都要死了,你还笑."《很有趣的图片》佩服，狗狗小便居然也如此优雅！！！难道这就是传说中的食猫鱼吗。。。图中有三张脸，能看出的智商都在150以上。你能看出几张？看不出来请转发!!!!上了N年语文课的孩纸谁都伤不起。。。看哥特意订制的这双限量款拖鞋，很帅吧~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一日，老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。”宝宝一看。果然其他的小朋友头发都是 直直的，这是为啥呀？，突然小宝宝明白了，眨巴眨巴眼睛说：“老师，是我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的。”某次和几个朋友一起打羽毛球，其中有个漂亮MM和我打双打，气氛非常愉快，带着些暧昧。打完球散伙的时候MM说：“把你手机给我吧。” 我目瞪口呆地说：“俺就这一个手机，还要用呢。” 然后，就没有然后了……一家拉面店柜台前，一位漂亮女孩正排队等候。轮到她了，拉面师傅问：“你要粗的还是细的？”女孩不慌不忙地答到：“您拉什么我就吃什么，您拉出来的吃起来都带劲。。。 ”“妈妈，这是什么？”“这是天上的仙桃呀。”处长在手机里把小三设置为“10086”一天老婆偷偷翻看短信，讪讪地说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么恶心的信息。某领导把小三的电话在手机里设置为“市长”，每次小三来电话老婆都催：“快！市长来电话了。” 领导接电话后说：“市长叫我去一趟。”临出门，老婆在后面叮嘱：“多带点钱，好好干！”在春运时火车非常拥挤，某君趁停车时将屁股伸出窗外大便。车下的巡检员发现大喊：叼雪茄的胖子，把头缩回去！！有些笑容，是以伤害自己为代价的！你疼么？历史课本里好熟悉的彩图啊！印象深刻。“老板，鱼怎么卖？”“不卖，自己吃的，拿出来显摆一下！童鞋们，这就是传说中的考神，谁转谁考试顺利，挺灵的。。一农赶着毛驴进城，驴闯红灯，罚10元。老农喝驴子：“你以为你是军车啊！红灯也敢闯。”没走几步，驴又碰翻一水果摊，赔人200元。老农更气：“你以为你是工商城管么，想掀谁的摊儿就掀谁的摊。”。。。。一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在哪儿摇来晃去抖个不停．就问：干什么？那人回答说：我调成振动的了！～～～直到今天才觉着毛泽东当年确实很了不起，他才是名副其实的微博控。那个时代，他受亿万粉丝热捧。一个人写微博，而且每天都有更新，还有粉丝团专门负责转发到中国的每面墙上。。。一个萝卜一个坑，说的是婚姻情况。事实上对于爱情来说，是不成立的，优秀的人，不管男女，都会是一个萝卜好几个坑。所以这个世界天天上演着悲欢离合的故事。昨天收到一条QQ请求好友的信息：“我是你妈！”我当即回了句“我是你爹”给拒绝了，然后我就接到我妈电话说：“加我，快！”一日，老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。”宝宝一看。果然其他的小朋友头发都是 直直的，这是为啥呀？，突然小宝宝明白了，眨巴眨巴眼睛说：“老师，是我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的。”某次和几个朋友一起打羽毛球，其中有个漂亮MM和我打双打，气氛非常愉快，带着些暧昧。打完球散伙的时候MM说：“把你手机给我吧。” 我目瞪口呆地说：“俺就这一个手机，还要用呢。” 然后，就没有然后了……一家拉面店柜台前，一位漂亮女孩正排队等候。轮到她了，拉面师傅问：“你要粗的还是细的？”女孩不慌不忙地答到：“您拉什么我就吃什么，您拉出来的吃起来都带劲。。。 ”“妈妈，这是什么？”“这是天上的仙桃呀。”处长在手机里把小三设置为“10086”一天老婆偷偷翻看短信，讪讪地说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么恶心的信息。某领导把小三的电话在手机里设置为“市长”，每次小三来电话老婆都催：“快！市长来电话了。” 领导接电话后说：“市长叫我去一趟。”临出门，老婆在后面叮嘱：“多带点钱，好好干！”在春运时火车非常拥挤，某君趁停车时将屁股伸出窗外大便。车下的巡检员发现大喊：叼雪茄的胖子，把头缩回去！！有些笑容，是以伤害自己为代价的！你疼么？历史课本里好熟悉的彩图啊！印象深刻。“老板，鱼怎么卖？”“不卖，自己吃的，拿出来显摆一下！童鞋们，这就是传说中的考神，谁转谁考试顺利，挺灵的。。一农赶着毛驴进城，驴闯红灯，罚10元。老农喝驴子：“你以为你是军车啊！红灯也敢闯。”没走几步，驴又碰翻一水果摊，赔人200元。老农更气：“你以为你是工商城管么，想掀谁的摊儿就掀谁的摊。”。。。。一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在哪儿摇来晃去抖个不停．就问：干什么？那人回答说：我调成振动的了！～～～直到今天才觉着毛泽东当年确实很了不起，他才是名副其实的微博控。那个时代，他受亿万粉丝热捧。一个人写微博，而且每天都有更新，还有粉丝团专门负责转发到中国的每面墙上。。。一个萝卜一个坑，说的是婚姻情况。事实上对于爱情来说，是不成立的，优秀的人，不管男女，都会是一个萝卜好几个坑。所以这个世界天天上演着悲欢离合的故事。昨天收到一条QQ请求好友的信息：“我是你妈！”我当即回了句“我是你爹”给拒绝了，然后我就接到我妈电话说：“加我，快！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一次坐公交车，上来二位大爷，我给让了个坐，旁边一哥们儿无动于衷，我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼，本来想让他让个座给另外一个大爷，谁知他恶狠狠的回瞪我一眼，于是我说：看什么看，赶紧给大爷让座，可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：大爷您坐吧……一男生暗恋一女生，鼓气勇气问那女生喜欢什么样的男生。“投缘的”女生答 ，连问几遍都是一样的答案，该男生泄气道：“头扁的行不行”。上次感冒了去医院，挂了号后就去找了主治医师，走到门上看了一下，人真多，于是我不加思索的来了句，请让让，我是个病人。说完就后悔了，来这的谁不是病人啊。这排字，叫谁写都写不工整吧：厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士老张和老李在一起喝酒，老李说：前天，我在院子里捡了块石头，后来发现竟然是块陨石。老张笑了笑说：这有什么？昨晚，我和老婆大吵了一架，家里的碗碟全被她从七楼阳台给丢出去了，结果……老李追问道：结果如何？老张答道：结果，今天早上，我站在阳台上往下一看，楼下围满了研究飞碟的科学家。我是为了勋章来的女人新标准：撒过娇、出过轨、勾引领导下过水。装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴。傍过款、出过洋，带着网友开过房。翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床！！1.唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也。2.不要和我比懒，我懒得和你比！3.是金子总是会花光的。。。创意还是暴力？农村计划生育的暴雷标语.宝贝，来，跟妈妈亲一个。我妹妹是很有心眼的小孩，一年级的时候有次考试只考了五十多分，结果老师要家长签名，这丫头居然把卷子折啊折，折成一个小纸条，只留出空白的地方，回家拿着问我爸爸：“爸爸你名字怎么写啊。。。”虎：我能吃你么？ 兔：你没吃过兔子么？ 虎：今天妈妈不在家…… 兔：那你以前吃什么？ 虎：…… 兔：大点声！ 虎：吃奶~~记得那是很久以前了，那个时候春哥刚出了新专辑：WHY ME，然后在一个论坛里看到一个强人的签名：W我 H很 Y爷 M们 E儿……【第三只眼】对易牙来说，儿子是拿来烹的；对吴起来说，妻子是拿来杀的；对汉唐皇帝来说，女儿是拿来卖的；对刘粲来说，庶母是拿来睡的；对刘子业来说，姐妹是拿来奸的；对杨广来说，老爸是拿来弑的；对赵光义来说，兄弟是拿来砍的……权力喜欢这样的表演，它从不闭上自己的眼睛。这么帅的动作，你伤得起吗？一次坐公交车，上来二位大爷，我给让了个坐，旁边一哥们儿无动于衷，我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼，本来想让他让个座给另外一个大爷，谁知他恶狠狠的回瞪我一眼，于是我说：看什么看，赶紧给大爷让座，可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：大爷您坐吧……一男生暗恋一女生，鼓气勇气问那女生喜欢什么样的男生。“投缘的”女生答 ，连问几遍都是一样的答案，该男生泄气道：“头扁的行不行”。上次感冒了去医院，挂了号后就去找了主治医师，走到门上看了一下，人真多，于是我不加思索的来了句，请让让，我是个病人。说完就后悔了，来这的谁不是病人啊。这排字，叫谁写都写不工整吧：厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士老张和老李在一起喝酒，老李说：前天，我在院子里捡了块石头，后来发现竟然是块陨石。老张笑了笑说：这有什么？昨晚，我和老婆大吵了一架，家里的碗碟全被她从七楼阳台给丢出去了，结果……老李追问道：结果如何？老张答道：结果，今天早上，我站在阳台上往下一看，楼下围满了研究飞碟的科学家。我是为了勋章来的女人新标准：撒过娇、出过轨、勾引领导下过水。装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴。傍过款、出过洋，带着网友开过房。翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床！！1.唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也。2.不要和我比懒，我懒得和你比！3.是金子总是会花光的。。。创意还是暴力？农村计划生育的暴雷标语.宝贝，来，跟妈妈亲一个。我妹妹是很有心眼的小孩，一年级的时候有次考试只考了五十多分，结果老师要家长签名，这丫头居然把卷子折啊折，折成一个小纸条，只留出空白的地方，回家拿着问我爸爸：“爸爸你名字怎么写啊。。。”虎：我能吃你么？ 兔：你没吃过兔子么？ 虎：今天妈妈不在家…… 兔：那你以前吃什么？ 虎：…… 兔：大点声！ 虎：吃奶~~记得那是很久以前了，那个时候春哥刚出了新专辑：WHY ME，然后在一个论坛里看到一个强人的签名：W我 H很 Y爷 M们 E儿……【第三只眼】对易牙来说，儿子是拿来烹的；对吴起来说，妻子是拿来杀的；对汉唐皇帝来说，女儿是拿来卖的；对刘粲来说，庶母是拿来睡的；对刘子业来说，姐妹是拿来奸的；对杨广来说，老爸是拿来弑的；对赵光义来说，兄弟是拿来砍的……权力喜欢这样的表演，它从不闭上自己的眼睛。这么帅的动作，你伤得起吗？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一女的，蹲着，打电话，内猫~和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！”“超市的老公寄存处”太有爱~~【植物大战僵尸的植物的独白。】1：豌豆射手：我很平凡，我很普通，我知道，现在的我已经渐渐被你遗忘，甚至抛弃，但至少，我曾经是你的唯一！2：向日葵：我会一直很努力的笑着为你制造阳光，因为我知道你喜欢阳光灿烂的感觉。3：土豆雷：只需要一点点的时间，我就会告诉你为了你我有多么的奋不顾身！怎么的，突然心血来潮问正在做饭的妈妈：“铁和水高温反应生成什么？”妈妈看了看眼前的锅，答道：“开水呗！”。黑猩猩不小心踩了长臂猿拉的粪便，长臂猿温柔细心地帮她擦洗干净后他们相爱了。别人问起他们是怎么走到一起的，黑猩猩无比感慨地内牛满面说：“猿粪！这都是猿粪那！”兄弟是什么？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试。内涵图。。。凡事不能只看表面。今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的拽着男的手跑。。我也回头看了看。。。。。他们后面貌似只有我~~~~~刚上大学那会，第一次在食堂吃米线，结果发现里面有白色的虫子，当时人多，心好没找师傅闹，就自己一个人在那边把虫子一个个挑出来，一碗米线里面居然挑出N多虫子，当时哥就震惊了，什么食堂啊，没吃就闪了，最后哥才知道，那不是虫子，是虾米啊，虾米啊，没见过虾米的孩子伤不起啊！【1 2】爸爸：你说，一加二等于几？儿子：不知道。爸爸：我和你妈妈，再加上你，一共等于几个？笨蛋！儿子马上回答：三个笨蛋。【职场笑话】某人发工资时发现少了一元钱，他勃然大怒找到会计。会计对他说：“上一个月发工资时我多给你一元钱你恼火吗”？ 他说偶尔一次失误我完全可以谅解！但我不能融忍第二次失误！”百度是个好孩子 很谦虚 很诚实！一个罪犯被押到绞架，他要求把绞索套在腰上，千万不要系在脖子上。他说：“我脖子特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我自己一定会笑死的。”【小jj提出辞职的理由】1、大体力劳动；2、在隧道最深处工作；3、必须把头探进去；4、没有节假日；5、工作环境潮湿阴暗；6、戴塑料面具呼吸困难；7、总是被干到吐为止。一女的，蹲着，打电话，内猫~和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！”“超市的老公寄存处”太有爱~~【植物大战僵尸的植物的独白。】1：豌豆射手：我很平凡，我很普通，我知道，现在的我已经渐渐被你遗忘，甚至抛弃，但至少，我曾经是你的唯一！2：向日葵：我会一直很努力的笑着为你制造阳光，因为我知道你喜欢阳光灿烂的感觉。3：土豆雷：只需要一点点的时间，我就会告诉你为了你我有多么的奋不顾身！怎么的，突然心血来潮问正在做饭的妈妈：“铁和水高温反应生成什么？”妈妈看了看眼前的锅，答道：“开水呗！”。黑猩猩不小心踩了长臂猿拉的粪便，长臂猿温柔细心地帮她擦洗干净后他们相爱了。别人问起他们是怎么走到一起的，黑猩猩无比感慨地内牛满面说：“猿粪！这都是猿粪那！”兄弟是什么？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试。内涵图。。。凡事不能只看表面。今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的拽着男的手跑。。我也回头看了看。。。。。他们后面貌似只有我~~~~~刚上大学那会，第一次在食堂吃米线，结果发现里面有白色的虫子，当时人多，心好没找师傅闹，就自己一个人在那边把虫子一个个挑出来，一碗米线里面居然挑出N多虫子，当时哥就震惊了，什么食堂啊，没吃就闪了，最后哥才知道，那不是虫子，是虾米啊，虾米啊，没见过虾米的孩子伤不起啊！【1 2】爸爸：你说，一加二等于几？儿子：不知道。爸爸：我和你妈妈，再加上你，一共等于几个？笨蛋！儿子马上回答：三个笨蛋。【职场笑话】某人发工资时发现少了一元钱，他勃然大怒找到会计。会计对他说：“上一个月发工资时我多给你一元钱你恼火吗”？ 他说偶尔一次失误我完全可以谅解！但我不能融忍第二次失误！”百度是个好孩子 很谦虚 很诚实！一个罪犯被押到绞架，他要求把绞索套在腰上，千万不要系在脖子上。他说：“我脖子特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我自己一定会笑死的。”【小jj提出辞职的理由】1、大体力劳动；2、在隧道最深处工作；3、必须把头探进去；4、没有节假日；5、工作环境潮湿阴暗；6、戴塑料面具呼吸困难；7、总是被干到吐为止。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今天去医院看病…去付钱了。只见那收钱的孩子在玩手机。我把医保卡交给他。准被付钱。小屏幕打出来要付3.1元。我第一反映就是先找一角。找半天没摸到。就给那收钱的说。没一角。然后他也大方。直接找给了我七块钱。然后拿着钱就走了。回到家才发现…原来十块钱没给他。黄忠六十才跟了刘备走，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么急！装傻的最高境界在于：拿得起、放得下、看得开、不动气、知足、感恩、善解、包容。潇洒人生六得：来得、做得、玩得、舍得、放得、走得。活到老，学到老，动到老，玩到老，乐到老，永不老。语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。看到淘宝体时我笑了。玩舌头的女人伤不起！好大呀，，传说中的布袋奶？？是真是假呢?哥实在寂寞~~~~~~~~~~~童鞋便秘，在厕所里久久不能如便，正在他极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了他旁边的位置，刚进去就传来一真哗哗啦啦，那童鞋羡慕的对那哥们说：哥们好羡慕你呀， 那哥们说：羡慕啥，裤子还没脱呢～～打开小喇叭，我哭了，我的才华终于被肯定了。。。。昨晚我的领带被卷入传真机，一觉醒来我却已经被“传”到洛杉矶的朋友家中了。再不老实，下个就是你！多亏我是个瘦子，无聊的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，起床的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，寂寞的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，上课的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，难过的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨。。。【童言无忌】某天，俺去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”最理想的生活，莫过于上午睡一个午觉，中午睡一个午觉，下午睡一个午觉，午夜再睡一个午觉。。。女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——好痴情的男人。 男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——擦！不要脸的小三。今天去医院看病…去付钱了。只见那收钱的孩子在玩手机。我把医保卡交给他。准被付钱。小屏幕打出来要付3.1元。我第一反映就是先找一角。找半天没摸到。就给那收钱的说。没一角。然后他也大方。直接找给了我七块钱。然后拿着钱就走了。回到家才发现…原来十块钱没给他。黄忠六十才跟了刘备走，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么急！装傻的最高境界在于：拿得起、放得下、看得开、不动气、知足、感恩、善解、包容。潇洒人生六得：来得、做得、玩得、舍得、放得、走得。活到老，学到老，动到老，玩到老，乐到老，永不老。语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。看到淘宝体时我笑了。玩舌头的女人伤不起！好大呀，，传说中的布袋奶？？是真是假呢?哥实在寂寞~~~~~~~~~~~童鞋便秘，在厕所里久久不能如便，正在他极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了他旁边的位置，刚进去就传来一真哗哗啦啦，那童鞋羡慕的对那哥们说：哥们好羡慕你呀， 那哥们说：羡慕啥，裤子还没脱呢～～打开小喇叭，我哭了，我的才华终于被肯定了。。。。昨晚我的领带被卷入传真机，一觉醒来我却已经被“传”到洛杉矶的朋友家中了。再不老实，下个就是你！多亏我是个瘦子，无聊的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，起床的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，寂寞的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，上课的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，难过的时候可以数数排骨。多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨。。。【童言无忌】某天，俺去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”最理想的生活，莫过于上午睡一个午觉，中午睡一个午觉，下午睡一个午觉，午夜再睡一个午觉。。。女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——好痴情的男人。 男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——擦！不要脸的小三。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！丫的口号：“没有追不到的女孩。”当场我生气了，打赌50块，让丫的去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来，“草，你班长是男的。”第三天，我输了50。。。不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……天啊，你说我这是怎么了？刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首《宁夏》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……变化的也太快了吧！ !!!!【新鲜糗事】本人想去利比亚维护世界和平，资金不足。请淘友捐献1元婚纱要像这样拍才给力~~~~同志，送给你对联一副，表达我崇高的敬意！上联：做爱做的事，自然快乐；下联：交配交的人，肯定舒服。横批：不许胡念。这么大的蚯蚓？吓死人了！英语老师为了强调词汇积累的重要性，说：“一个单词念10遍，这个词就会跟随你一辈子。” 教室最后一排的女孩闻听忽然念叨起来：“money, money, money……”....全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”老处女甲：“想到我年轻的时候，我真恨死了。”老处女乙：“为什么？发生了什么事情了吗？”老处女甲：“就是因为什么都不曾发生过。”《趣文摘》1.洗手间里装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。2.好情人令人想成家，坏情人令人想出家。3.爱情——就是所有男人和女人排列组合的总和。4.完整的爱情，既存在于两颗心之间，也存在于两条腿之间。5.钱啊钱，你们结合吧，你们生钱吧。6.男人所说的内在美，指的是胸罩里面，而不是内心。噢德乐我在这里:  泡温泉泡温泉，我想泡温泉。那样就能好好睡一觉了 妈妈说再也不让我切西瓜了..每次看到这个图我都很无力！！！【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。6、老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！丫的口号：“没有追不到的女孩。”当场我生气了，打赌50块，让丫的去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来，“草，你班长是男的。”第三天，我输了50。。。不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……天啊，你说我这是怎么了？刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首《宁夏》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……变化的也太快了吧！ !!!!【新鲜糗事】本人想去利比亚维护世界和平，资金不足。请淘友捐献1元婚纱要像这样拍才给力~~~~同志，送给你对联一副，表达我崇高的敬意！上联：做爱做的事，自然快乐；下联：交配交的人，肯定舒服。横批：不许胡念。这么大的蚯蚓？吓死人了！英语老师为了强调词汇积累的重要性，说：“一个单词念10遍，这个词就会跟随你一辈子。” 教室最后一排的女孩闻听忽然念叨起来：“money, money, money……”....全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”老处女甲：“想到我年轻的时候，我真恨死了。”老处女乙：“为什么？发生了什么事情了吗？”老处女甲：“就是因为什么都不曾发生过。”《趣文摘》1.洗手间里装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。2.好情人令人想成家，坏情人令人想出家。3.爱情——就是所有男人和女人排列组合的总和。4.完整的爱情，既存在于两颗心之间，也存在于两条腿之间。5.钱啊钱，你们结合吧，你们生钱吧。6.男人所说的内在美，指的是胸罩里面，而不是内心。噢德乐我在这里:  泡温泉泡温泉，我想泡温泉。那样就能好好睡一觉了 妈妈说再也不让我切西瓜了..每次看到这个图我都很无力！！！【网络俏皮话】1、闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2、我身材其实很好，肥而不腻。3、你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4、我只有这么一颗心，你看着伤吧。5、人生自古谁无死，贱人先死我后死。6、老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一个外国游客参观果园的时候边走边吹：我们国家的水果可棒了。桔子像足球，香蕉像铁塔，菠萝像……。正当他洋洋得意的时候，突然绊倒在堆积如山的西瓜上，一位果农大声叫道：先生，这是我今年的葡萄！一天，丈夫郁郁不乐地问妻子：真糟糕，我的胡子愈来愈白了，头发还是黑的。这有多难看呀。你说，这是什么原因？妻子想了想说：那还不简单，你这一辈子嘴巴用得最多，脑袋用得最少。 活动照片不错，推荐给大家！  “翻新天下父母老照片，看山东卫视新版《天下父母》！” 地址：征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？这条标语太给力了！有多少人的前20多年就这么傻逼的度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”哥，家里来信说啥了~、、、、讨厌，你干嘛没经过我同意就亲我啊！好容易找了个便宜的房子，……为啥就这么便宜呢？朋友问她男朋友，为什么男人都喜欢大胸的MM？她男友淡定的看了一眼她，说，因为小胸我们有……为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来啊！为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去啊！为什么我喝王老吉人都没有涌来广场啊！为什么我喝何其正没听到人喊中国凉茶何其正啊！为什么我用珍视明怎么没郭敬明啊！为什么我抱着一箱绿箭还没看到周迅啊！为什么我喝了老王一口黄金酒儿子还不给我买啊！坑爹啊！接下去骨灰级剩女是怎样炼成滴！！！！！【搞笑图片】姐姐你的腿好长~还真是头一回见这么住院的牛人！旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～一个外国游客参观果园的时候边走边吹：我们国家的水果可棒了。桔子像足球，香蕉像铁塔，菠萝像……。正当他洋洋得意的时候，突然绊倒在堆积如山的西瓜上，一位果农大声叫道：先生，这是我今年的葡萄！一天，丈夫郁郁不乐地问妻子：真糟糕，我的胡子愈来愈白了，头发还是黑的。这有多难看呀。你说，这是什么原因？妻子想了想说：那还不简单，你这一辈子嘴巴用得最多，脑袋用得最少。 活动照片不错，推荐给大家！  “翻新天下父母老照片，看山东卫视新版《天下父母》！” 地址：征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？这条标语太给力了！有多少人的前20多年就这么傻逼的度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”哥，家里来信说啥了~、、、、讨厌，你干嘛没经过我同意就亲我啊！好容易找了个便宜的房子，……为啥就这么便宜呢？朋友问她男朋友，为什么男人都喜欢大胸的MM？她男友淡定的看了一眼她，说，因为小胸我们有……为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来啊！为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去啊！为什么我喝王老吉人都没有涌来广场啊！为什么我喝何其正没听到人喊中国凉茶何其正啊！为什么我用珍视明怎么没郭敬明啊！为什么我抱着一箱绿箭还没看到周迅啊！为什么我喝了老王一口黄金酒儿子还不给我买啊！坑爹啊！接下去骨灰级剩女是怎样炼成滴！！！！！【搞笑图片】姐姐你的腿好长~还真是头一回见这么住院的牛人！旧词语新解读：人们初次见面，都说“幸会幸会！”“久仰久仰”——原来是从“男人见到美女说：性会性会，美女含蓄告知：久痒久痒”转化过来的～答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一村长喝多回家错进猪圈，躺在母猪身边说：老婆：给我倒杯水，母猪哼了一哼，村长说，不倒就不倒呗，撒什么娇。随手一摸说：买皮衣啦，还是双排扣呢。人生中最吓人的五句话。。。你是多诚实啊，腾Xun... (某网站上TX的广告)你看到了什么？？？？？？？打开一个网站，结果显示是这样的。。。我终于明白中国人民银行的性别：女！请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…原来介个图还有后续……鸭妈妈遇到了好心人。下次要注意带好自己孩子哦。从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋得住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；所谓衰老，就是只能憋得住话，却憋不住尿。 ——沈宏非马里奥叔叔的厕所！！见过吗？！！一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！！！《狄仁杰》：一切为了老大。《剑雨》：一切为了老二。《山楂树之恋》：一切为了老三。亚洲、无码、野外、群P、SM、人兽、幼齿、制服、紧缚努力奋斗！买车买房 还要买银行我家么么，刚满月的香槟色小泰迪，胆子非常小，反应迟钝，很会撒娇。跟什么跟，我告诉过你多少次了，我们之间是不可能的！！！一村长喝多回家错进猪圈，躺在母猪身边说：老婆：给我倒杯水，母猪哼了一哼，村长说，不倒就不倒呗，撒什么娇。随手一摸说：买皮衣啦，还是双排扣呢。人生中最吓人的五句话。。。你是多诚实啊，腾Xun... (某网站上TX的广告)你看到了什么？？？？？？？打开一个网站，结果显示是这样的。。。我终于明白中国人民银行的性别：女！请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…原来介个图还有后续……鸭妈妈遇到了好心人。下次要注意带好自己孩子哦。从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住话；所谓不够成熟，就是只能憋得住尿，却憋不住话；所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；所谓衰老，就是只能憋得住话，却憋不住尿。 ——沈宏非马里奥叔叔的厕所！！见过吗？！！一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！！！《狄仁杰》：一切为了老大。《剑雨》：一切为了老二。《山楂树之恋》：一切为了老三。亚洲、无码、野外、群P、SM、人兽、幼齿、制服、紧缚努力奋斗！买车买房 还要买银行我家么么，刚满月的香槟色小泰迪，胆子非常小，反应迟钝，很会撒娇。跟什么跟，我告诉过你多少次了，我们之间是不可能的！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 阿袁在外地学习。一天，他发现生活费已提前用完，便忙给家里拍电报求援。电报上只有四个字：弹尽粮绝。没几天，阿袁收到家里的回电：顶住。喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 博友回复：去存钱~然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：嗨，你的存折！博主回眸一笑：是你的存折 ！！！！囧语录：1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月！2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子！3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃！4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。记者： 大伯，如果你有十亩地，愿意把一半的收成献给党吗？大伯：愿意。记者：两套房子呢？大伯：愿意。记者： 两部车呢。大伯：愿意。记者：中500万大奖呢。大伯：愿意。记者：两头牛呢？大伯：不愿意。记者：为什么？大伯：我真的有两头牛。小朋友给大家讲了个巨感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》。很有想法的小妹.......如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。A：为什么你每次都是打- -，而不是打= =？B：因为我是单眼皮.....A：那么一单一双是不是要打- =？ 假睫毛不就 山_山？美瞳前_美曈后_ ~还有卸妆前O_O 卸妆后o_o男子问女同事：“知道男人吃伟哥的目的吗？” 女同事想了许久，答道：“想不出来。” 男子惊叹道：“太精辟了！！”嘻嘻，你不是肥皂沫，你的眼神深深地出卖了你某人一个月前的签名：“脂肪我跟你拼了！” 一个月后的签名：“脂肪你赢了……”【丑男献花】丑男拿着九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事。 “嫁给我吧！我爱你！” 女：“算了吧！我对你没感觉。” 男：“请告诉我那一点不好我改。” 女：“你到底喜欢我那一点！我改！”【童言无忌】妈妈叫皮皮起床：“快点起来！公鸡都叫好几遍了！” 皮皮说：“公鸡叫和我有什么关系？我又不是母鸡！”矮油~ 哪个做值日的啊~！ 都不把垃圾倒一下。。。女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！”男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”阿袁在外地学习。一天，他发现生活费已提前用完，便忙给家里拍电报求援。电报上只有四个字：弹尽粮绝。没几天，阿袁收到家里的回电：顶住。喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 博友回复：去存钱~然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：嗨，你的存折！博主回眸一笑：是你的存折 ！！！！囧语录：1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月！2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子！3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃！4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。记者： 大伯，如果你有十亩地，愿意把一半的收成献给党吗？大伯：愿意。记者：两套房子呢？大伯：愿意。记者： 两部车呢。大伯：愿意。记者：中500万大奖呢。大伯：愿意。记者：两头牛呢？大伯：不愿意。记者：为什么？大伯：我真的有两头牛。小朋友给大家讲了个巨感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》。很有想法的小妹.......如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。A：为什么你每次都是打- -，而不是打= =？B：因为我是单眼皮.....A：那么一单一双是不是要打- =？ 假睫毛不就 山_山？美瞳前_美曈后_ ~还有卸妆前O_O 卸妆后o_o男子问女同事：“知道男人吃伟哥的目的吗？” 女同事想了许久，答道：“想不出来。” 男子惊叹道：“太精辟了！！”嘻嘻，你不是肥皂沫，你的眼神深深地出卖了你某人一个月前的签名：“脂肪我跟你拼了！” 一个月后的签名：“脂肪你赢了……”【丑男献花】丑男拿着九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事。 “嫁给我吧！我爱你！” 女：“算了吧！我对你没感觉。” 男：“请告诉我那一点不好我改。” 女：“你到底喜欢我那一点！我改！”【童言无忌】妈妈叫皮皮起床：“快点起来！公鸡都叫好几遍了！” 皮皮说：“公鸡叫和我有什么关系？我又不是母鸡！”矮油~ 哪个做值日的啊~！ 都不把垃圾倒一下。。。女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！”男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 嗑了一天瓜子后的无聊之举。公交车上，我面前坐一三四岁的小男孩，边上是他妈妈。公交车每停一站都会报："请给老弱病残让个座。"于是小男孩问妈妈："妈妈，老弱病残的弱是什么？"妈妈想了下，说："是弱智。"小男孩目光转了一圈，停在我的身上。我对他微笑了一下，于是他站起来说："叔叔你坐这吧。"男人和女人的差别，有同感的转起~父：这次考试，行情如何？子：发生崩盘，指数暴跌。父：报一下收盘价位。子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。 父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次怎么多翻空了？子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。遭遇野蛮拆迁，你防不起！在饭店吃饭，听到旁边有人对门口服务员说：“哎，守门员，过来一下。”史上最低调的便衣police。今天和朋友逛街。去某运动专卖。 店里进来个胖MM。直接奔向男装。 导购说：美女。你看的是男装。女装在这边。 MM没理。导购又说：美女~美女~这边才是女装。 MM发飙了：谁说我没男人了！！！北大校长针对学生恋爱成风训话：“北大是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘！有时候，我不是饿，就是嘴巴闲着没事做。老师：“在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”学生：“可以省一双鞋！”两个围观完伦敦马拉松比赛的化学教授急匆匆地跑到一家酒吧，教授A跟酒保说： H-2-O，please！教授B也跟酒保说： H-2-O，too！喝完之后，教授A施施然离开了，教授B却死了......老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！【趣联囧对】◆上联：为名忙，为利忙，忙里偷闲，喝杯茶去；下联：劳心苦，劳力苦，苦中作乐，拿壶酒来。横批：吉祥如意。◆上联：笑古笑今笑东笑西笑南笑北笑来笑去笑自己原来无知无识；下联：观事观物观天观地观日观月观上观下观他人总是有高有低。横批：笑观天下小子，哥是练过的，，，，，，，你丫的找打呀，，嗑了一天瓜子后的无聊之举。公交车上，我面前坐一三四岁的小男孩，边上是他妈妈。公交车每停一站都会报："请给老弱病残让个座。"于是小男孩问妈妈："妈妈，老弱病残的弱是什么？"妈妈想了下，说："是弱智。"小男孩目光转了一圈，停在我的身上。我对他微笑了一下，于是他站起来说："叔叔你坐这吧。"男人和女人的差别，有同感的转起~父：这次考试，行情如何？子：发生崩盘，指数暴跌。父：报一下收盘价位。子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。 父：怎么搞的？满盘皆墨。以前走势尚好，这次怎么多翻空了？子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课；从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。遭遇野蛮拆迁，你防不起！在饭店吃饭，听到旁边有人对门口服务员说：“哎，守门员，过来一下。”史上最低调的便衣police。今天和朋友逛街。去某运动专卖。 店里进来个胖MM。直接奔向男装。 导购说：美女。你看的是男装。女装在这边。 MM没理。导购又说：美女~美女~这边才是女装。 MM发飙了：谁说我没男人了！！！北大校长针对学生恋爱成风训话：“北大是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘！有时候，我不是饿，就是嘴巴闲着没事做。老师：“在人类发展史上，人从四肢走路进化到两肢走路，最大优点是什么？”学生：“可以省一双鞋！”两个围观完伦敦马拉松比赛的化学教授急匆匆地跑到一家酒吧，教授A跟酒保说： H-2-O，please！教授B也跟酒保说： H-2-O，too！喝完之后，教授A施施然离开了，教授B却死了......老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！【趣联囧对】◆上联：为名忙，为利忙，忙里偷闲，喝杯茶去；下联：劳心苦，劳力苦，苦中作乐，拿壶酒来。横批：吉祥如意。◆上联：笑古笑今笑东笑西笑南笑北笑来笑去笑自己原来无知无识；下联：观事观物观天观地观日观月观上观下观他人总是有高有低。横批：笑观天下小子，哥是练过的，，，，，，，你丫的找打呀，，答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一日进城，突然尿急，于是找了个僻静角落就准备作业，谁知被一pol.ice发现，冲上来就呵斥我，还要罚我的款，我愤怒，大声回道：“我又没撒尿，就把自己的东西拿出来看看都不成啊！”一对年轻情侣…正在热恋中。姑娘痴痴的对男朋友说:你会为我而死吗？男的一听这话…脸色大变…许久无法说出话来…但是男人实在太爱这姑娘了…没有办法…毕竟这就是爱…于是，那男人就挖了挖自己的耳朵…用力塞进他女友的嘴里…原来，那男人把“你会为我而死吗？”听成了“你会喂我耳屎吗？”。【电梯里的放屁哲学】为难：在拥挤的电梯里想放屁 幸运：在屁出来之前，其他人都下电梯了 高兴：电梯里只有自己一人，轻松自在的放一个屁 后悔：太臭了，连自己都忍受不了 羞愧：臭味儿消散之前，有人上电梯 痛苦：电梯里只有自己和另一个人，那个人放了一个极臭的屁……【哈哈镜】1、红灯，我们习惯了闯。2、座位，我们习惯了抢。3、说话，我们习惯了嚷。4、物价，我们习惯了涨。5、创造，我们习惯了仿。6、恶人，我们习惯了让。7、媒体，我们习惯了挡。8、政府，我们习惯了党。8、我们都习惯了太多太多的事情，习惯了从不同的起点走向相同的终点。也许幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；可能沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能每分每秒在一起，却在心里始终留着位置。【几个说法】1.占一个摊位叫小贩，占一批摊位叫老板，占整个市场叫企业家。2.杀一个人叫杀人犯，杀一万个人叫将军，杀一百万人叫领袖。3.小金库一个人用叫贪污，一部分人用叫私分公款，全单位人用叫集体福利。4.乡下人往城里跑叫进城，城里人往乡下跑叫旅游，领导往哪跑都叫视察。老公学习无聊中会短信骚扰:小妞,给大爷我笑一个!   我回:客官请自重,小女子卖身不卖艺!相当给力的人生定律！！！下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！原谅别人，也放过自己----1.我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。2.碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。3.是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。4.沿途的风景，我只能边走边忘。5.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。6.我感觉你心不在，我感觉爱已离开，对你多一次坦白，多一次的伤害。爱已欠费，情已停机，缘份不在服务区；思也痛苦，想也伤心，何日缴费再开机？横批：梦想成真天涯何处无芳草，何必单恋一棵草。只要用心找一找，总有一棵比她好。真心话大冒险的暴强回复。。这次笑歪了“麻麻，上面有好吃的，我想吃”～～“麻麻帮你拿。”人类进化史卡通版！！！人间三月天，轻柔落花似飞絮，花为谁开，花为谁谢，花开花谢一场空，醉笑红尘几回眸。遗憾青春岁月没有留下一片片灿若桃花的绚烂，灰色的天空，淡淡的忧伤伴我成长。不经意地想起你，成为经意的记忆，成为红尘中不变的守候。一日进城，突然尿急，于是找了个僻静角落就准备作业，谁知被一pol.ice发现，冲上来就呵斥我，还要罚我的款，我愤怒，大声回道：“我又没撒尿，就把自己的东西拿出来看看都不成啊！”一对年轻情侣…正在热恋中。姑娘痴痴的对男朋友说:你会为我而死吗？男的一听这话…脸色大变…许久无法说出话来…但是男人实在太爱这姑娘了…没有办法…毕竟这就是爱…于是，那男人就挖了挖自己的耳朵…用力塞进他女友的嘴里…原来，那男人把“你会为我而死吗？”听成了“你会喂我耳屎吗？”。【电梯里的放屁哲学】为难：在拥挤的电梯里想放屁 幸运：在屁出来之前，其他人都下电梯了 高兴：电梯里只有自己一人，轻松自在的放一个屁 后悔：太臭了，连自己都忍受不了 羞愧：臭味儿消散之前，有人上电梯 痛苦：电梯里只有自己和另一个人，那个人放了一个极臭的屁……【哈哈镜】1、红灯，我们习惯了闯。2、座位，我们习惯了抢。3、说话，我们习惯了嚷。4、物价，我们习惯了涨。5、创造，我们习惯了仿。6、恶人，我们习惯了让。7、媒体，我们习惯了挡。8、政府，我们习惯了党。8、我们都习惯了太多太多的事情，习惯了从不同的起点走向相同的终点。也许幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；可能沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能每分每秒在一起，却在心里始终留着位置。【几个说法】1.占一个摊位叫小贩，占一批摊位叫老板，占整个市场叫企业家。2.杀一个人叫杀人犯，杀一万个人叫将军，杀一百万人叫领袖。3.小金库一个人用叫贪污，一部分人用叫私分公款，全单位人用叫集体福利。4.乡下人往城里跑叫进城，城里人往乡下跑叫旅游，领导往哪跑都叫视察。老公学习无聊中会短信骚扰:小妞,给大爷我笑一个!   我回:客官请自重,小女子卖身不卖艺!相当给力的人生定律！！！下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦！原谅别人，也放过自己----1.我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。2.碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。3.是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。4.沿途的风景，我只能边走边忘。5.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。6.我感觉你心不在，我感觉爱已离开，对你多一次坦白，多一次的伤害。爱已欠费，情已停机，缘份不在服务区；思也痛苦，想也伤心，何日缴费再开机？横批：梦想成真天涯何处无芳草，何必单恋一棵草。只要用心找一找，总有一棵比她好。真心话大冒险的暴强回复。。这次笑歪了“麻麻，上面有好吃的，我想吃”～～“麻麻帮你拿。”人类进化史卡通版！！！人间三月天，轻柔落花似飞絮，花为谁开，花为谁谢，花开花谢一场空，醉笑红尘几回眸。遗憾青春岁月没有留下一片片灿若桃花的绚烂，灰色的天空，淡淡的忧伤伴我成长。不经意地想起你，成为经意的记忆，成为红尘中不变的守候。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 夏天到了。。兔兔要吃冰棒。。便便也要吃冰棒~~在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。 我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。 正好，售票员正在问：“谁没有买票？“ 我朋友忽生一计，大声说：“放屁的没买票！“ 忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说：“我已经买票了！”【新鲜糗事】同学电脑的电脑，地址栏是亮点女老师让学生写一篇反映家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷！爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷！”【适合在一个人安静的时候听的音乐】：1、《a place nearby》---Lene marlin；2、《Lark In The Clear Air》---Cara Dillon；3、《Traveling Light》---Joel Hanson；4、《Selective Memory》---Eels；5、《9 Crimes》---Rice。好热呀！不要再挤了呀乳猪、烧鸡、烤鸭的最后风采~~~快考试了，你是哪种型。。？听来的，朋友的朋友家小孩吃明治奶粉，—体检身高中下，妈妈表示担心，爷爷生气的说：叫你们别给他吃日本奶粉，矮东洋的东西吃了能高吗！【 ♪ 经典英文歌曲，天籁之声】①《Bubbly》，②《Burning》③《Happy》④《Apologize》⑤《The Climb》⑥《My All》⑦《I See You》⑧《My Love》⑨《This Is It》⑩《Cry On My Shoulder》妈妈又怀孕的时侯，邻居家的母狗快生小崽了。妈妈带着我们去看母狗生产，解释婴儿是怎样来到这个世界的。几个月后妈妈生产了，爸爸带着我们来医院看望。大家隔着育婴室的玻璃往里看时，3岁的弟弟问道：" 这些都是咱们家的吧？"老师说：“一个傻瓜提出来的问题，十个聪明人也回答不上来。” 学生说：“难怪我考试总也不及格。”【强悍】胸罩可以这样戴的 在山东临沂某个村庄拍的孙悟空取经，与白骨精勾搭成奸，碍于唐僧没有得逞，于是路上吾空趁着化缘之际，夜里来到白骨经洞府，由于没有点灯，在夜里两个翻云覆雨，毕后，孙悟空感慨：“tmd，妖精就是妖精，处女膜都这么硬”。白骨经骂道“就你猴急，我内裤还没脱呢“！！这是个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱。。。夏天到了。。兔兔要吃冰棒。。便便也要吃冰棒~~在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。 我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。 正好，售票员正在问：“谁没有买票？“ 我朋友忽生一计，大声说：“放屁的没买票！“ 忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说：“我已经买票了！”【新鲜糗事】同学电脑的电脑，地址栏是亮点女老师让学生写一篇反映家里很穷的作文。一学生写道：“我家很穷！爸爸很穷，妈妈很穷，司机很穷，仆人很穷，园丁很穷，保镖也很穷！”【适合在一个人安静的时候听的音乐】：1、《a place nearby》---Lene marlin；2、《Lark In The Clear Air》---Cara Dillon；3、《Traveling Light》---Joel Hanson；4、《Selective Memory》---Eels；5、《9 Crimes》---Rice。好热呀！不要再挤了呀乳猪、烧鸡、烤鸭的最后风采~~~快考试了，你是哪种型。。？听来的，朋友的朋友家小孩吃明治奶粉，—体检身高中下，妈妈表示担心，爷爷生气的说：叫你们别给他吃日本奶粉，矮东洋的东西吃了能高吗！【 ♪ 经典英文歌曲，天籁之声】①《Bubbly》，②《Burning》③《Happy》④《Apologize》⑤《The Climb》⑥《My All》⑦《I See You》⑧《My Love》⑨《This Is It》⑩《Cry On My Shoulder》妈妈又怀孕的时侯，邻居家的母狗快生小崽了。妈妈带着我们去看母狗生产，解释婴儿是怎样来到这个世界的。几个月后妈妈生产了，爸爸带着我们来医院看望。大家隔着育婴室的玻璃往里看时，3岁的弟弟问道：" 这些都是咱们家的吧？"老师说：“一个傻瓜提出来的问题，十个聪明人也回答不上来。” 学生说：“难怪我考试总也不及格。”【强悍】胸罩可以这样戴的 在山东临沂某个村庄拍的孙悟空取经，与白骨精勾搭成奸，碍于唐僧没有得逞，于是路上吾空趁着化缘之际，夜里来到白骨经洞府，由于没有点灯，在夜里两个翻云覆雨，毕后，孙悟空感慨：“tmd，妖精就是妖精，处女膜都这么硬”。白骨经骂道“就你猴急，我内裤还没脱呢“！！这是个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱。。。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 鹦鹉的反应能力：某饭店养只鹦鹉挂在门口，有客到就说："你好欢迎光临！"一常客想：我快点进看你有何反应。一天他"蹭"就跑进去了，鹦鹉说："他奶奶的！吓我一跳！！！"不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。男人讨厌但又羡慕的工作！99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 我就话2啦 求正确答案。有说因为移动全球通资费下调，所以异地恋不像过去那么值钱了！辛苦了…………………………信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。腾讯微博和新浪微博的对话！ 浪浪：我们起步早。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们明星多。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们质量高。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们引领潮流。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。【冷笑话】今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？测你是那种性格的人。答案见图。一级带着一级干，一级干给一级看！好有力度的广告啊！！成功人生四步曲：1、耐住寂寞；2、抵住诱惑；3、懂得放弃；4、学会选择。若说女人是衣服，那么姐就是你们男人穿不起的牌子。正睡着，老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公二话没说又跨回来睡了。还没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：你烦不烦啊，来回折腾啥！老婆火比老公还大，吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入！一天晚上我在家里上网，淘宝旺旺突然跳出个对话窗口：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心虚地想你到底是谁，难道还要我陪你去检查？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了。” 坑爹啊，原来是下午在她店里买了东西……鹦鹉的反应能力：某饭店养只鹦鹉挂在门口，有客到就说："你好欢迎光临！"一常客想：我快点进看你有何反应。一天他"蹭"就跑进去了，鹦鹉说："他奶奶的！吓我一跳！！！"不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。男人讨厌但又羡慕的工作！99﹪人答错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 我就话2啦 求正确答案。有说因为移动全球通资费下调，所以异地恋不像过去那么值钱了！辛苦了…………………………信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。腾讯微博和新浪微博的对话！ 浪浪：我们起步早。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们明星多。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们质量高。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：我们引领潮流。腾腾：我有6亿QQ用户。浪浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。【冷笑话】今天拣了个手机，想还给失主，于是在他手机里找了个号码打了过去（是失主的妹妹），对方接通后说：哥，什么事？我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手机我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约一分钟后。电话响了，我一接，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？测你是那种性格的人。答案见图。一级带着一级干，一级干给一级看！好有力度的广告啊！！成功人生四步曲：1、耐住寂寞；2、抵住诱惑；3、懂得放弃；4、学会选择。若说女人是衣服，那么姐就是你们男人穿不起的牌子。正睡着，老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公二话没说又跨回来睡了。还没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：你烦不烦啊，来回折腾啥！老婆火比老公还大，吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入！一天晚上我在家里上网，淘宝旺旺突然跳出个对话窗口：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心虚地想你到底是谁，难道还要我陪你去检查？正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了。” 坑爹啊，原来是下午在她店里买了东西……答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 不错啊！！ //:这个单页还是我设计的哈哈 //: 欢迎来厅办理电信宽带刚拍的宣传页，这个价格怎么样？ 有什么想说的么?你比人家 贵多少网速比牛车都慢。看后不淡定的牛人搞笑表情不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。有一天，趁一个寝室同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…姑娘特别有钱。一天傍晚，一个年轻的小伙子，对她特别温存。 “你那么阔。”他吻着她说。 “是的，”她坦率地承认，“我值100万美元。” “你能嫁给我吗？” “不。” “我料到是这样。” “那你又何必问呢？” “我只不过是想体验一下，当一个人失去100万美元的时候，是个啥滋味。”再冷的石头，坐上三年也会暖。不要生气了！跟你说声对不起好不？同学向我借钱，我手头没有，他就跟我一块儿去提款机取，我感冒了，在自助ATM里打了俩喷嚏，鼻涕眼泪都流出来了，出来把钱往同学手里一塞，同学瞅了瞅我：至于么，过两天就还了，心疼成这样啊？赢的人不是拿到好牌的人，而是知道几时离开牌桌的人。哥们你终于来啦，想死我啦。晚饭后老爸烟瘾又犯,趁老妈洗碗时在门口偷吸,也许是抽得太忘情了,最后一口还没吐完就进门了,正好被老妈看到。老妈:“你干吗呢?”  老爸:“我没吸烟!”  老妈:“那你吐的是什么!”  老爸:“浮云……”【中国历史上其实有十大奸夫淫妇】锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，全民搞建设，仙剑奇侠传，弯弓射大雕还有完全搞不懂。黄哥！！黄哥！！！黄哥你肿么了，肿么了，你为什么这么深沉！！！--因为，黄哥！睡！着！了！！“妈妈，我的海龟死了。”儿子含泪对妈妈说。“别难过，用纸包上埋在后院，再给它举行一个葬礼，葬礼结束妈妈带你去吃冰淇淋，给你买你最想要的那辆赛车，再给你买那只你最喜欢的宠物狗…”妈妈正在安慰儿子，突然海龟动了一下“儿子！海龟没死！”“我可以把它杀了吗？”儿子失望地说。来的太不是时候了！！！！！不错啊！！ //:这个单页还是我设计的哈哈 //: 欢迎来厅办理电信宽带刚拍的宣传页，这个价格怎么样？ 有什么想说的么?你比人家 贵多少网速比牛车都慢。看后不淡定的牛人搞笑表情不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。有一天，趁一个寝室同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…姑娘特别有钱。一天傍晚，一个年轻的小伙子，对她特别温存。 “你那么阔。”他吻着她说。 “是的，”她坦率地承认，“我值100万美元。” “你能嫁给我吗？” “不。” “我料到是这样。” “那你又何必问呢？” “我只不过是想体验一下，当一个人失去100万美元的时候，是个啥滋味。”再冷的石头，坐上三年也会暖。不要生气了！跟你说声对不起好不？同学向我借钱，我手头没有，他就跟我一块儿去提款机取，我感冒了，在自助ATM里打了俩喷嚏，鼻涕眼泪都流出来了，出来把钱往同学手里一塞，同学瞅了瞅我：至于么，过两天就还了，心疼成这样啊？赢的人不是拿到好牌的人，而是知道几时离开牌桌的人。哥们你终于来啦，想死我啦。晚饭后老爸烟瘾又犯,趁老妈洗碗时在门口偷吸,也许是抽得太忘情了,最后一口还没吐完就进门了,正好被老妈看到。老妈:“你干吗呢?”  老爸:“我没吸烟!”  老妈:“那你吐的是什么!”  老爸:“浮云……”【中国历史上其实有十大奸夫淫妇】锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，全民搞建设，仙剑奇侠传，弯弓射大雕还有完全搞不懂。黄哥！！黄哥！！！黄哥你肿么了，肿么了，你为什么这么深沉！！！--因为，黄哥！睡！着！了！！“妈妈，我的海龟死了。”儿子含泪对妈妈说。“别难过，用纸包上埋在后院，再给它举行一个葬礼，葬礼结束妈妈带你去吃冰淇淋，给你买你最想要的那辆赛车，再给你买那只你最喜欢的宠物狗…”妈妈正在安慰儿子，突然海龟动了一下“儿子！海龟没死！”“我可以把它杀了吗？”儿子失望地说。来的太不是时候了！！！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 旺旺！！！你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？！~今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”有些话，说不出，则予以轻描。有些事，挥不去，便赋以淡写。我笑了，你愿意为我而死吗找小沈阳做老师不靠谱啊····果冻咱做你徒弟吧！！！ //:哈哈，小沈阳估计回来就会买个直升飞机玩玩了。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，小沈阳有的玩了。为了高额慈善基金，加油吧！3月1日晚21：20看小沈阳小沈阳在4国教练团的指导下，仅3 分钟就学会独立驾驶，二人转演员学习的领悟力令洋教练震惊。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，为弱势群体赢得高额慈善基金。这是山东卫视今年全新推出大型全外景明星公益挑战类节目《纵横四海》，3月1日晚21：20首播！啥时候能看见你呢！唉……… //:哈哈，小沈阳估计回来就会买个直升飞机玩玩了。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，小沈阳有的玩了。为了高额慈善基金，加油吧！3月1日晚21：20看小沈阳小沈阳在4国教练团的指导下，仅3 分钟就学会独立驾驶，二人转演员学习的领悟力令洋教练震惊。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，为弱势群体赢得高额慈善基金。这是山东卫视今年全新推出大型全外景明星公益挑战类节目《纵横四海》，3月1日晚21：20首播！会打麻将的文艺狗，真有意思不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。发展的确实是快！【2012年2月1日-11日 省级上星频道收视排名（前30位）】29省网组和71城市组 全天0200-2600时段            赞下！【2012年2月12日-2月18日 省级上星频道收视排名（前30位）】29省网组和71城市组 全天0200-2600时段              这个比较给力！2月23日 省级卫视 全天收视排名 CSM31城市测量仪4+山东卫视越来越有吸引力了！！！2月23日 省级卫视 晚间黄金段电视剧收视排名（前30位）部门最近调薪，经理与员工挨个谈话。某MM进去后，经理问：“你税后多少钱？”MM脸一红，小声说：“和经理睡还提什么钱？”～～有天坐公交车听见后边两个女的唠嗑，其中一个突然来了句“菊花好痒”，当时我就不淡定了。我正要回头看内个女的的时候，另一个女的说“我觉得仙人球好养”。想多了。。。让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。旺旺！！！你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？！~今天，领导提出一个尖锐的问题：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说：“我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题……你们……”“请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！”众人惊讶万分，随后齐声称赞“领导英明！”有些话，说不出，则予以轻描。有些事，挥不去，便赋以淡写。我笑了，你愿意为我而死吗找小沈阳做老师不靠谱啊····果冻咱做你徒弟吧！！！ //:哈哈，小沈阳估计回来就会买个直升飞机玩玩了。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，小沈阳有的玩了。为了高额慈善基金，加油吧！3月1日晚21：20看小沈阳小沈阳在4国教练团的指导下，仅3 分钟就学会独立驾驶，二人转演员学习的领悟力令洋教练震惊。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，为弱势群体赢得高额慈善基金。这是山东卫视今年全新推出大型全外景明星公益挑战类节目《纵横四海》，3月1日晚21：20首播！啥时候能看见你呢！唉……… //:哈哈，小沈阳估计回来就会买个直升飞机玩玩了。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，小沈阳有的玩了。为了高额慈善基金，加油吧！3月1日晚21：20看小沈阳小沈阳在4国教练团的指导下，仅3 分钟就学会独立驾驶，二人转演员学习的领悟力令洋教练震惊。勇闯鳄鱼潭、警犬突袭、高台跳水、高空飞人、急速穿越瀑布、潜水喂鲨鱼等极限挑战，为弱势群体赢得高额慈善基金。这是山东卫视今年全新推出大型全外景明星公益挑战类节目《纵横四海》，3月1日晚21：20首播！会打麻将的文艺狗，真有意思不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。发展的确实是快！【2012年2月1日-11日 省级上星频道收视排名（前30位）】29省网组和71城市组 全天0200-2600时段            赞下！【2012年2月12日-2月18日 省级上星频道收视排名（前30位）】29省网组和71城市组 全天0200-2600时段              这个比较给力！2月23日 省级卫视 全天收视排名 CSM31城市测量仪4+山东卫视越来越有吸引力了！！！2月23日 省级卫视 晚间黄金段电视剧收视排名（前30位）部门最近调薪，经理与员工挨个谈话。某MM进去后，经理问：“你税后多少钱？”MM脸一红，小声说：“和经理睡还提什么钱？”～～有天坐公交车听见后边两个女的唠嗑，其中一个突然来了句“菊花好痒”，当时我就不淡定了。我正要回头看内个女的的时候，另一个女的说“我觉得仙人球好养”。想多了。。。让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 手术室外。“老公！”“我在这。”“我怕。”“不怕，宝贝。”“老公，我这样，你好久都没那个了。”“没事，你身体更重要。”“一会儿他们会把我那里都看了，你还爱我么？”“我一直爱你，宝贝。”“老公，我也爱你。”推车的护士不耐烦了“两个大男人，做个痔疮手术还这么磨唧！！国外奢侈闹钟：不起床就碾碎钱！！！还敢懒床吗？？一傻美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷,女的用老娘,皇帝用朕孤,皇后用哀家,百姓用鄙人,老人用老夫,青年用小生,和尚用贫僧,倒是用贫道,粗人用俺咱,文人用小可,豪放可以称洒家,婉约可以叫不才,对上称在下,对下称本座,平民称草民.你们就I，拽个屁~不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。方向不对，越努力，越尴尬……某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到另一条信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”你们喝水的时候有没有考虑水瓶的感受！！小孩多了逛街的最佳方法.....玩球的狗狗！矮油，怎么这么不小心。。。~离开，让一切变得简单， 让一切有了重新被原谅的理由， 让我们重新来过。【产房医生最杯具的一幕】千万别让不懂事的男人进产房呀！！！看到什么叫牛没？牛！！！！真牛！！【教你如何将自己的照片变帅变好看】！不用PS！超简单！！！快来学学吧！！！警察叔叔，小心后面有忍者！！！北极呆不下去了，化个妆移民吧。。。~手术室外。“老公！”“我在这。”“我怕。”“不怕，宝贝。”“老公，我这样，你好久都没那个了。”“没事，你身体更重要。”“一会儿他们会把我那里都看了，你还爱我么？”“我一直爱你，宝贝。”“老公，我也爱你。”推车的护士不耐烦了“两个大男人，做个痔疮手术还这么磨唧！！国外奢侈闹钟：不起床就碾碎钱！！！还敢懒床吗？？一傻美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷,女的用老娘,皇帝用朕孤,皇后用哀家,百姓用鄙人,老人用老夫,青年用小生,和尚用贫僧,倒是用贫道,粗人用俺咱,文人用小可,豪放可以称洒家,婉约可以叫不才,对上称在下,对下称本座,平民称草民.你们就I，拽个屁~不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。方向不对，越努力，越尴尬……某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到另一条信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”你们喝水的时候有没有考虑水瓶的感受！！小孩多了逛街的最佳方法.....玩球的狗狗！矮油，怎么这么不小心。。。~离开，让一切变得简单， 让一切有了重新被原谅的理由， 让我们重新来过。【产房医生最杯具的一幕】千万别让不懂事的男人进产房呀！！！看到什么叫牛没？牛！！！！真牛！！【教你如何将自己的照片变帅变好看】！不用PS！超简单！！！快来学学吧！！！警察叔叔，小心后面有忍者！！！北极呆不下去了，化个妆移民吧。。。~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 眼保健操(→_→) (↑_ ↑) (←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完后可能出现如下症状( T_T )（＞_＜）( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)熊猫饭团~Q到不行 ~~~~(@^_^@)~回复: 怎么还同感呢？~~ //:。。。。同感啊。。单位有一光棍同事，都28岁，还没找老婆。一女同事问他：“怎么还不找个老婆呀？”他郁闷地回答：“找老婆还真不容易啊，丑的我看不上她，漂亮的她又看不上我！哎……纠结啊！”感觉怎么样？ //:我爬过的哦这应该是最陡的梯子了吧生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”一剑，血染了天下，勾勒了锦瑟年华，为你痴狂，为你等待地老天荒。爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。机器人又是一耳光。这应该是最陡的梯子了吧有一个神经病人天天再空鱼缸前钓鱼。有一次，护士开玩笑地说：“今天钓几条啊？”神经病人愤怒地说：“你脑子有病啊，没看到这是空鱼缸啊！”丈夫驾车出门。妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。  妻子：老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。老公：哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。你给的不是爱情。是友情。 不要对峩这么好。 不要让峩抱有希望。二师兄终于挂了。哈哈哈人生的5条真理：1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿！2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人！汽车城的雕塑........公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。” 公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？” 服务人员：“五块没人踩。”眼保健操(→_→) (↑_ ↑) (←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完后可能出现如下症状( T_T )（＞_＜）( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)熊猫饭团~Q到不行 ~~~~(@^_^@)~回复: 怎么还同感呢？~~ //:。。。。同感啊。。单位有一光棍同事，都28岁，还没找老婆。一女同事问他：“怎么还不找个老婆呀？”他郁闷地回答：“找老婆还真不容易啊，丑的我看不上她，漂亮的她又看不上我！哎……纠结啊！”感觉怎么样？ //:我爬过的哦这应该是最陡的梯子了吧生产队买了只公驴，可是没几天就死了。刚好母驴发情了。生产队的员工就打电话去在外地出差的生产队队长。“队长啊，母驴发情，可是公驴已经死了。是先买头公驴还是等你回来？”一剑，血染了天下，勾勒了锦瑟年华，为你痴狂，为你等待地老天荒。爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。机器人又是一耳光。这应该是最陡的梯子了吧有一个神经病人天天再空鱼缸前钓鱼。有一次，护士开玩笑地说：“今天钓几条啊？”神经病人愤怒地说：“你脑子有病啊，没看到这是空鱼缸啊！”丈夫驾车出门。妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。  妻子：老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。老公：哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。你给的不是爱情。是友情。 不要对峩这么好。 不要让峩抱有希望。二师兄终于挂了。哈哈哈人生的5条真理：1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿！2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人！汽车城的雕塑........公园的草坪插着一块牌子，上面写着：“禁踩草坪，违规者罚款一元。” 公园里的一位常客发现，与以前相比，牌子上写的罚款变少了，于是问公园里的服务人员：“为什么罚款降低了呢？以前不是需要罚款五元？” 服务人员：“五块没人踩。”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 像孩子一样简单地呼吸，却找不到适合我的氧气。有没有那么一个人，只要TA一更新状态，你就想说.......傻逼！肿么，人家木有球球玩~~先生理发么？是的。理发！普通洗剪吹不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁小JJ短一半好么？有童鞋花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高啊！才花一百五，就剪了个二百五的头。”年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇”。当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”不管你肿么动猫头鹰的身子，他总能hold住自己的头你不知道的，马里奥死后的世界。【一周英语新解】monday星期一=忙day，tuesday星期二=求死day，wednesday星期三=未死day，thursday星期四=受死day，friday星期五=福来day，saturday星期六=洒脱day，sunday星期天=伤day……要不要这么形象啊蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”儿子对爸爸说，喜欢对门美女，爸小声对他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子……“艾尔姆，”妻子问道，“你怎么不和泰德下棋了呢？”    “你愿意和一个赢了棋就趾高气扬，一输了棋就耍无赖的人下棋吗？”丈夫反问道。    “不愿意。”    “泰德也不愿意。”我真的找不到，再对你继续坦然微笑的理由。现在的女人白天非诚勿扰，晚上让子弹飞，于是就有了一堆肇事孤儿。都叫你别玩神马荡秋千了！你看！赔大了！叫你好好锻炼又不听！像孩子一样简单地呼吸，却找不到适合我的氧气。有没有那么一个人，只要TA一更新状态，你就想说.......傻逼！肿么，人家木有球球玩~~先生理发么？是的。理发！普通洗剪吹不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁小JJ短一半好么？有童鞋花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高啊！才花一百五，就剪了个二百五的头。”年轻人带着女友回山中老家，指着一座古坟说：“我家先祖的魂魄寄寓在墓穴里，千年来一直守护着这个家族。谁敢对他的子孙不利，先祖便会化身厉鬼寻见那人复仇”。当天夜里，先祖魂魄忽生感应，在村子半空杀气腾腾地盘旋良久，然后托梦给了族长问道：“杜蕾斯是谁？”不管你肿么动猫头鹰的身子，他总能hold住自己的头你不知道的，马里奥死后的世界。【一周英语新解】monday星期一=忙day，tuesday星期二=求死day，wednesday星期三=未死day，thursday星期四=受死day，friday星期五=福来day，saturday星期六=洒脱day，sunday星期天=伤day……要不要这么形象啊蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”儿子对爸爸说，喜欢对门美女，爸小声对他说：那是你同父异母的妹妹，只能做朋友。儿子又说，喜欢隔壁的女孩，爸又说：那是你另一个同父异母的妹妹,千万别对你妈说。” 儿子哭着对妈妈说了，妈妈安慰他：你喜欢谁就娶谁，你根本不是你爸的儿子……“艾尔姆，”妻子问道，“你怎么不和泰德下棋了呢？”    “你愿意和一个赢了棋就趾高气扬，一输了棋就耍无赖的人下棋吗？”丈夫反问道。    “不愿意。”    “泰德也不愿意。”我真的找不到，再对你继续坦然微笑的理由。现在的女人白天非诚勿扰，晚上让子弹飞，于是就有了一堆肇事孤儿。都叫你别玩神马荡秋千了！你看！赔大了！叫你好好锻炼又不听！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 花自飘零水自流,一种相思，两处闲愁.造孽啊……………………还等什么啊！！！看视频答题有礼 Apple产品期期送” 星展银行给力的！看视频是否感受到新亚洲无可抵挡的冲劲和活力？转发，并写出视频中你最喜欢的亚洲城市？就可参与ipod 双重大抽奖—活动平台和官方微博，每天还派送星展朋克U盘（了解更多星展银行，请点击）活动详情 一老农追赶驴子，到一张渔网，驴上而破之，渔翁索赔500元。老农热泪盈眶道“你以为这是中国电信么，上网要花这么多钱。”驴子转身踢了老农一脚，老农忍痛骂道：“你以为你是群主么，想踢谁就踢谁。”驴子气得不再理老农，变的很沉默。老农说：“你以为这是在QQ群里啊，可以整天不说话!不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。围脖冷笑话：有事没事百度一下^.^不带乃这样玩弄小盆友哦~~有时候，思念是一种寂寞，摇落着雪一样的清香，却会让闻到的人陷入更深的惆怅。春光无限~ ~~~~~~~~~~~~【搞笑图片】谁说中国木有原创！爱情，你的话是我的食粮，你的气息是我的醇酒。 　　——歌德有些美注定得不到停留，有些记忆就应该留在最美的时候。有些美注定得不到停留，有些记忆就应该留在最美的时候。爱情是不按逻辑发展的，所以必须时时注意它的变化。爱情更不是永恒的，所以必须不断地追求。 　　——柏杨那里，有我们共同的记忆，即使那种记忆只是点滴，也能驱除我心中的野草，毕竟，你曾流过我的心田。花自飘零水自流,一种相思，两处闲愁.造孽啊……………………还等什么啊！！！看视频答题有礼 Apple产品期期送” 星展银行给力的！看视频是否感受到新亚洲无可抵挡的冲劲和活力？转发，并写出视频中你最喜欢的亚洲城市？就可参与ipod 双重大抽奖—活动平台和官方微博，每天还派送星展朋克U盘（了解更多星展银行，请点击）活动详情 一老农追赶驴子，到一张渔网，驴上而破之，渔翁索赔500元。老农热泪盈眶道“你以为这是中国电信么，上网要花这么多钱。”驴子转身踢了老农一脚，老农忍痛骂道：“你以为你是群主么，想踢谁就踢谁。”驴子气得不再理老农，变的很沉默。老农说：“你以为这是在QQ群里啊，可以整天不说话!不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。围脖冷笑话：有事没事百度一下^.^不带乃这样玩弄小盆友哦~~有时候，思念是一种寂寞，摇落着雪一样的清香，却会让闻到的人陷入更深的惆怅。春光无限~ ~~~~~~~~~~~~【搞笑图片】谁说中国木有原创！爱情，你的话是我的食粮，你的气息是我的醇酒。 　　——歌德有些美注定得不到停留，有些记忆就应该留在最美的时候。有些美注定得不到停留，有些记忆就应该留在最美的时候。爱情是不按逻辑发展的，所以必须时时注意它的变化。爱情更不是永恒的，所以必须不断地追求。 　　——柏杨那里，有我们共同的记忆，即使那种记忆只是点滴，也能驱除我心中的野草，毕竟，你曾流过我的心田。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今早上班在公交站台等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆45路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了，过去了，去了，了……让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 ！日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～给你的朋友送句祝福吧，预祝大家圣诞快乐！青春是一首唱不完的歌，长长的，留下悲伤的旋律。三鹿董事长：我是清白的，企业也是清白的，去问问供奶的农民吧。奶农：关我吊事，又不是我产的奶，问奶牛去。奶牛：我吃的是草呀，问草去。草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去。土壤：关我吊事，是旁边河水不干净。河：中国男足来我这洗过脚了，你问他们去。男足：我们从小吃三鹿 奶粉。最疼的疼是原谅，最黑的黑是背叛。很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道弱酸制强酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟。。现在，是的，我也是个文盲！凋残花谢的美，落下破碎的泪。一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”，不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”思念由此生根，年华再次停顿。【梦话】 高中同学，一GG，半夜突然坐起来，大叫一声：“看我一枪打死你！”然后躺下继续睡觉。决心就是力量，信心就是成功。－－列夫·托尔斯泰【童言无忌】儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。" 儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。" 妈妈：“......”人之所以能，是相信能。不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。今早上班在公交站台等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆45路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了，过去了，去了，了……让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 ！日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～给你的朋友送句祝福吧，预祝大家圣诞快乐！青春是一首唱不完的歌，长长的，留下悲伤的旋律。三鹿董事长：我是清白的，企业也是清白的，去问问供奶的农民吧。奶农：关我吊事，又不是我产的奶，问奶牛去。奶牛：我吃的是草呀，问草去。草说：关我屁事，是土壤的问题，问土壤去。土壤：关我吊事，是旁边河水不干净。河：中国男足来我这洗过脚了，你问他们去。男足：我们从小吃三鹿 奶粉。最疼的疼是原谅，最黑的黑是背叛。很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道弱酸制强酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟。。现在，是的，我也是个文盲！凋残花谢的美，落下破碎的泪。一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”，不久妻回信：“吻收到。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”思念由此生根，年华再次停顿。【梦话】 高中同学，一GG，半夜突然坐起来，大叫一声：“看我一枪打死你！”然后躺下继续睡觉。决心就是力量，信心就是成功。－－列夫·托尔斯泰【童言无忌】儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。" 儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。" 妈妈：“......”人之所以能，是相信能。不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【读人】一个人就是一本书。读人，比读其他文字的书更难。在生活中，每个人都是书，每人又都是读者。我们认认真真地读，读了大半辈子，至今还没有读懂这本“人之书”。有首歌词是这样的：“明明白白我的心，渴望一份真感情”。每个人都渴望自己被人了解，被人接受，但事实上最难懂的就是人有个人去带著朋友去探望他的外婆。当他和外婆说话时，他的朋友开始吃著咖啡桌上放的花生，把花生都吃完了当他们离开时，他的朋友对外婆说：「谢谢您的花生」外婆回应说「喔！嗯！唉！自从我牙齿掉光后，我就 只能吸掉它们外层的巧克力而已。老了，咳。。【让你疲倦的心理盲点】1、不善于发现阳光面（放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ）；2、缺乏信念 （不知道自己想要的）；3、老爱比较（心里只剩下欲望，没有了幸福）；4、不知道奉献（凡事斤斤计较）；5、不知足（无休止的欲望）；6、相互不信任（人与人心灵渐渐疏远）。--《大众心理学》【看看哪家银行的缩写最牛！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？汇丰银行（HSBC）：还是不存！心理学家如是说：完美的人或物，让人感到可爱；有缺点的人或物，让人感到可信。当一个人或物基本是美的，但稍微有缺点，就会让人感到既可爱，又可信。老师：「小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容老师很开心」 小新：「含笑九泉」【心香一瓣】活着就是一切，活着就是乐，活着也有苦，苦里却也有乐;就如一片树叶，我该生的时候，我生气勃勃地来，长我的绿，现我的形，到该落的时候了，我痛痛快快地去，让别的叶子又从我的落疤里新生。一日和几位朋友在街边闲逛，一位朋友叫道“快看，美女”，另一朋友看一眼后不屑地说道“有什么好看的，人家已经是两个妈的孩子了”（原意是两个孩子的妈）【人生三大陷阱】一、大意；二、轻信；三、贪婪。某饭店养只鹦鹉挂在门口，有客到就说："你好欢迎光临！"一常客想：我快点进看你有何反应.一天他"蹭"就跑进去了，鹦鹉说："他奶奶的！吓我一跳！！！"【励志语录】微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳…… 你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它. 微笑着走向成功 。前几天发生的。 土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……【快乐箴言】不要自私，不要奢求拥有太多。勇于维护自己的权益。友好而礼貌地对待你身边的朋友。追求幸福最可靠的方法是要有一种超越别人的心态，认定自己比别人优秀的那种感觉，很重要。使自己面对现实，对你所不能改变的现实，焦虑永远无济于事。一日，将单车停在一个车棚里，回来时候车没了。只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉实在可惜了，于是顺手将车锁锁在别人的自行车上就心理平衡地走了。。。【心香一瓣】我们可能在自己年轻时作了一些无法挽回的错事，走了一些难以避免的弯路，经历了一些难以承受的挫折，如果利用“沉淀成本”的概念来认识这些事，只要我们从这些错事、弯路和挫折中吸取经验教训，调整航向，面对新的开始，从而使自己的路越走越宽，我们可能赢得一种新的，更积极的人生。【读人】一个人就是一本书。读人，比读其他文字的书更难。在生活中，每个人都是书，每人又都是读者。我们认认真真地读，读了大半辈子，至今还没有读懂这本“人之书”。有首歌词是这样的：“明明白白我的心，渴望一份真感情”。每个人都渴望自己被人了解，被人接受，但事实上最难懂的就是人有个人去带著朋友去探望他的外婆。当他和外婆说话时，他的朋友开始吃著咖啡桌上放的花生，把花生都吃完了当他们离开时，他的朋友对外婆说：「谢谢您的花生」外婆回应说「喔！嗯！唉！自从我牙齿掉光后，我就 只能吸掉它们外层的巧克力而已。老了，咳。。【让你疲倦的心理盲点】1、不善于发现阳光面（放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ）；2、缺乏信念 （不知道自己想要的）；3、老爱比较（心里只剩下欲望，没有了幸福）；4、不知道奉献（凡事斤斤计较）；5、不知足（无休止的欲望）；6、相互不信任（人与人心灵渐渐疏远）。--《大众心理学》【看看哪家银行的缩写最牛！】建设银行（CBC）：存不存？中国银行（BC）：不存！农业银行（ABC）：啊？不存？工商银行（ICBC）：爱存不存！民生银行（CMSB）：存么，傻B！国家开发银行（CDB）：存点吧！北京市商业银行（BCCB）：白存，存不？汇丰银行（HSBC）：还是不存！心理学家如是说：完美的人或物，让人感到可爱；有缺点的人或物，让人感到可信。当一个人或物基本是美的，但稍微有缺点，就会让人感到既可爱，又可信。老师：「小新，你的毛病就是用词不当，现在考考你用一句成语来形容老师很开心」 小新：「含笑九泉」【心香一瓣】活着就是一切，活着就是乐，活着也有苦，苦里却也有乐;就如一片树叶，我该生的时候，我生气勃勃地来，长我的绿，现我的形，到该落的时候了，我痛痛快快地去，让别的叶子又从我的落疤里新生。一日和几位朋友在街边闲逛，一位朋友叫道“快看，美女”，另一朋友看一眼后不屑地说道“有什么好看的，人家已经是两个妈的孩子了”（原意是两个孩子的妈）【人生三大陷阱】一、大意；二、轻信；三、贪婪。某饭店养只鹦鹉挂在门口，有客到就说："你好欢迎光临！"一常客想：我快点进看你有何反应.一天他"蹭"就跑进去了，鹦鹉说："他奶奶的！吓我一跳！！！"【励志语录】微笑来源于成功,微笑取决于胜利。微笑蕴含着幸福,微笑饱含着生机。微笑中充满了永恒与希望,微笑里洋溢着美好与朝阳…… 你真正地看见过微笑吗?它也许不会喜形于色,而是埋藏心底,需要你去发现它,去挖掘它. 微笑着走向成功 。前几天发生的。 土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……【快乐箴言】不要自私，不要奢求拥有太多。勇于维护自己的权益。友好而礼貌地对待你身边的朋友。追求幸福最可靠的方法是要有一种超越别人的心态，认定自己比别人优秀的那种感觉，很重要。使自己面对现实，对你所不能改变的现实，焦虑永远无济于事。一日，将单车停在一个车棚里，回来时候车没了。只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉实在可惜了，于是顺手将车锁锁在别人的自行车上就心理平衡地走了。。。【心香一瓣】我们可能在自己年轻时作了一些无法挽回的错事，走了一些难以避免的弯路，经历了一些难以承受的挫折，如果利用“沉淀成本”的概念来认识这些事，只要我们从这些错事、弯路和挫折中吸取经验教训，调整航向，面对新的开始，从而使自己的路越走越宽，我们可能赢得一种新的，更积极的人生。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 Maybe sunshine had stood，But the sad always in my heart never dies.也许阳光曾伫立，但悲伤一直都在我心里不曾消逝。那时，我突然明白了过来。原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。——西蒙·凡·布伊 《因为爱》一男养一猪，特烦它，就想把它给扔了，但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣。”男非常气愤，大吼道：“快让它接电话，我迷路了。”【张爱玲】“死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老”是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。——出自张爱玲的散文《自己的文章》让子弹飞：1、我以为，酒要一口一口地喝，路要一步一步走，步子迈得太大，会扯着蛋。2、美女你不要，钱你也不要，你要什么啊。3、你是要杀我还是睡我。4、世界上本没有路，有了腿便有了路。5、如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。 6、她已经是个寡妇了，我不能让她守活寡。人有三样东西无法隐瞒，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ------《洛丽塔》我从来不是那样的人，不能耐心的拾起一片碎片，把它们合在一起,，然后对自己说，这个修补好了的东西跟新的完全一样。一件东西破碎了，就是破碎了，我宁愿记住它最好时的模样，而不想把它修补好，然后终生看着那些破碎了的地方。——《飘》我害怕魅力太多的人。他们把你吞没。最后，你成了他们施展魅惑的才能与虚情假意的祭品。——毛姆《客厅里的绅士》你那时发给我的短信，我一直留着没有删除。 因为我还是需要一点证据，证明即使是你，也有过那么爱我的时候。—— 《给未知恋人的恋爱短信》我从未要求，你也无需解释，我一直认为你是对的。以前每天晚上睡觉前关大门时，总是不锁。在你没回家前，其实我都没有入睡，一直到你回来，我在房中听到你进寝室的声音，确定你睡了我才偷偷的起来将大门锁上。自从你离开这里后，我还是将钥匙挂在门上，就怕你回来时门锁着进不来。——《天堂电影院》如果你在地铁遇见这帮鸡，你会怎么样？采访原来是这么整地!！！本人肠胃不好,受凉易放屁…巨臭…一日坐长途车,受凉,还想吐.话说一路上臭屁不断,自己都觉快窒息了,想吐.于是站起想管乘务员要个袋子,但站起时屁股夹太紧,一个悠扬的屁槑槑出来.那尼码响啊,那尼码臭啊.全车人都非常鄙视看着我.在我强装淡定地接过袋子时,旁边那个哥们吐了…我站起来屁股正好对着他的头…喜讯，在房价油价电费水费齐涨的今天，终于有一样政府收费项目减价了，而且一减就减去了将近一半的价格，而那些涨价的项目往往每次只涨一两成，说明政府该大方的地方还是很大方的：登记结婚从9元降到了5元，也就是说，如果你一辈子结婚三次，政府为你省去了足足十二块。有次打饭，前面站了位很不瘦的女童鞋在打饭 “师傅~不要打那么多饭，3毛钱就好” （哥心想，有心不怕吃。减肥志在坚持！！） “4份鸡肉” （童鞋···对不起···我误会你了···您继续·······）Maybe sunshine had stood，But the sad always in my heart never dies.也许阳光曾伫立，但悲伤一直都在我心里不曾消逝。那时，我突然明白了过来。原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。——西蒙·凡·布伊 《因为爱》一男养一猪，特烦它，就想把它给扔了，但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣。”男非常气愤，大吼道：“快让它接电话，我迷路了。”【张爱玲】“死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老”是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。——出自张爱玲的散文《自己的文章》让子弹飞：1、我以为，酒要一口一口地喝，路要一步一步走，步子迈得太大，会扯着蛋。2、美女你不要，钱你也不要，你要什么啊。3、你是要杀我还是睡我。4、世界上本没有路，有了腿便有了路。5、如果你活着，早晚都会死；如果你死了，你就永远活着。 6、她已经是个寡妇了，我不能让她守活寡。人有三样东西无法隐瞒，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ------《洛丽塔》我从来不是那样的人，不能耐心的拾起一片碎片，把它们合在一起,，然后对自己说，这个修补好了的东西跟新的完全一样。一件东西破碎了，就是破碎了，我宁愿记住它最好时的模样，而不想把它修补好，然后终生看着那些破碎了的地方。——《飘》我害怕魅力太多的人。他们把你吞没。最后，你成了他们施展魅惑的才能与虚情假意的祭品。——毛姆《客厅里的绅士》你那时发给我的短信，我一直留着没有删除。 因为我还是需要一点证据，证明即使是你，也有过那么爱我的时候。—— 《给未知恋人的恋爱短信》我从未要求，你也无需解释，我一直认为你是对的。以前每天晚上睡觉前关大门时，总是不锁。在你没回家前，其实我都没有入睡，一直到你回来，我在房中听到你进寝室的声音，确定你睡了我才偷偷的起来将大门锁上。自从你离开这里后，我还是将钥匙挂在门上，就怕你回来时门锁着进不来。——《天堂电影院》如果你在地铁遇见这帮鸡，你会怎么样？采访原来是这么整地!！！本人肠胃不好,受凉易放屁…巨臭…一日坐长途车,受凉,还想吐.话说一路上臭屁不断,自己都觉快窒息了,想吐.于是站起想管乘务员要个袋子,但站起时屁股夹太紧,一个悠扬的屁槑槑出来.那尼码响啊,那尼码臭啊.全车人都非常鄙视看着我.在我强装淡定地接过袋子时,旁边那个哥们吐了…我站起来屁股正好对着他的头…喜讯，在房价油价电费水费齐涨的今天，终于有一样政府收费项目减价了，而且一减就减去了将近一半的价格，而那些涨价的项目往往每次只涨一两成，说明政府该大方的地方还是很大方的：登记结婚从9元降到了5元，也就是说，如果你一辈子结婚三次，政府为你省去了足足十二块。有次打饭，前面站了位很不瘦的女童鞋在打饭 “师傅~不要打那么多饭，3毛钱就好” （哥心想，有心不怕吃。减肥志在坚持！！） “4份鸡肉” （童鞋···对不起···我误会你了···您继续·······）答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 某富翁想要娶老婆,有三个人选,富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的12。第二个女孩买了很多气球，装满房间34。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要…你排，或者不排队，票就在那里，不多不少；你挤，或者不去挤，车就在那里，不等不候；你成，或者不成功，家就在那里，不离不弃；你回，或者不回家，父母就在那里；满头白发却依然张开双手拥你入她怀里，或者让她住进你的心里。默然 相爱，寂静 欢喜。情人节其实可短暂了，手一拉一松，一个情人就没了；ha..手一拉不松情人就变老婆了；ha..情人节最痛苦滴是啥，你知道不，情人节没有情人一起过；情人节最最痛苦滴事是啥，你知道不，情人节所有情人都找你过；最最最痛苦滴事是啥，你知道不，情人节你滴情人和别人过... ...光棍节宣言：1.只要你过得比我好，我就受不了。2.没有情人的情人节，只有光棍的光棍节。3.明天过节不收礼，收礼只收女朋友！4.我光故我在，你想怎么样？5.我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。6.脱光”教程：男女之间最暧昧的事莫过于借东西，一借一还便有两次见面机会。情人每天都是情人节，光棍每天都是光棍节，真的没必要在乎这种日子。暗恋我的人啊！明天就是情人节了，你们怎么那么沉得住气啊。。。【情人节前教你用12种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5荷兰：阿荣吼范丸6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么；11希腊语：萨哈泼12俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。嗨~~小妞~带你去兜风！！！幽默是一门独特的艺术，是生活中的“去忧剂”，当遇到烦恼或是不愉快时，不妨多与幽默和风趣打资产，从幽默中来吸取精神养分，愉快取乐。常笑口常开，能让你更显年轻活力。【最精辟的四大名著简介】水浒:我砍.西游:我变.三国:我哭.红楼:我日.西游:取到了.红楼:家败了.水浒:死光了.三国:统一了.水浒:俺江湖上有人.红楼:俺朝廷里有人.西游:俺天上有人.三国:俺有得是人.水浒:大部分是男人.红楼：大部分是女人.西游:大部分不是人.三国:大部分全是人。【大忽悠】1一个永远要你对她负责，她却不对你负责的是谁？答:二奶。错！是银行.2和你时刻相关，但需要时却看不见找不着的是什么？答:空气。错！是组织.3脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：衣冠禽兽。错！是教授。4某人第一个月工资1千，第二个月7百，工资是涨了还是降了？答：降了。错！是负增长。【经典台词】“世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。”---《放牛班的春天》一对夫妻离婚争孩子！老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！” 老公说：“笑话！简直是胡说八道！取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁。”生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。----《平凡的世界》不知道大娘嫁给他了 吗· //:德州哪有这么漂亮的路灯？ //:是德州吗 Happy Valentine's Day 相爱最重要。这个看着好温暖~某富翁想要娶老婆,有三个人选,富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的12。第二个女孩买了很多气球，装满房间34。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要…你排，或者不排队，票就在那里，不多不少；你挤，或者不去挤，车就在那里，不等不候；你成，或者不成功，家就在那里，不离不弃；你回，或者不回家，父母就在那里；满头白发却依然张开双手拥你入她怀里，或者让她住进你的心里。默然 相爱，寂静 欢喜。情人节其实可短暂了，手一拉一松，一个情人就没了；ha..手一拉不松情人就变老婆了；ha..情人节最痛苦滴是啥，你知道不，情人节没有情人一起过；情人节最最痛苦滴事是啥，你知道不，情人节所有情人都找你过；最最最痛苦滴事是啥，你知道不，情人节你滴情人和别人过... ...光棍节宣言：1.只要你过得比我好，我就受不了。2.没有情人的情人节，只有光棍的光棍节。3.明天过节不收礼，收礼只收女朋友！4.我光故我在，你想怎么样？5.我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。6.脱光”教程：男女之间最暧昧的事莫过于借东西，一借一还便有两次见面机会。情人每天都是情人节，光棍每天都是光棍节，真的没必要在乎这种日子。暗恋我的人啊！明天就是情人节了，你们怎么那么沉得住气啊。。。【情人节前教你用12种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5荷兰：阿荣吼范丸6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么；11希腊语：萨哈泼12俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。嗨~~小妞~带你去兜风！！！幽默是一门独特的艺术，是生活中的“去忧剂”，当遇到烦恼或是不愉快时，不妨多与幽默和风趣打资产，从幽默中来吸取精神养分，愉快取乐。常笑口常开，能让你更显年轻活力。【最精辟的四大名著简介】水浒:我砍.西游:我变.三国:我哭.红楼:我日.西游:取到了.红楼:家败了.水浒:死光了.三国:统一了.水浒:俺江湖上有人.红楼:俺朝廷里有人.西游:俺天上有人.三国:俺有得是人.水浒:大部分是男人.红楼：大部分是女人.西游:大部分不是人.三国:大部分全是人。【大忽悠】1一个永远要你对她负责，她却不对你负责的是谁？答:二奶。错！是银行.2和你时刻相关，但需要时却看不见找不着的是什么？答:空气。错！是组织.3脱了衣服是禽兽，穿上衣服是什么？答：衣冠禽兽。错！是教授。4某人第一个月工资1千，第二个月7百，工资是涨了还是降了？答：降了。错！是负增长。【经典台词】“世事不能说死，有些事情总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。”---《放牛班的春天》一对夫妻离婚争孩子！老婆理直气壮说：“孩子从我肚子里出来的，当然归我！” 老公说：“笑话！简直是胡说八道！取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁。”生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。----《平凡的世界》不知道大娘嫁给他了 吗· //:德州哪有这么漂亮的路灯？ //:是德州吗 Happy Valentine's Day 相爱最重要。这个看着好温暖~答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一个男人带着孩子进理发店理发，他理完之后对理发师说：“顺便给这个孩子也理一理，我到隔壁喝杯啤酒 理发师给孩子理完之后等那个男人回来。可是左等也不来，右等也不来，最后他问那个孩子你爸爸到底上哪去了 “啊？”孩子说，“他可不是我爸爸，他只是在街上把我叫住，问我要不要不花钱就理个发罢了冷笑话:顾客：“你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？” 服务员：“有汽油味，就是咖啡，我们这里的茶水带有煤油味。”我问你们一个严肃残酷现实的问题，如果我没有了口袋，你们还喜欢我不。。。憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了“看，有灰机灰过去咯。” “灰机还没有你好看，亲一下咯。”淡定，我一定要淡定。主人把我养这么大，捏一下脸，不能生气！   Spectators are so many people so many people just simply passing那么多人只是看客 那么多人只是过客不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。现在的北极已经呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你的。There is a stare look on with a disregard called called silent care.有一种凝望叫作冷眼旁观 有一种无视叫作默默关怀。 刚开车就听到 把旅游死亡的消息发布后本来心里还隐隐作痛，但是竟然能脱口说出，浪费了4天施救····虽然你开口了，但是真想知道你是口误还是就是这么想的！作为一个主持人希望你能给个回答！ //:哈哈，生日快乐 //: 谢谢呀！！  说：生日快乐 刚开车就听到 把旅游死亡的消息发布后本来心里还隐隐作痛，但是竟然能脱口说出，浪费了4天施救····虽然你开口了，但是真想知道你是口误还是就是这么想的！作为一个主持人希望你能给个回答！让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。今天我要是怕你，我就不是猫！据说，这猫用的是咏春拳！Even if the world has a thousand reasons to cry, you have to have one thousand and one reason to smile.就算世界有一千个理由让你哭泣、 你也要有一千零一个理由微笑。一个男人带着孩子进理发店理发，他理完之后对理发师说：“顺便给这个孩子也理一理，我到隔壁喝杯啤酒 理发师给孩子理完之后等那个男人回来。可是左等也不来，右等也不来，最后他问那个孩子你爸爸到底上哪去了 “啊？”孩子说，“他可不是我爸爸，他只是在街上把我叫住，问我要不要不花钱就理个发罢了冷笑话:顾客：“你们端来的是咖啡还是茶水？为什么里面有汽油味？” 服务员：“有汽油味，就是咖啡，我们这里的茶水带有煤油味。”我问你们一个严肃残酷现实的问题，如果我没有了口袋，你们还喜欢我不。。。憨豆先生，你把所有经典表情一次性表演完了“看，有灰机灰过去咯。” “灰机还没有你好看，亲一下咯。”淡定，我一定要淡定。主人把我养这么大，捏一下脸，不能生气！   Spectators are so many people so many people just simply passing那么多人只是看客 那么多人只是过客不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。现在的北极已经呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你的。There is a stare look on with a disregard called called silent care.有一种凝望叫作冷眼旁观 有一种无视叫作默默关怀。 刚开车就听到 把旅游死亡的消息发布后本来心里还隐隐作痛，但是竟然能脱口说出，浪费了4天施救····虽然你开口了，但是真想知道你是口误还是就是这么想的！作为一个主持人希望你能给个回答！ //:哈哈，生日快乐 //: 谢谢呀！！  说：生日快乐 刚开车就听到 把旅游死亡的消息发布后本来心里还隐隐作痛，但是竟然能脱口说出，浪费了4天施救····虽然你开口了，但是真想知道你是口误还是就是这么想的！作为一个主持人希望你能给个回答！让我为你唱一首歌，诉说今生不变的爱恋。今天我要是怕你，我就不是猫！据说，这猫用的是咏春拳！Even if the world has a thousand reasons to cry, you have to have one thousand and one reason to smile.就算世界有一千个理由让你哭泣、 你也要有一千零一个理由微笑。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【最大的烟头】这个世界上最大的烟头矗立在伦敦Trafalgar广场的中间，有9米高。因为伦敦早前颁布了禁止在室内公众场所吸烟的法规，造成了伦敦街道上到处是丢弃的烟头，这个大烟头起着广而告之的作用，就是提醒人们注意环境卫生，不要随意丢弃烟头。【是什么偷走了女性的快乐】第一缺乏信仰。第二总是和别人比较。第三对美好的事物不感动。第四不懂得施舍。第五，不知足。第六焦虑。第七压力大、标准高。第八不敢坚持做自己。第九得失心强，就是患得患失。第十。单调与规律，也会使人失去快乐。看看自己，你也有这样的问题吗？震憾你的神经！！！！！来不及倔强，早已无处空仓。【夏天活捉到蚊子该怎么办呢？】 1、当然要抚养他 2、送他上学 3、给他买房子 4、帮他娶媳妇 5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。想要遗忘，想要逃离。然而，心有余，而力不从心。师太和贫僧都牵手了，我们还有单身的理由吗。。。你还等什么？信手拈来的故事里，描绘的是别人的传说，承载的是他人的悲欢。笑看别人的炎凉其实只是不想承认自己也一样，这般感伤。怯懦的站在一旁遥遥窥探，掩藏好心迹，怕再也经不起这些离离汤汤。 //:父母找你要钱，那叫赡养；孩子找你要钱，那叫哺育；老婆找你要钱，那叫上交；领导找你要钱，那叫行贿；同事找你要钱，那叫借债；下属找你要钱，那叫开支；政府找你要钱，那叫上税；商家找你要钱，那叫购买；学校找你要钱，那叫学费；医生找你要钱，那叫挂号……如果钱不够，大堆金条，转发就有！父母找你要钱，那叫赡养；孩子找你要钱，那叫哺育；老婆找你要钱，那叫上交；领导找你要钱，那叫行贿；同事找你要钱，那叫借债；下属找你要钱，那叫开支；政府找你要钱，那叫上税；商家找你要钱，那叫购买；学校找你要钱，那叫学费；医生找你要钱，那叫挂号……如果钱不够，大堆金条，转发就有！【伟业如何建立】最近，美国一家网站调查了1000位成功人士，这些成功人士中，有99%说不清楚自己为什么能成功；在成功之前，也没有一套完整的走向成功的计划书。他们有的是凭着感觉，有的是因为勤奋，有的是因为爱好，一直没有放弃对成功的追求，最终成就了人生的伟业。＂你抄，或者不抄，分数就在那里，不增不减。我抓，或者不抓，态度就在那里，不紧不急。你挂，或者不挂，命运就在那里，不悲不喜。别让我抓到你抄袭，或者让小抄落到我手里。默然，淡定，严禁作弊。＂...这位老师，我喜欢呵呵!曾经小抄过的同学们自觉转发吧!还在校的同学们，自觉遵守吧!(￣▽￣)哈哈!语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”樱桃小丸子：为什么连感冒病毒也不愿意理我呢？【生命中最美丽的相遇】相识是最珍贵的缘份， 思念是最美丽的心情，牵挂是最真挚的心动，问候是最动听的语言。 知音是最完美的深交，知己是最贴心的默契。 你是我生命中最美丽的相遇！【最大的烟头】这个世界上最大的烟头矗立在伦敦Trafalgar广场的中间，有9米高。因为伦敦早前颁布了禁止在室内公众场所吸烟的法规，造成了伦敦街道上到处是丢弃的烟头，这个大烟头起着广而告之的作用，就是提醒人们注意环境卫生，不要随意丢弃烟头。【是什么偷走了女性的快乐】第一缺乏信仰。第二总是和别人比较。第三对美好的事物不感动。第四不懂得施舍。第五，不知足。第六焦虑。第七压力大、标准高。第八不敢坚持做自己。第九得失心强，就是患得患失。第十。单调与规律，也会使人失去快乐。看看自己，你也有这样的问题吗？震憾你的神经！！！！！来不及倔强，早已无处空仓。【夏天活捉到蚊子该怎么办呢？】 1、当然要抚养他 2、送他上学 3、给他买房子 4、帮他娶媳妇 5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。想要遗忘，想要逃离。然而，心有余，而力不从心。师太和贫僧都牵手了，我们还有单身的理由吗。。。你还等什么？信手拈来的故事里，描绘的是别人的传说，承载的是他人的悲欢。笑看别人的炎凉其实只是不想承认自己也一样，这般感伤。怯懦的站在一旁遥遥窥探，掩藏好心迹，怕再也经不起这些离离汤汤。 //:父母找你要钱，那叫赡养；孩子找你要钱，那叫哺育；老婆找你要钱，那叫上交；领导找你要钱，那叫行贿；同事找你要钱，那叫借债；下属找你要钱，那叫开支；政府找你要钱，那叫上税；商家找你要钱，那叫购买；学校找你要钱，那叫学费；医生找你要钱，那叫挂号……如果钱不够，大堆金条，转发就有！父母找你要钱，那叫赡养；孩子找你要钱，那叫哺育；老婆找你要钱，那叫上交；领导找你要钱，那叫行贿；同事找你要钱，那叫借债；下属找你要钱，那叫开支；政府找你要钱，那叫上税；商家找你要钱，那叫购买；学校找你要钱，那叫学费；医生找你要钱，那叫挂号……如果钱不够，大堆金条，转发就有！【伟业如何建立】最近，美国一家网站调查了1000位成功人士，这些成功人士中，有99%说不清楚自己为什么能成功；在成功之前，也没有一套完整的走向成功的计划书。他们有的是凭着感觉，有的是因为勤奋，有的是因为爱好，一直没有放弃对成功的追求，最终成就了人生的伟业。＂你抄，或者不抄，分数就在那里，不增不减。我抓，或者不抓，态度就在那里，不紧不急。你挂，或者不挂，命运就在那里，不悲不喜。别让我抓到你抄袭，或者让小抄落到我手里。默然，淡定，严禁作弊。＂...这位老师，我喜欢呵呵!曾经小抄过的同学们自觉转发吧!还在校的同学们，自觉遵守吧!(￣▽￣)哈哈!语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”樱桃小丸子：为什么连感冒病毒也不愿意理我呢？【生命中最美丽的相遇】相识是最珍贵的缘份， 思念是最美丽的心情，牵挂是最真挚的心动，问候是最动听的语言。 知音是最完美的深交，知己是最贴心的默契。 你是我生命中最美丽的相遇！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 哥们从日本给我寄来一条毛巾。。。放入水里后我内牛满面人生一大经典：自己的事情自己做。刚拍的宣传页，这个价格怎么样？ 有什么想说的么?你比人家 贵多少网速比牛车都慢。某学校连MC卡都出来了，凭证请假，多贴心啊，要给好评哦亲！  看看人家  人家4M的比你2M的还便宜，劝你们要是没有竞争力，滚出市场吧!  2012给力啊!【搞笑图片】劫财还是劫色？【搞笑图片】花生酱的真相。。父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！光天化日下 麦当劳叔叔惨遭蹂躏小新：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？” 老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥”我跑，我跑，我跑跑跑……从前有个苹果，羡慕桃子一身胸毛，很男人味，就想方设法找了一些鸡毛鸭毛粘到自己身上，粘完了被小朋友看到，惊喜地捡去，跟别的小朋友喊：快看我们可以打羽毛球了。然后小朋友们快乐地把苹果打来打去，很快就打成了苹果泥。。。。。。。诺基亚一说到销售量，爱立信就哭了? 爱立信一说到中文输入，摩托罗拉就哭了? 摩托罗拉一说到型号多，西门子就哭了? 西门子一说到DIY，三星就哭了? 三星一说到外观工艺，阿尔卡特就哭了 ?TCL一说到返修率，所有的手机都笑了。? 国产手机一说到模仿能力，所有的进口手机都不吭声了。饭前，一位教官对学员兵们训话：“吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，别以为你是步兵，就来个‘长途跋涉’；不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，就可以‘横冲直撞’；不能狼吞虎咽，来势汹汹，别以为你是海军陆战队的，就来个‘两栖登陆’……”我相信这绝对不是肯德基的鸡~ 这也太高级了吧哥们从日本给我寄来一条毛巾。。。放入水里后我内牛满面人生一大经典：自己的事情自己做。刚拍的宣传页，这个价格怎么样？ 有什么想说的么?你比人家 贵多少网速比牛车都慢。某学校连MC卡都出来了，凭证请假，多贴心啊，要给好评哦亲！  看看人家  人家4M的比你2M的还便宜，劝你们要是没有竞争力，滚出市场吧!  2012给力啊!【搞笑图片】劫财还是劫色？【搞笑图片】花生酱的真相。。父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！光天化日下 麦当劳叔叔惨遭蹂躏小新：“老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块钱？” 老板：“把筷子借我一下。。因为这是。。。兔斯基粥”我跑，我跑，我跑跑跑……从前有个苹果，羡慕桃子一身胸毛，很男人味，就想方设法找了一些鸡毛鸭毛粘到自己身上，粘完了被小朋友看到，惊喜地捡去，跟别的小朋友喊：快看我们可以打羽毛球了。然后小朋友们快乐地把苹果打来打去，很快就打成了苹果泥。。。。。。。诺基亚一说到销售量，爱立信就哭了? 爱立信一说到中文输入，摩托罗拉就哭了? 摩托罗拉一说到型号多，西门子就哭了? 西门子一说到DIY，三星就哭了? 三星一说到外观工艺，阿尔卡特就哭了 ?TCL一说到返修率，所有的手机都笑了。? 国产手机一说到模仿能力，所有的进口手机都不吭声了。饭前，一位教官对学员兵们训话：“吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，别以为你是步兵，就来个‘长途跋涉’；不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，就可以‘横冲直撞’；不能狼吞虎咽，来势汹汹，别以为你是海军陆战队的，就来个‘两栖登陆’……”我相信这绝对不是肯德基的鸡~ 这也太高级了吧答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 回复: 可恶啊！ //:回复:我和同事之前团购去吃过，上了一盘看起来怪怪的肉，我们要求换了，然后看见那盘肉接着就给了隔壁新来的一桌。 //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //:  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   可恶的商家赚昧心钱！ //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   我现在一直好狠啊！！！ //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   红红的樱桃在行动！山东卫视“传递爱心转微博”拿ipad2！ 地址：【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 有奖转发红红的樱桃在行动！山东卫视“传递爱心转微博”拿ipad2！ 地址：【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该 //:这样的肉要是摸对了门，那就怪了，简直不是给人吃的  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   一对情侣在大街上吵了起来，女孩狠狠甩了男友一耳光！ 男子为保面子，向女孩嚷道：“有本事你再甩我一耳光！” 女友毫不犹豫再次甩其一耳光。 男子顿了顿，说：“既然你这么听话，我就饶了你。”摸错门啊!看这肉。无语了! //:这是哪里？  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   好活动。德州的朋友一起来吧!让我们把幸福带给需要帮助的人！     //:红红的樱桃在行动，朋友们帮忙扩散，帮助需要帮助的人。      【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 高中的时候，一次下课，同学们都抢着到外面买盒饭。一女生为了比别人先到，绕了个近道走，结果前面窨井盖没盖好，掉了下去！一会儿她撑着井沿往上爬，很是狼狈，一群初中小孩惊骇地从身边走过，她竟急中生智，一边爬一边说：哎！真难修啊……  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   端午杯足球赛就要开始，馒头和包子在一旁观战。解说：场上身披绿色战袍的是粽子联队，身披白色战袍的是鸡蛋队。欢迎大家参加短信竞猜, bla～bla．．．．．包子：不用猜了，粽子联队必胜。馒头：为啥？包子：人家有米啊。介就素传说中的忍“乳”负重么~~~~~~小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？” 大话梅：“哪里不舒服？” 小话梅说:“我觉得全身好酸啊.”！患者：「大夫，我咳嗽得很厉害。」大夫：「你多大年纪？」患者：「七十五岁。」大夫：「二十岁咳嗽吗？」患者：「不咳嗽。」大夫：「四十岁时咳嗽吗？」患者：「也不咳嗽。」大夫：「那现在不咳嗽，还要等到什么时候咳嗽？」回复: 可恶啊！ //:回复:我和同事之前团购去吃过，上了一盘看起来怪怪的肉，我们要求换了，然后看见那盘肉接着就给了隔壁新来的一桌。 //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //:  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   可恶的商家赚昧心钱！ //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   我现在一直好狠啊！！！ //:哎 大情人节的，你说让我说你嘛好呢！ //: 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   红红的樱桃在行动！山东卫视“传递爱心转微博”拿ipad2！ 地址：【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 有奖转发红红的樱桃在行动！山东卫视“传递爱心转微博”拿ipad2！ 地址：【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 自己去的啊！！！ //: //: 自己买的还是团购的？ //: 便宜无好货。帮你转了! //:现在己经跑三次厕所了，活该 //:这样的肉要是摸对了门，那就怪了，简直不是给人吃的  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   一对情侣在大街上吵了起来，女孩狠狠甩了男友一耳光！ 男子为保面子，向女孩嚷道：“有本事你再甩我一耳光！” 女友毫不犹豫再次甩其一耳光。 男子顿了顿，说：“既然你这么听话，我就饶了你。”摸错门啊!看这肉。无语了! //:这是哪里？  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   好活动。德州的朋友一起来吧!让我们把幸福带给需要帮助的人！     //:红红的樱桃在行动，朋友们帮忙扩散，帮助需要帮助的人。      【山东卫视 • 樱桃】亲,您要寻找失散多年的亲人吗?您要寻找久无音信的朋友吗?红红的樱桃在行动?携手  关爱现实中的樱桃,救助现实中的红红!关注 提供帮扶线索,我们将私信与您核实信息并进行实际的帮扶!传递爱心转微博,拿Ipad2! 高中的时候，一次下课，同学们都抢着到外面买盒饭。一女生为了比别人先到，绕了个近道走，结果前面窨井盖没盖好，掉了下去！一会儿她撑着井沿往上爬，很是狼狈，一群初中小孩惊骇地从身边走过，她竟急中生智，一边爬一边说：哎！真难修啊……  这次我真是摸错门了，希望大家看看这TM的是羊肉么?真不知道我们是来涮肉还是被人涮了!朋友们你敢吃么?   端午杯足球赛就要开始，馒头和包子在一旁观战。解说：场上身披绿色战袍的是粽子联队，身披白色战袍的是鸡蛋队。欢迎大家参加短信竞猜, bla～bla．．．．．包子：不用猜了，粽子联队必胜。馒头：为啥？包子：人家有米啊。介就素传说中的忍“乳”负重么~~~~~~小话梅：“妈妈，我今天不舒服，可以不上学吗？” 大话梅：“哪里不舒服？” 小话梅说:“我觉得全身好酸啊.”！患者：「大夫，我咳嗽得很厉害。」大夫：「你多大年纪？」患者：「七十五岁。」大夫：「二十岁咳嗽吗？」患者：「不咳嗽。」大夫：「四十岁时咳嗽吗？」患者：「也不咳嗽。」大夫：「那现在不咳嗽，还要等到什么时候咳嗽？」答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上……我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊” 众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然。老婆问：老公，今天是我们结婚一周年纪念日，怎么过呢？老公：那你觉得我们该怎么过？老婆：人家想听你的想法嘛。老公：要么“一笑而过”？大爷，您也忒老实了吧。。。一，普通士兵，二，文化士兵，三，2B士兵！【普文二】分享图片从左往右依次是：中国军队、朝鲜军队、美国军队。如果用普文二来分，不知该怎么分？谁帮我分一下【職場規則】1.你可以不聰明，但不可以不小心;2.你說的每句話，老板都會知道;3.不管什麼時候，低調總是最安全的;4.把自己當成聰明人，往往是最笨的;5.你是上司的人，上司未必是你的人;6.站在上司立場想問題，站在自己立場辦事情;7.高你半級的人是最危險的，同級的是天然敵人;8.做事做的好，幹活幹到老.精辟·《碟中谍4》，其实就是讲述了一个PR公司的AD坐车意外身亡，阿汤哥扮演的AM在没有预付款、供应商和完整Brief的情况下，带领着一群AE完成了莫斯科、迪拜和孟买环球roadshow的经典案例。在完成任务的同时还必须面对team矛盾以及PR竞争对手的骚扰，最后每个参与成员的奖励是人手一台iphone4s!这个真没有·有没有人和我一样，为了一个没有的结果执着而坚持着。其实我挺喜欢机场的，尤其是喜欢那的广播，比玩微博还有快感！一听就有种君临天下的感觉——「请乘坐xxxxxx航班的旅客准备登基」.【情人节浪漫致富秘笈】你今天去批发1000支玫瑰，也就1元每支总计1000元，然后送给女朋友，她一定会很感动，说不定就从了你；明天情人节，再把那1000支玫瑰卖了，每支10元，那就是10000元到手，然后买个钻戒，再高傲的美女也会被你征服。祝单身的同学好运已经2月13日距离情人节还有1天。不用纠结明天送情人什么礼物了，现在下单定SSJD情侣皮具，还来得及在在明天收到哦参加网站活动还有多重惊喜附近新开了一家商场，有很多打折促销，我让老公陪我去，老公说：“即使你不喊我，我也会陪你的。” 我高兴地就要走，他又说：“这个月的开支就要超标了，我能不监督你吗？”两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”有一天，一坨黑色的大便看到了一坨白色的大便， 黑大便问：你为啥长的那么白那么漂亮？ 白大便听了非常生气！ 他说：我又不是大便！我是冰淇淋!!!“这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!记住了吗?巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!”医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上……我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊” 众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然。老婆问：老公，今天是我们结婚一周年纪念日，怎么过呢？老公：那你觉得我们该怎么过？老婆：人家想听你的想法嘛。老公：要么“一笑而过”？大爷，您也忒老实了吧。。。一，普通士兵，二，文化士兵，三，2B士兵！【普文二】分享图片从左往右依次是：中国军队、朝鲜军队、美国军队。如果用普文二来分，不知该怎么分？谁帮我分一下【職場規則】1.你可以不聰明，但不可以不小心;2.你說的每句話，老板都會知道;3.不管什麼時候，低調總是最安全的;4.把自己當成聰明人，往往是最笨的;5.你是上司的人，上司未必是你的人;6.站在上司立場想問題，站在自己立場辦事情;7.高你半級的人是最危險的，同級的是天然敵人;8.做事做的好，幹活幹到老.精辟·《碟中谍4》，其实就是讲述了一个PR公司的AD坐车意外身亡，阿汤哥扮演的AM在没有预付款、供应商和完整Brief的情况下，带领着一群AE完成了莫斯科、迪拜和孟买环球roadshow的经典案例。在完成任务的同时还必须面对team矛盾以及PR竞争对手的骚扰，最后每个参与成员的奖励是人手一台iphone4s!这个真没有·有没有人和我一样，为了一个没有的结果执着而坚持着。其实我挺喜欢机场的，尤其是喜欢那的广播，比玩微博还有快感！一听就有种君临天下的感觉——「请乘坐xxxxxx航班的旅客准备登基」.【情人节浪漫致富秘笈】你今天去批发1000支玫瑰，也就1元每支总计1000元，然后送给女朋友，她一定会很感动，说不定就从了你；明天情人节，再把那1000支玫瑰卖了，每支10元，那就是10000元到手，然后买个钻戒，再高傲的美女也会被你征服。祝单身的同学好运已经2月13日距离情人节还有1天。不用纠结明天送情人什么礼物了，现在下单定SSJD情侣皮具，还来得及在在明天收到哦参加网站活动还有多重惊喜附近新开了一家商场，有很多打折促销，我让老公陪我去，老公说：“即使你不喊我，我也会陪你的。” 我高兴地就要走，他又说：“这个月的开支就要超标了，我能不监督你吗？”两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”有一天，一坨黑色的大便看到了一坨白色的大便， 黑大便问：你为啥长的那么白那么漂亮？ 白大便听了非常生气！ 他说：我又不是大便！我是冰淇淋!!!“这就是巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!记住了吗?巴巴爸爸、巴巴妈妈、巴巴祖、巴巴拉拉、巴巴丽博、巴巴波、巴巴蓓尔、巴巴布莱特、巴巴布拉伯!”医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我们都一样，每天沉迷于文字，写啊写……越写越悲伤，越写越纠结，最后越写越迷茫。谁都说要重新开始，但是谁都在害怕。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。心里的那个人谁又能真正在时间的庇护下说忘就可以忘记。友情在【来来往往】中建立，才情在【走走访访】中熟悉。热情在【平平淡淡】 中流露，真情在【快快乐乐】中珍惜。豪情在【开开心心】中迸发，风情在【平 平安安】中绚丽。柔情在【和和美美】中展示，激情在【健健康康】中洋溢。多情总被无情恼。起初你以为会是一场极富古典诗歌意味的相遇，然而对她来说只不过是一次无心的打扰，虽然美丽却依旧只是个错误而已。一次次你以为会让你停下寻觅旅途脚步的相遇，终究在你的有心与她的无意之间成为了一个个美丽的错误。你依旧在寻觅，依旧在行走，脚步声永远诉说着一段段曾经的过往…..给恋爱中的女孩：如果他怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；如果发短信息给他一直不回信，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果不开心就睡一觉，伤心还好，伤胃就不好了；想哭就哭想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了；保持一份自信，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。爱情没有想象的幸福，朋友没有期望的真诚，于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久，忽有感悟：如果，简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼，其实，快乐就在自己的心中。【心香一瓣】忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的。阳光、空气、亲情、友情、爱情、目标，还有信念，还有希望，还有意志、梦想所有这一切，都是免费的，只要你想要，你就能得到。还有春风，还有细雨，还有皎洁的月光、灿烂的星辉世间多少滋润心灵的美好风物，都是免费的啊！【做新魅力女人12点】 1、聪明博学 2、修饰得当，有独到品味 3、言语风趣，收放自如 4、追求爱情却不痴迷 5、清闲自然，非绝陈旧 6、善待自己 7、坚守原则 8、敏感而不多凝，能很好的控制情绪 9、小小的叛逆 10、工作中爽快利落，驾轻就熟 11、留一点神秘感12、大方得体，具极佳亲和力。在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗憾。——席慕容你说，我的年轮，我的诗集，忧伤成行，总让心雨泥泞，怎能走好一段春光明媚，一段绿草如茵，一段枫叶似火，一段落雪如银？我匆匆而逃。可却还是没能把灵魂带出来，我的心依然在你身边问候着你，苦涩的我好像看着你和别人拥抱，看着你和别人呢喃，看着你和别人缠绵。而我，只能是撕心裂肺的啜泣。爱情，也不是绳索。对方，永远不是你的附属。爱情和婚姻都不是永远的，只有一种永远：自由与平等。你们随时有权决定在一起或不在一起。而且，根本不需要理由。以婚姻或爱情的名义，去独占对方，去限制对方，去管理对方，去教育对方，都是可耻的。也是悲剧的根源。【从细节看出男人爱你有多深】1.他有无意识的经常叫你昵称。2.逛街的时候是先留意你的还是先注意他的。3.家中习惯陪你还是习惯自娱自乐。4.你犯错的时候是先安慰你还是先抱怨你。5.是否主动和你谈及他的家人、家事。6.对自己的不良嗜好是狡辩还是改正。7.会不会主动向自己的朋友介绍你。有一种爱，叫做甜蜜；有一种爱，叫做微笑；有一种爱，叫做坦白；有一种爱，叫做依赖；有一种爱，叫做思念；有一种爱，叫做无奈；有一种爱，叫做放弃；有一种爱，叫做伤感；有一种爱，叫做感动；有一种爱，叫做祝福；但，总有一种爱，你我都不知道该叫做什么...以为男人是参天大树，嫁个男人就可以万事大吉 现在有很多女人希望找个好男人，希望这样可以过着衣食无忧、衣来伸手饭来张口的生活。其实对不能自立的女人来，随着青春流逝，男人兴趣和性趣会越来越低，失去宠爱的几率越来越大。感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。我们都一样，每天沉迷于文字，写啊写……越写越悲伤，越写越纠结，最后越写越迷茫。谁都说要重新开始，但是谁都在害怕。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。心里的那个人谁又能真正在时间的庇护下说忘就可以忘记。友情在【来来往往】中建立，才情在【走走访访】中熟悉。热情在【平平淡淡】 中流露，真情在【快快乐乐】中珍惜。豪情在【开开心心】中迸发，风情在【平 平安安】中绚丽。柔情在【和和美美】中展示，激情在【健健康康】中洋溢。多情总被无情恼。起初你以为会是一场极富古典诗歌意味的相遇，然而对她来说只不过是一次无心的打扰，虽然美丽却依旧只是个错误而已。一次次你以为会让你停下寻觅旅途脚步的相遇，终究在你的有心与她的无意之间成为了一个个美丽的错误。你依旧在寻觅，依旧在行走，脚步声永远诉说着一段段曾经的过往…..给恋爱中的女孩：如果他怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；如果发短信息给他一直不回信，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果不开心就睡一觉，伤心还好，伤胃就不好了；想哭就哭想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了；保持一份自信，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。爱情没有想象的幸福，朋友没有期望的真诚，于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久，忽有感悟：如果，简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼，其实，快乐就在自己的心中。【心香一瓣】忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的。阳光、空气、亲情、友情、爱情、目标，还有信念，还有希望，还有意志、梦想所有这一切，都是免费的，只要你想要，你就能得到。还有春风，还有细雨，还有皎洁的月光、灿烂的星辉世间多少滋润心灵的美好风物，都是免费的啊！【做新魅力女人12点】 1、聪明博学 2、修饰得当，有独到品味 3、言语风趣，收放自如 4、追求爱情却不痴迷 5、清闲自然，非绝陈旧 6、善待自己 7、坚守原则 8、敏感而不多凝，能很好的控制情绪 9、小小的叛逆 10、工作中爽快利落，驾轻就熟 11、留一点神秘感12、大方得体，具极佳亲和力。在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗憾。——席慕容你说，我的年轮，我的诗集，忧伤成行，总让心雨泥泞，怎能走好一段春光明媚，一段绿草如茵，一段枫叶似火，一段落雪如银？我匆匆而逃。可却还是没能把灵魂带出来，我的心依然在你身边问候着你，苦涩的我好像看着你和别人拥抱，看着你和别人呢喃，看着你和别人缠绵。而我，只能是撕心裂肺的啜泣。爱情，也不是绳索。对方，永远不是你的附属。爱情和婚姻都不是永远的，只有一种永远：自由与平等。你们随时有权决定在一起或不在一起。而且，根本不需要理由。以婚姻或爱情的名义，去独占对方，去限制对方，去管理对方，去教育对方，都是可耻的。也是悲剧的根源。【从细节看出男人爱你有多深】1.他有无意识的经常叫你昵称。2.逛街的时候是先留意你的还是先注意他的。3.家中习惯陪你还是习惯自娱自乐。4.你犯错的时候是先安慰你还是先抱怨你。5.是否主动和你谈及他的家人、家事。6.对自己的不良嗜好是狡辩还是改正。7.会不会主动向自己的朋友介绍你。有一种爱，叫做甜蜜；有一种爱，叫做微笑；有一种爱，叫做坦白；有一种爱，叫做依赖；有一种爱，叫做思念；有一种爱，叫做无奈；有一种爱，叫做放弃；有一种爱，叫做伤感；有一种爱，叫做感动；有一种爱，叫做祝福；但，总有一种爱，你我都不知道该叫做什么...以为男人是参天大树，嫁个男人就可以万事大吉 现在有很多女人希望找个好男人，希望这样可以过着衣食无忧、衣来伸手饭来张口的生活。其实对不能自立的女人来，随着青春流逝，男人兴趣和性趣会越来越低，失去宠爱的几率越来越大。感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 那时候有你说话的份么？毛时代，没人敢惹中国吗？？？但有一点可以肯定，毛时代，没几个中国人敢惹他！！！我的上网速度是150-200K啊！！！狗日的中国联通！狗日的中国联通！狗日的中国联通！狗日的中国联通！ //:13M，才210我用的是每月120的512K，就是0.5M啊，亮瞎我的眼啊比台湾贵了178倍，狗日的中国联通！【台湾民众抱怨宽带网速慢价格又贵】 台湾网速才13M每秒，价格一年约1000新台币（折合人民币约210元）。台湾人民抱怨称网速网速慢到不行了价格又贵死人。这个 可以有！！！ //:中英双语。。。。。明明是拼音嘛。。。。吃你妹的蛋炒饭。。。又见少将军题字，这次牛了，中英双语啊。。。。。。。不管你们信不信反正我信了！上半部分都是新闻联播，下半部分是新浪微博。朋友们您今天给家人打电话了么？上帝又想听歌了//:转发微博。【上帝又想听歌了】灵歌天后惠特尼·休斯顿去世享年48岁，她以强而有力的嗓音、一字多转音的感染力与宽广的音域为世人所熟知，并成为流行天后。惠特妮在全世界有超过一亿八千万张专辑的销售纪录。吉尼斯世界纪录，惠特妮是获奖最多的女歌手（获奖415次，提名562次）还记得《 I WILL ALWAYS LOVE YOU 》 我们跟孩子谈过么？【什么时候星座男是风流鬼】第一名：双鱼：天天见你时；第二名：射手：心情大好时；第三名：天蝎：特殊状况时。如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？这特么名字爆腻了！！谁起的！！真尼玛有才！女厕门口的风景线，应有尽有。。。传说中的猫贵妃 //: //: 孩子 去健身吧……爱情至上的双鱼或许到了世界末日还未能吃上一顿豪华大餐，也可能想买的那双鞋子还摆在商场的橱柜中，但这 些对双鱼而言都不重要。他们要用这最珍贵的一天紧紧的牵住恋人的手，和恋人看一场浪漫的电影或是到游乐场快乐的嬉戏，度过浪漫又快乐的一天。最后对着恋人 说上成百上千遍的“我爱你”！【摩羯座】值得守候指数：★★★★☆摩羯座的男人多半木讷，脾气固执，谈恋爱时期不会说浪漫的话，甚至有时候把你气得半死，却又不知道该责骂对方什么。可是尽管如此，摩羯座的男人还是值得守候的星男之一。摩羯座的男人大都负责任，事业心比较强。【12星座谁是金牌好老婆】NO.1白羊座（婚后会帮老公打理一切）NO.2射手座（婚后180度转变，好老婆人选）NO.3处女座（虽然唠叨，但是娶了她会很幸福）【12星座谁是金牌好老公】巨蟹座:顾家好男人；狮子座:努力给老婆最好的生活；魔羯座:踏实努力有责任心；第四名金牛座:懂赚钱又懂生活。那时候有你说话的份么？毛时代，没人敢惹中国吗？？？但有一点可以肯定，毛时代，没几个中国人敢惹他！！！我的上网速度是150-200K啊！！！狗日的中国联通！狗日的中国联通！狗日的中国联通！狗日的中国联通！ //:13M，才210我用的是每月120的512K，就是0.5M啊，亮瞎我的眼啊比台湾贵了178倍，狗日的中国联通！【台湾民众抱怨宽带网速慢价格又贵】 台湾网速才13M每秒，价格一年约1000新台币（折合人民币约210元）。台湾人民抱怨称网速网速慢到不行了价格又贵死人。这个 可以有！！！ //:中英双语。。。。。明明是拼音嘛。。。。吃你妹的蛋炒饭。。。又见少将军题字，这次牛了，中英双语啊。。。。。。。不管你们信不信反正我信了！上半部分都是新闻联播，下半部分是新浪微博。朋友们您今天给家人打电话了么？上帝又想听歌了//:转发微博。【上帝又想听歌了】灵歌天后惠特尼·休斯顿去世享年48岁，她以强而有力的嗓音、一字多转音的感染力与宽广的音域为世人所熟知，并成为流行天后。惠特妮在全世界有超过一亿八千万张专辑的销售纪录。吉尼斯世界纪录，惠特妮是获奖最多的女歌手（获奖415次，提名562次）还记得《 I WILL ALWAYS LOVE YOU 》 我们跟孩子谈过么？【什么时候星座男是风流鬼】第一名：双鱼：天天见你时；第二名：射手：心情大好时；第三名：天蝎：特殊状况时。如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？这特么名字爆腻了！！谁起的！！真尼玛有才！女厕门口的风景线，应有尽有。。。传说中的猫贵妃 //: //: 孩子 去健身吧……爱情至上的双鱼或许到了世界末日还未能吃上一顿豪华大餐，也可能想买的那双鞋子还摆在商场的橱柜中，但这 些对双鱼而言都不重要。他们要用这最珍贵的一天紧紧的牵住恋人的手，和恋人看一场浪漫的电影或是到游乐场快乐的嬉戏，度过浪漫又快乐的一天。最后对着恋人 说上成百上千遍的“我爱你”！【摩羯座】值得守候指数：★★★★☆摩羯座的男人多半木讷，脾气固执，谈恋爱时期不会说浪漫的话，甚至有时候把你气得半死，却又不知道该责骂对方什么。可是尽管如此，摩羯座的男人还是值得守候的星男之一。摩羯座的男人大都负责任，事业心比较强。【12星座谁是金牌好老婆】NO.1白羊座（婚后会帮老公打理一切）NO.2射手座（婚后180度转变，好老婆人选）NO.3处女座（虽然唠叨，但是娶了她会很幸福）【12星座谁是金牌好老公】巨蟹座:顾家好男人；狮子座:努力给老婆最好的生活；魔羯座:踏实努力有责任心；第四名金牛座:懂赚钱又懂生活。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【十二星座最给力的搭档之恶搞版】冠军：射手座 双子座（异想天开组合）；亚军：双鱼座 巨蟹座（柔情泛滥组合）；季军：天秤座 金牛座（斤斤计较组合）；第四名：狮子座 白羊座（激情四溢组合）；第五名：天平座 摩羯座（各怀鬼胎组合）；第六名：处女座 天蝎座（吹毛求疵组合）。喜爱紫色的女孩子，很容易被双鱼座、天秤座以及巨蟹座的某些性格感染，想象力丰富，易与人相处，但个性清高和任性，欲望也相当高，有艺术家的风度。 喜爱灰色的女孩，容易被摩羯座的沉稳不断熏陶，生活感到平淡无奇，建议可以把眼光伸向其他色彩的漂亮衣服，放慢脚步，细细品味生活的美好与快乐。我就是在用的酷派5855那个爽啊！！！酷派炫风8150送惊喜！嗨等什么！！！ 地址：2012情人节，这厢有礼了，赶快赢个惊喜送给TA吧！即日起关注，转发活动大胆说出你的爱情宣言，即有机会赢取酷派炫风8150手机一部！就算没有情人也不要紧，赢个礼物犒劳一下自己吧。情人节快乐! 有奖转发酷派炫风8150送惊喜！ 地址：2012情人节，这厢有礼了，赶快赢个惊喜送给TA吧！即日起关注，转发活动大胆说出你的爱情宣言，即有机会赢取酷派炫风8150手机一部！就算没有情人也不要紧，赢个礼物犒劳一下自己吧。情人节快乐! 【12星座哪个最喜欢思春】第一位：天蝎座 98%；第二位：天秤座 95%；第三位：白羊座 93%；第四位：双鱼座 90%；第五位：射手座85%；第六位：水瓶座80%；第七位：双子座75%；第八位：巨蟹座 65%；第九位：金牛座 60%；第十位：狮子座 58%；第十一位：摩羯座 55%；第十二位：处女座 50%，最近思了吗？水瓶座永远都是那个最不安分的，整天介求新求变的他们有时给人一处不务正业之感，同时也会给身边的人带来意想不到的压力，瓶子喜欢的路，绝对不是没有弯曲的一条直线。你的思考速度之快、之怪，估计无人能敌。瓶子可以今天游在水里，明天走在路上，后天又飞在天上。那天 她很难过 她找他 他安慰她 他说我会一直在你身边的 她问你为什么对我那么好啊 他说因为我一直想要一个你这样的妹妹啊 她回到那妹妹给哥哥请安了 却早已泪流满面， 原来，我只是你的妹妹。。。【人生充满纠结的三大星座】冠军（天秤座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）。。。。。。【12星座窝边搂草渠道】白羊座：朋友;金牛座：同事;双子座：玩伴;巨蟹座：亲朋好友;狮子座：入眼就成;处女座：对其体贴的人;天秤座：最鲜嫩的那一棵;天蝎座：身边的每一棵;射手座：另一个圈子;摩羯座：名利优先;水瓶座：是草就成;双鱼座：喜欢熟透了的。【十二星女遇到小三】★双子女：马上变成情敌的“好朋友”；★白羊女：抓住男人胃口；★巨蟹女：让情敌知难而退；★狮子女：修理情敌；★处女女：流泪；★天秤女：闹；★天蝎女：忍；★射手女：懒得理你；★摩羯女：姐有钱；★水瓶女：情敌也是朋友；★双鱼女：喜欢竞争；★金牛女：送给你了。【十二星座死党组合】白羊座--双子座；金牛座--巨蟹座、双鱼座；双子座--白羊座、狮子座；巨蟹座--金牛座、处女座；狮子座--双子座、天秤座；处女座--巨蟹座、天蝎座；天秤座--狮子座、射手座；射手座--天秤座、水瓶座；摩羯座--天蝎座、双鱼座；水瓶座--射手座、白羊座；双鱼座--摩羯座、金牛座【12星座之最】最可爱的星座：白羊座。最有钱的星座：金牛座。最聪明的星座：双子座。最有型的星座：巨蟹座。最好玩的星座：狮子座。最严谨的星座：处女座。最无私的星座：天秤座。最迷人的星座：天蝎座。最勇敢的星座：射手座。最有才的星座：摩羯座。最善良的星座：水瓶座。最温柔的星座：双鱼座。你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。我不愿意将就。毕业就是一窗玻璃，我们要撞碎它，然后擦着锋利的碎片走过去，血肉模糊之后开始一个完全不同的人生。——郭敬明人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。【十二星座最给力的搭档之恶搞版】冠军：射手座 双子座（异想天开组合）；亚军：双鱼座 巨蟹座（柔情泛滥组合）；季军：天秤座 金牛座（斤斤计较组合）；第四名：狮子座 白羊座（激情四溢组合）；第五名：天平座 摩羯座（各怀鬼胎组合）；第六名：处女座 天蝎座（吹毛求疵组合）。喜爱紫色的女孩子，很容易被双鱼座、天秤座以及巨蟹座的某些性格感染，想象力丰富，易与人相处，但个性清高和任性，欲望也相当高，有艺术家的风度。 喜爱灰色的女孩，容易被摩羯座的沉稳不断熏陶，生活感到平淡无奇，建议可以把眼光伸向其他色彩的漂亮衣服，放慢脚步，细细品味生活的美好与快乐。我就是在用的酷派5855那个爽啊！！！酷派炫风8150送惊喜！嗨等什么！！！ 地址：2012情人节，这厢有礼了，赶快赢个惊喜送给TA吧！即日起关注，转发活动大胆说出你的爱情宣言，即有机会赢取酷派炫风8150手机一部！就算没有情人也不要紧，赢个礼物犒劳一下自己吧。情人节快乐! 有奖转发酷派炫风8150送惊喜！ 地址：2012情人节，这厢有礼了，赶快赢个惊喜送给TA吧！即日起关注，转发活动大胆说出你的爱情宣言，即有机会赢取酷派炫风8150手机一部！就算没有情人也不要紧，赢个礼物犒劳一下自己吧。情人节快乐! 【12星座哪个最喜欢思春】第一位：天蝎座 98%；第二位：天秤座 95%；第三位：白羊座 93%；第四位：双鱼座 90%；第五位：射手座85%；第六位：水瓶座80%；第七位：双子座75%；第八位：巨蟹座 65%；第九位：金牛座 60%；第十位：狮子座 58%；第十一位：摩羯座 55%；第十二位：处女座 50%，最近思了吗？水瓶座永远都是那个最不安分的，整天介求新求变的他们有时给人一处不务正业之感，同时也会给身边的人带来意想不到的压力，瓶子喜欢的路，绝对不是没有弯曲的一条直线。你的思考速度之快、之怪，估计无人能敌。瓶子可以今天游在水里，明天走在路上，后天又飞在天上。那天 她很难过 她找他 他安慰她 他说我会一直在你身边的 她问你为什么对我那么好啊 他说因为我一直想要一个你这样的妹妹啊 她回到那妹妹给哥哥请安了 却早已泪流满面， 原来，我只是你的妹妹。。。【人生充满纠结的三大星座】冠军（天秤座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）。。。。。。【12星座窝边搂草渠道】白羊座：朋友;金牛座：同事;双子座：玩伴;巨蟹座：亲朋好友;狮子座：入眼就成;处女座：对其体贴的人;天秤座：最鲜嫩的那一棵;天蝎座：身边的每一棵;射手座：另一个圈子;摩羯座：名利优先;水瓶座：是草就成;双鱼座：喜欢熟透了的。【十二星女遇到小三】★双子女：马上变成情敌的“好朋友”；★白羊女：抓住男人胃口；★巨蟹女：让情敌知难而退；★狮子女：修理情敌；★处女女：流泪；★天秤女：闹；★天蝎女：忍；★射手女：懒得理你；★摩羯女：姐有钱；★水瓶女：情敌也是朋友；★双鱼女：喜欢竞争；★金牛女：送给你了。【十二星座死党组合】白羊座--双子座；金牛座--巨蟹座、双鱼座；双子座--白羊座、狮子座；巨蟹座--金牛座、处女座；狮子座--双子座、天秤座；处女座--巨蟹座、天蝎座；天秤座--狮子座、射手座；射手座--天秤座、水瓶座；摩羯座--天蝎座、双鱼座；水瓶座--射手座、白羊座；双鱼座--摩羯座、金牛座【12星座之最】最可爱的星座：白羊座。最有钱的星座：金牛座。最聪明的星座：双子座。最有型的星座：巨蟹座。最好玩的星座：狮子座。最严谨的星座：处女座。最无私的星座：天秤座。最迷人的星座：天蝎座。最勇敢的星座：射手座。最有才的星座：摩羯座。最善良的星座：水瓶座。最温柔的星座：双鱼座。你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。我不愿意将就。毕业就是一窗玻璃，我们要撞碎它，然后擦着锋利的碎片走过去，血肉模糊之后开始一个完全不同的人生。——郭敬明人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 叶散的时候，你明白欢聚。花谢的时候，你明白青春。——张小娴诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。我拿流年，乱了浮生  ...有很多良友，胜于有很多财富。 －(英)莎士比亚脾气要发出来，不然会憋坏身体的。——樱桃小丸子在年轻无法担当的时候和别人交换过的廉价的戒指，是最贵重的。有些来不及是不必要的，是一种对自己的啃噬和伤虐。我们都在赶时间。不过，我们究竟在赶的是谁的时间？——张悦然《来不及》女性有两个特点：衣服再多，也觉得自己没衣服；姿色再少，也觉得自己有姿色。这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。让你的风铃晃动的，是风； 让你的生命灵动的，是爱。也许有一天，你回头了，而我却早已不在那个路口。结局和过程都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪。昨天是一种早已废弃的古票，明天是一笔不可预支的存款，今天才是摆在你面前的现金。成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人!有时，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。——张小娴。叶散的时候，你明白欢聚。花谢的时候，你明白青春。——张小娴诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。我拿流年，乱了浮生  ...有很多良友，胜于有很多财富。 －(英)莎士比亚脾气要发出来，不然会憋坏身体的。——樱桃小丸子在年轻无法担当的时候和别人交换过的廉价的戒指，是最贵重的。有些来不及是不必要的，是一种对自己的啃噬和伤虐。我们都在赶时间。不过，我们究竟在赶的是谁的时间？——张悦然《来不及》女性有两个特点：衣服再多，也觉得自己没衣服；姿色再少，也觉得自己有姿色。这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。让你的风铃晃动的，是风； 让你的生命灵动的，是爱。也许有一天，你回头了，而我却早已不在那个路口。结局和过程都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪。昨天是一种早已废弃的古票，明天是一笔不可预支的存款，今天才是摆在你面前的现金。成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人!有时，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。——张小娴。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 托夫勒曾说，如果人们生活中有牢固不可改变的稳定因素，那么就能更从容地应对社会变革。开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会了完美地看待一个不完美的人。泥泞的路走来，我们也并未看到彩虹，而是你疲惫，我憔悴。小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主，除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外。每个人都是一个深渊，我们俯身看去的时候都会禁不住头晕目眩。每人都有时会对生活失去信心的，问题是你是否有足够的力量在适当的时候使自己重新振作。这点力量就是促使一个人成功的原动力。 ---罗兰小语真正的凋谢，是即使再过一百万个春天，心中的草原也不会再泛起绿意，因为它早已荒芜。我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！矮油~！我刚才不小心得到了一个漫天画语的勋章，现在正在微漫画观看精彩的漫画呢！你也想要吗？那快点来分享吧！分享作品就可以获得更多勋章哦！刚看了-，超好看啊！一不小心分享了 的《Q嘟嘟》，嘿，别说，还挺不赖！ 2012，怎能还让你继续孤单？！是姐妹就要对你的幸福把关，是兄弟就要让你早日“脱光”！我已成功分享身边的优质单身，欣喜领取“微爱奔走”勋章一枚！解救优质单身，必须有我！加入“微博有爱”，和 一起传递爱情接力棒！托夫勒曾说，如果人们生活中有牢固不可改变的稳定因素，那么就能更从容地应对社会变革。开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会了完美地看待一个不完美的人。泥泞的路走来，我们也并未看到彩虹，而是你疲惫，我憔悴。小丸子：我很单纯，最擅长丢掉包袱，绽开笑容。世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主，除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外。每个人都是一个深渊，我们俯身看去的时候都会禁不住头晕目眩。每人都有时会对生活失去信心的，问题是你是否有足够的力量在适当的时候使自己重新振作。这点力量就是促使一个人成功的原动力。 ---罗兰小语真正的凋谢，是即使再过一百万个春天，心中的草原也不会再泛起绿意，因为它早已荒芜。我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！ 我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！矮油~！我刚才不小心得到了一个漫天画语的勋章，现在正在微漫画观看精彩的漫画呢！你也想要吗？那快点来分享吧！分享作品就可以获得更多勋章哦！刚看了-，超好看啊！一不小心分享了 的《Q嘟嘟》，嘿，别说，还挺不赖！ 2012，怎能还让你继续孤单？！是姐妹就要对你的幸福把关，是兄弟就要让你早日“脱光”！我已成功分享身边的优质单身，欣喜领取“微爱奔走”勋章一枚！解救优质单身，必须有我！加入“微博有爱”，和 一起传递爱情接力棒！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多；不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。他接受采访被问及感情问题，他说”我很忙没时间找，我妈现在也不催我“，他说”我不是同性恋“，50年过去他仍旧是一人，认识的女人无数只是无一人能走进他的心，他回到韩国参加他的葬礼，虽然是回去但仍旧是别离，他看着他的房间一下子就哭了，房间的墙上满满的都是他的照片·····记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。一天给800不少啊！！！不会出什么人身伤害吧？？情人节日薪800元租女友情人节日薪800元租女友  各位漂亮的姐妹们：       一年一度的情人节又快要到了，看着恋爱中的男男女女对情人节的渴望非常幸福。他抚摸着安置在枕头旁边的弟弟的头颅，眼中透着温柔，笑道：“这样你就永远都属于我，也永远都不会爱上别人了吧。”其实他哪里知道他弟弟说准备要送给最爱的人的那只戒指上刻了他的名字。喜欢是在受伤的时候，不想让他看到自己脆弱的一面，在他面前把眼泪悄悄抹掉，转过头依然是一副快乐坚强的模样。“你说过不会结婚”他咆哮“可是她怀孕了…我必须负责”他自责。“那我呢，因为我是男人就不需要负责了？”泪湿润了眼眶。“就算结婚了，我们还是可以……”一整安静，他微微抬头，有些震惊，因为对方一脸微笑，柔声的说“只要我也有你的孩子了，你是不是就会留在我身边…”泪水划破寂静。我必须把自怜自爱踩在脚下，鼓励自己说痛苦并不是生活的盐粒。生活的盐粒是欢乐，欢乐是存在的：它存在于对生活的追求中。 ——法拉奇《给一个未出生孩子的信》忙完回家 把自己扔到床上 习惯性的拿起手机拨出那个号码 嘟嘟... 一会儿那边传来迷迷茫茫的声音“困....” “你怎么今天睡那么早？”“哈？好困 让我再睡会...”声音渐渐消失了下去 他才豁然想起现在他在美国啊 他在那头似乎又睡安稳了 他小心翼翼的拿着电话听那头传来的呼吸声咧开嘴笑。他说：以后我们是陌生人。我答：我们一直都不熟。那天，他在武汉，抱着爱疯上围脖，默默咕哝：偏挑我不在的时候吃螃蟹，哼！那天，他在上海，举杯轻啜，心中暗想：这次又没能见到他呢。某天，他们见面，他撅嘴：趁我不在吃螃蟹！给我补上！他笑：螃蟹没有，大排档吧。他也笑：你还真如广告中那样啊。相视一笑，上车远去，脸上洋溢的，叫幸福。分手以后，关于你的快乐，其实是我难过以后面对的落寞。当外界流言蜚语都指向谷歌跟百度好上了的时候,只有苹果心理清楚的很,他哪离得开自己,早晚会回来的.安静的喝着茶,窗外斑驳的阳光透过树叶的缝隙投到他脸上,忽明忽暗.他抚摸着身上的缺口微笑,这是你留下的印记呢,会留一辈子吧.都喊你“谷歌”，其实你真正的译名是“谷果”啊,苹果的果,他们懂么。人与人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。---- 叔本华他们打小在一个四合院长大，打架偷柿子欺负女孩这类事没少一起干，后来，他进了数一数二的高等学府，那人勉强上了专科学校，多年后，他事业有成衣锦还乡，他拽那人给自己接风，那人不解他有为青年为何还独自一人，他微笑道，我不爱学习也不爱工作，我所做一切只是为了创造能和你在一起的条件。不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多；不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。他接受采访被问及感情问题，他说”我很忙没时间找，我妈现在也不催我“，他说”我不是同性恋“，50年过去他仍旧是一人，认识的女人无数只是无一人能走进他的心，他回到韩国参加他的葬礼，虽然是回去但仍旧是别离，他看着他的房间一下子就哭了，房间的墙上满满的都是他的照片·····记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。一天给800不少啊！！！不会出什么人身伤害吧？？情人节日薪800元租女友情人节日薪800元租女友  各位漂亮的姐妹们：       一年一度的情人节又快要到了，看着恋爱中的男男女女对情人节的渴望非常幸福。他抚摸着安置在枕头旁边的弟弟的头颅，眼中透着温柔，笑道：“这样你就永远都属于我，也永远都不会爱上别人了吧。”其实他哪里知道他弟弟说准备要送给最爱的人的那只戒指上刻了他的名字。喜欢是在受伤的时候，不想让他看到自己脆弱的一面，在他面前把眼泪悄悄抹掉，转过头依然是一副快乐坚强的模样。“你说过不会结婚”他咆哮“可是她怀孕了…我必须负责”他自责。“那我呢，因为我是男人就不需要负责了？”泪湿润了眼眶。“就算结婚了，我们还是可以……”一整安静，他微微抬头，有些震惊，因为对方一脸微笑，柔声的说“只要我也有你的孩子了，你是不是就会留在我身边…”泪水划破寂静。我必须把自怜自爱踩在脚下，鼓励自己说痛苦并不是生活的盐粒。生活的盐粒是欢乐，欢乐是存在的：它存在于对生活的追求中。 ——法拉奇《给一个未出生孩子的信》忙完回家 把自己扔到床上 习惯性的拿起手机拨出那个号码 嘟嘟... 一会儿那边传来迷迷茫茫的声音“困....” “你怎么今天睡那么早？”“哈？好困 让我再睡会...”声音渐渐消失了下去 他才豁然想起现在他在美国啊 他在那头似乎又睡安稳了 他小心翼翼的拿着电话听那头传来的呼吸声咧开嘴笑。他说：以后我们是陌生人。我答：我们一直都不熟。那天，他在武汉，抱着爱疯上围脖，默默咕哝：偏挑我不在的时候吃螃蟹，哼！那天，他在上海，举杯轻啜，心中暗想：这次又没能见到他呢。某天，他们见面，他撅嘴：趁我不在吃螃蟹！给我补上！他笑：螃蟹没有，大排档吧。他也笑：你还真如广告中那样啊。相视一笑，上车远去，脸上洋溢的，叫幸福。分手以后，关于你的快乐，其实是我难过以后面对的落寞。当外界流言蜚语都指向谷歌跟百度好上了的时候,只有苹果心理清楚的很,他哪离得开自己,早晚会回来的.安静的喝着茶,窗外斑驳的阳光透过树叶的缝隙投到他脸上,忽明忽暗.他抚摸着身上的缺口微笑,这是你留下的印记呢,会留一辈子吧.都喊你“谷歌”，其实你真正的译名是“谷果”啊,苹果的果,他们懂么。人与人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。---- 叔本华他们打小在一个四合院长大，打架偷柿子欺负女孩这类事没少一起干，后来，他进了数一数二的高等学府，那人勉强上了专科学校，多年后，他事业有成衣锦还乡，他拽那人给自己接风，那人不解他有为青年为何还独自一人，他微笑道，我不爱学习也不爱工作，我所做一切只是为了创造能和你在一起的条件。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 电话响起。“喂？”“是我...”“知道。”“没什么事儿...就是...想你了”“恩。我...国际长途挺贵的。”“...又不用你花钱！你 ...你一声不吭的走了就知道留个电话..你..你..我去中国你也不知道找我，就知道你不想我！你...是不是...是不是...”“笨蛋... 别哭了，快来开门，首尔好冷。”人生，总有许多不同的际遇。有些人，少年得志，扶云直上；有些人，饱经沧桑，终成正果；有些人，呕心沥血，却终于壮志难酬。其实，只要你曾经热爱过，又何必在意失落？只要你曾经执着过，又何必在意失落？只要你曾经生活过，又何必在意失败？小小躺在大大的怀里，“我永远属于你”。时间过去了五年。一天大大犯了不可原谅的错误，被小小拒之门外。“你走！我再也不要见到你！”“好吧，请你把属于我的还给我。”于是小小把大大的衣服，电脑，一股脑地仍在门外。“还有，还有”，大大始终坚持着。小小叹了口气，打开门，“还有我。”【路在脚下】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。我不喜欢小哥装酷也绝不会认为小哥沉默的样子很可爱，真的。我一点也没有觉得穿上西装的小哥“十分潇洒，惹眼得要命”，笑着的时候像在闪闪发光，我才不会在他身后脸红心跳，也不要为他哭，老子是谁，老子是三叔的宝贝老爸的心肝妈咪的小甜饼，张起灵的求婚戒指什么的，最讨厌了！【哲理箴言】1、低头要有勇气，抬头要有底气。2、上天决定了谁是你的亲戚，但你可以选择谁是你的朋友。3、世界上只有想不通的人，没有走不通的路。4、理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？5、问候不一定要郑重，但一定要真诚。6、说真话的最大好处就是你不必记得你都说过什么。一教授，演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。”【十大心理学发现】1电脑是把“双刃剑”；2出国激发创造力；3冲动让人不理智；4广告真的不白做；5花钱过程添开心；6唱首歌恢复记忆；7有自信就能成功；8“贴标签”影响判断；9研究结果更确切；10左右大脑能对话《今日心理》700多年前的一天，北威尔士王子出猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，一边舔着嘴边的鲜血，一边高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼~他在大街上遇见她，她带着孩子。他问：你还好吗。“挺好的，你呢。”“我也挺好的”，他摸摸小孩儿的头，软软的自来卷，“孩子真可爱，多大了？”“3岁。”他沉默了一下，“原来我们分手那年你就结婚了。”她没说话，看着他的光头，他攥了下手里的化疗单“我那头自来卷太难打理，剃了。”恨，能挑起争端，爱，能遮掩过错。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。【人生十个关键词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以己悲。两个朋友，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。因挚爱的妻子凯特突然离世而陷入巨大悲痛中的伊恩，在妻子死后一年偶然间发现了她留下的一封信，凯特在信里请求他带他们10岁的女儿玛蒂去进行一场跨国长旅，将那些他们年轻时候相伴游历过的地方重新走。——《许愿树》电话响起。“喂？”“是我...”“知道。”“没什么事儿...就是...想你了”“恩。我...国际长途挺贵的。”“...又不用你花钱！你 ...你一声不吭的走了就知道留个电话..你..你..我去中国你也不知道找我，就知道你不想我！你...是不是...是不是...”“笨蛋... 别哭了，快来开门，首尔好冷。”人生，总有许多不同的际遇。有些人，少年得志，扶云直上；有些人，饱经沧桑，终成正果；有些人，呕心沥血，却终于壮志难酬。其实，只要你曾经热爱过，又何必在意失落？只要你曾经执着过，又何必在意失落？只要你曾经生活过，又何必在意失败？小小躺在大大的怀里，“我永远属于你”。时间过去了五年。一天大大犯了不可原谅的错误，被小小拒之门外。“你走！我再也不要见到你！”“好吧，请你把属于我的还给我。”于是小小把大大的衣服，电脑，一股脑地仍在门外。“还有，还有”，大大始终坚持着。小小叹了口气，打开门，“还有我。”【路在脚下】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。我不喜欢小哥装酷也绝不会认为小哥沉默的样子很可爱，真的。我一点也没有觉得穿上西装的小哥“十分潇洒，惹眼得要命”，笑着的时候像在闪闪发光，我才不会在他身后脸红心跳，也不要为他哭，老子是谁，老子是三叔的宝贝老爸的心肝妈咪的小甜饼，张起灵的求婚戒指什么的，最讨厌了！【哲理箴言】1、低头要有勇气，抬头要有底气。2、上天决定了谁是你的亲戚，但你可以选择谁是你的朋友。3、世界上只有想不通的人，没有走不通的路。4、理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？5、问候不一定要郑重，但一定要真诚。6、说真话的最大好处就是你不必记得你都说过什么。一教授，演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。”【十大心理学发现】1电脑是把“双刃剑”；2出国激发创造力；3冲动让人不理智；4广告真的不白做；5花钱过程添开心；6唱首歌恢复记忆；7有自信就能成功；8“贴标签”影响判断；9研究结果更确切；10左右大脑能对话《今日心理》700多年前的一天，北威尔士王子出猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，一边舔着嘴边的鲜血，一边高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼~他在大街上遇见她，她带着孩子。他问：你还好吗。“挺好的，你呢。”“我也挺好的”，他摸摸小孩儿的头，软软的自来卷，“孩子真可爱，多大了？”“3岁。”他沉默了一下，“原来我们分手那年你就结婚了。”她没说话，看着他的光头，他攥了下手里的化疗单“我那头自来卷太难打理，剃了。”恨，能挑起争端，爱，能遮掩过错。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。【人生十个关键词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以己悲。两个朋友，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，租住着十几平的小房间，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。【人生须放下的8样东西】1.放下压力，累与不累，取决于心态。2.放下烦恼。快乐其实很简单。3.放下自卑。把自卑从字典里删去。4.放下懒惰。奋斗改变命运。5.放下消极。绝望向左，希望向右。6.放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7.放下犹豫。立即行动，成功无限。8.放下狭隘。心宽，天地就宽。因挚爱的妻子凯特突然离世而陷入巨大悲痛中的伊恩，在妻子死后一年偶然间发现了她留下的一封信，凯特在信里请求他带他们10岁的女儿玛蒂去进行一场跨国长旅，将那些他们年轻时候相伴游历过的地方重新走。——《许愿树》答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我爱你花半小时的时间点一个三明治；我爱你仰着头皱着眉看着我就像我是个傻瓜；我爱和你呆上一整天之后我衣服上有你香水的味道，我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人；我今晚到这来，是因为当你意识到你想和某人共度余生，你会希望你的余生尽早开始。——罗伯·莱纳影片《当哈利遇到莎莉》AIRFORCE的板型再原来基础上有了细微的变化，整件皮衣更为修身，但有余地的地方一定会让你非常舒适，整体板型硬朗，整体视觉，非常棒，配色是最爱。低调，华丽，质感。我看过，觉得会好看，令我感动的电影都介绍给你们，《恋空》《婚纱》《比悲伤更悲伤的故事》《我脑中的橡皮擦》《属于你的我的初恋》《夏天协奏曲》《天使之恋》《分手信》《近在咫尺的爱恋》。亚米契斯编著的《爱的教育》一位意大利小学生用日记的形式，讲述了许多发生在自己身边的故事。其间穿插了他的父母，姐姐写给他的话，以及老师给学生抄写的每月故事。作者大量描写人物的心理活动，通过他们颂扬爱的美德和高尚心灵。他问她：这世上有两个人，一个叫我爱你，另一个叫我不爱你。有一天，我不爱你死了，还剩谁？她脸一红，轻声说：我爱你。他又问：如果是我爱你死了，还剩谁？她扭头答：我不爱你。他捧起她的脸，说：可我还是爱你。黑色宫廷风皮衣，门襟采取开放式设计，收腰的剪裁顺利将人们的视线收缩到腰际，性感迷人的腰线一览无遗。宫廷式流苏链、对襟钮扣设计，古典、时尚大气衬托出野性、干练的气场。【微小说】星期一：我，床，她；星期二：她，床，他；星期三：我，床；星期四：我，床；星期五：我，床，她，他；星期六：我，床，她，他，苍蝇；星期日：我，警察。——真相永远只有一个！ 你看懂了吗？（悬疑微小说，没看懂，有看懂的吗）胸衣的尺寸要合体，以戴着后身体线条流畅为宜，忌身体被文胸捆绑出肉粽状。要符合出席场合的社会人文内涵要求。女性在公共场合或职业女性在办公场所，不提倡选择、穿着与社会主流文化相抵触的、过于性感、招惹是非且安全系数低的文胸……【送给每个女孩】1.把时间分给靠谱的人和事。2.该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3.学会与跟生命有关的异性相处。4.知道什么是自己真正想要的东西。5.把工作分出去一部分。6.杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7.做事不必太急。8.做大自然的挚友。9.与人为善。10.形成自己的规律、标准、喜恶。日系可爱立体雪纺泡泡袖波尔卡圆点棉Tee，搭配牛仔高腰修身热裤和厚底凉鞋，拉长了身材比例，显得更加高挑修长哦！【不要害怕】不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来对错已经无所谓了。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，有可能让你去做一件更错的事水玉点点无袖娃娃裙，随意宽松的版型。飘逸浪漫感觉。乖巧可爱的邻家女孩外形一定让你成为焦点哦。颜色也很飘逸哦。穿出时髦潮味气质。【因何贫穷】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是——坚持；性格中可能最缺的是——胆色。极致奢华的皮质和精良纯熟的工艺，正是 Tod’s 经典象徵。据说可以在6秒内测出你是否纯洁的一张图我爱你花半小时的时间点一个三明治；我爱你仰着头皱着眉看着我就像我是个傻瓜；我爱和你呆上一整天之后我衣服上有你香水的味道，我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人；我今晚到这来，是因为当你意识到你想和某人共度余生，你会希望你的余生尽早开始。——罗伯·莱纳影片《当哈利遇到莎莉》AIRFORCE的板型再原来基础上有了细微的变化，整件皮衣更为修身，但有余地的地方一定会让你非常舒适，整体板型硬朗，整体视觉，非常棒，配色是最爱。低调，华丽，质感。我看过，觉得会好看，令我感动的电影都介绍给你们，《恋空》《婚纱》《比悲伤更悲伤的故事》《我脑中的橡皮擦》《属于你的我的初恋》《夏天协奏曲》《天使之恋》《分手信》《近在咫尺的爱恋》。亚米契斯编著的《爱的教育》一位意大利小学生用日记的形式，讲述了许多发生在自己身边的故事。其间穿插了他的父母，姐姐写给他的话，以及老师给学生抄写的每月故事。作者大量描写人物的心理活动，通过他们颂扬爱的美德和高尚心灵。他问她：这世上有两个人，一个叫我爱你，另一个叫我不爱你。有一天，我不爱你死了，还剩谁？她脸一红，轻声说：我爱你。他又问：如果是我爱你死了，还剩谁？她扭头答：我不爱你。他捧起她的脸，说：可我还是爱你。黑色宫廷风皮衣，门襟采取开放式设计，收腰的剪裁顺利将人们的视线收缩到腰际，性感迷人的腰线一览无遗。宫廷式流苏链、对襟钮扣设计，古典、时尚大气衬托出野性、干练的气场。【微小说】星期一：我，床，她；星期二：她，床，他；星期三：我，床；星期四：我，床；星期五：我，床，她，他；星期六：我，床，她，他，苍蝇；星期日：我，警察。——真相永远只有一个！ 你看懂了吗？（悬疑微小说，没看懂，有看懂的吗）胸衣的尺寸要合体，以戴着后身体线条流畅为宜，忌身体被文胸捆绑出肉粽状。要符合出席场合的社会人文内涵要求。女性在公共场合或职业女性在办公场所，不提倡选择、穿着与社会主流文化相抵触的、过于性感、招惹是非且安全系数低的文胸……【送给每个女孩】1.把时间分给靠谱的人和事。2.该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3.学会与跟生命有关的异性相处。4.知道什么是自己真正想要的东西。5.把工作分出去一部分。6.杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7.做事不必太急。8.做大自然的挚友。9.与人为善。10.形成自己的规律、标准、喜恶。日系可爱立体雪纺泡泡袖波尔卡圆点棉Tee，搭配牛仔高腰修身热裤和厚底凉鞋，拉长了身材比例，显得更加高挑修长哦！【不要害怕】不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来对错已经无所谓了。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，有可能让你去做一件更错的事水玉点点无袖娃娃裙，随意宽松的版型。飘逸浪漫感觉。乖巧可爱的邻家女孩外形一定让你成为焦点哦。颜色也很飘逸哦。穿出时髦潮味气质。【因何贫穷】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是——坚持；性格中可能最缺的是——胆色。极致奢华的皮质和精良纯熟的工艺，正是 Tod’s 经典象徵。据说可以在6秒内测出你是否纯洁的一张图答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 Do not pray for easy lives, pray to be stronger.与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。如果,真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。That man is the richest whose pleasures are the cheapest.谁的快乐最廉价，谁就是最富有的人。【京联通宽带将免费提速一倍 ：最高提速到20M】从本周起，使用北京联通宽带的家庭用户，也许将能逐渐感受上网冲浪的新速率。记者2月6日从北京联通内部获悉，除3个试点区域外，宽带免费提速工程已正式启动。联通客服人员表示，月底或可公布覆盖方案。But put your mind, there is no wisdom; heart put, but others, there is no mercy.心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。今天的优势会被明天的趋势代替，把握趋势，把握未来。聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。人生能走多远，看与谁同行；有多大成就，看有谁指点。人生要经历三个阶段：1.比才华；2.比财力；3.比境界。About the past, about you, to end. About the future, about me, please look! 关于过去，关于你，告一段落。 关于未来，关于我，敬请期待。如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。Though I avoid seeing you, I still miss you. 虽然对你避而不见，可是心里仍然想念。 其实，有一种想念，叫避而不见。【时尚心雨】爱一个人需要的是倾诉，而不是控诉；是难忘，而不是遗忘；是彼此交流，而不是凡事交代；是为对方默默祈求，而不是向对方诸多要求；可以浪漫，但不要浪费；不要随便牵手，更不要随便放手。请记住要珍惜眼前的幸福。I start the academic society to imagine, form in one's mind to have your my place.我开始学会想象，构思一个有你我的地方。【汽车炸弹当前 哥伦比亚士兵为狗戴上头盔】2012年2月3日，哥伦比亚军队在西南部一个工地附近发现一辆装满炸药的汽车。目前该炸弹汽车已由哥军控制。图为一名现场的哥伦比亚士兵为一只搜爆犬戴上防弹头盔。Based on psychological study, a crush only lasts for a maximum of 4 months. if it exceeds, you are already in love. 心理学研究表明，被某人秒杀的感觉最多持续四个月。如果超过，恭喜你，你恋爱了。生活的理想，就是拥有理想的生活。【关于爱情】To the world you may be one person, but to one person you may be the world.对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。Do not pray for easy lives, pray to be stronger.与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。如果,真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。That man is the richest whose pleasures are the cheapest.谁的快乐最廉价，谁就是最富有的人。【京联通宽带将免费提速一倍 ：最高提速到20M】从本周起，使用北京联通宽带的家庭用户，也许将能逐渐感受上网冲浪的新速率。记者2月6日从北京联通内部获悉，除3个试点区域外，宽带免费提速工程已正式启动。联通客服人员表示，月底或可公布覆盖方案。But put your mind, there is no wisdom; heart put, but others, there is no mercy.心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。今天的优势会被明天的趋势代替，把握趋势，把握未来。聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。人生能走多远，看与谁同行；有多大成就，看有谁指点。人生要经历三个阶段：1.比才华；2.比财力；3.比境界。About the past, about you, to end. About the future, about me, please look! 关于过去，关于你，告一段落。 关于未来，关于我，敬请期待。如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。Though I avoid seeing you, I still miss you. 虽然对你避而不见，可是心里仍然想念。 其实，有一种想念，叫避而不见。【时尚心雨】爱一个人需要的是倾诉，而不是控诉；是难忘，而不是遗忘；是彼此交流，而不是凡事交代；是为对方默默祈求，而不是向对方诸多要求；可以浪漫，但不要浪费；不要随便牵手，更不要随便放手。请记住要珍惜眼前的幸福。I start the academic society to imagine, form in one's mind to have your my place.我开始学会想象，构思一个有你我的地方。【汽车炸弹当前 哥伦比亚士兵为狗戴上头盔】2012年2月3日，哥伦比亚军队在西南部一个工地附近发现一辆装满炸药的汽车。目前该炸弹汽车已由哥军控制。图为一名现场的哥伦比亚士兵为一只搜爆犬戴上防弹头盔。Based on psychological study, a crush only lasts for a maximum of 4 months. if it exceeds, you are already in love. 心理学研究表明，被某人秒杀的感觉最多持续四个月。如果超过，恭喜你，你恋爱了。生活的理想，就是拥有理想的生活。【关于爱情】To the world you may be one person, but to one person you may be the world.对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 5.3寸啊····再大点就快看上IPAD了·三星I889既可以放进衣服当手机，也能当做一部小平板。5.3寸、1280*800分辨率的超大显示屏，拓展你的视野。无论是看小说、看视频，还是浏览网页，都能给你带来前所未有的视觉体验。搭载了1.4GHz高速双核处理器，手机操作流畅无比，大型游戏想玩就玩。 太牛了···为了给国家公安干警配备最得力的通讯装备，17Vee公司研发出了适合警用的“17Vee三防智能终端”产品。它不仅集智能与多用途与一身，更兼备“IP/67防水、防尘、防压”的强大三防性能，并通过了最具权威、最严格的美国军工品质的检测和认证，堪称“最适合警用通讯装备的手中利器”设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。《   耕海　》精华作品我们一起来看看这款聋哑人电话的创意设计吧：很显然，让聋哑人说话、听到声音是不可能的，但他们有视力，有双手。在一块电子屏上可以把接收到的音频信号，自动转变成文字，这样聋哑人就可以知道对方在电话中说的什么；然后聋哑人可以用双手敲击键盘打字，或者是用写字板打...这个袋子看上去有趣吧，它还能让你提高一下虚荣心。而并非常的节省，因为你拎着着一大笔大钞，大得连这么宽敞的包也不能装下它，还用带其他现金和信用卡么？对于月光族的你来说，也许是一个不错的选择。但是，如果你并不想进县拘留所，你最好不要进入当地银行，因为别人银行职员也许以为你是去抢钱呢。在一个自然保护区,在这里,VMX Architects建立一个500平方米的房子The SODAE-House。这个概念的出发点是感性的景观。客厅和厨房空间安排在一个楼层。更亲密的区域(卧室和浴室)坐落在一楼,后背是宁静的花园。地下室里更有健身房间和一个家庭影院。这种世外桃源式的居室，是大多数人所向往的吧。经常坐车的人会有这样的体会，总是找不到安排的座位，只能在狭窄的过道上慢慢核对票据和座位上的号码，以寻找自己的位置。所以设计师重新设计了各种交通票据，在上面添加了简洁的座位安排图，让我们可以更方便快捷的找到我们的位置。【婚后能帮老公赚钱的星座】★第1名处女座—有生意头脑但野心不大 ★第2名水瓶座—个性独立不会放弃事业 ★第3名魔羯座—很努力很稳健实力雄厚 ★第4名白羊座—不达目的不罢休 ★第5名射手座—天生爱折腾爱创造 你的星座旺夫吗？巨蟹座：一旦他成功了以后，就拽起来了，他觉得糟糠妻已经配不上自己了，他就喜欢自己的老婆婚后只留在家里带小孩，但是他又嫌弃老婆只会带小孩，所以遇到巨蟹座的老公，千万别听他那套，一定要自己有自己的生活圈，不能让他看不起。【追求金牛座的秘籍】守则一：让这份感情慢慢来。守则二：试着分享他对音乐、艺术的喜爱。守则三：花钱千万不要如流水。追求的秘籍：守则一:让你们的初次认识成为一种挑战。守则二:表明你的自主与独立，且不受人摆布。守则三:让白羊占主动权，保持冷静-至少在开始时。双子座：调皮鬼一枚。死德性现形：心中的鬼点子特别多，喜欢捉弄别人！只要不小心，就会掉入陷阱，更可恶的是他们的口才很好，即使要和他争辩，最后也常常讲输他，好像都是自己不对或活该。【12星座圣诞节最怕收到的礼物】白羊（没品味没质感的）、金牛（运动器材）、双子（盆栽）、巨蟹（战争片光盘）、狮子（仿冒品）、处女（最新科技礼品）、天秤（活的小动物）、天蝎（没有诚意的礼物）、射手（拼图）、魔羯（艺术画作）、水瓶（文学作品）、双鱼（昂贵的礼物）。分享图片 //:   小心了，咱们可是前三甲的【精神高度压抑的星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座)。5.3寸啊····再大点就快看上IPAD了·三星I889既可以放进衣服当手机，也能当做一部小平板。5.3寸、1280*800分辨率的超大显示屏，拓展你的视野。无论是看小说、看视频，还是浏览网页，都能给你带来前所未有的视觉体验。搭载了1.4GHz高速双核处理器，手机操作流畅无比，大型游戏想玩就玩。 太牛了···为了给国家公安干警配备最得力的通讯装备，17Vee公司研发出了适合警用的“17Vee三防智能终端”产品。它不仅集智能与多用途与一身，更兼备“IP/67防水、防尘、防压”的强大三防性能，并通过了最具权威、最严格的美国军工品质的检测和认证，堪称“最适合警用通讯装备的手中利器”设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。《   耕海　》精华作品我们一起来看看这款聋哑人电话的创意设计吧：很显然，让聋哑人说话、听到声音是不可能的，但他们有视力，有双手。在一块电子屏上可以把接收到的音频信号，自动转变成文字，这样聋哑人就可以知道对方在电话中说的什么；然后聋哑人可以用双手敲击键盘打字，或者是用写字板打...这个袋子看上去有趣吧，它还能让你提高一下虚荣心。而并非常的节省，因为你拎着着一大笔大钞，大得连这么宽敞的包也不能装下它，还用带其他现金和信用卡么？对于月光族的你来说，也许是一个不错的选择。但是，如果你并不想进县拘留所，你最好不要进入当地银行，因为别人银行职员也许以为你是去抢钱呢。在一个自然保护区,在这里,VMX Architects建立一个500平方米的房子The SODAE-House。这个概念的出发点是感性的景观。客厅和厨房空间安排在一个楼层。更亲密的区域(卧室和浴室)坐落在一楼,后背是宁静的花园。地下室里更有健身房间和一个家庭影院。这种世外桃源式的居室，是大多数人所向往的吧。经常坐车的人会有这样的体会，总是找不到安排的座位，只能在狭窄的过道上慢慢核对票据和座位上的号码，以寻找自己的位置。所以设计师重新设计了各种交通票据，在上面添加了简洁的座位安排图，让我们可以更方便快捷的找到我们的位置。【婚后能帮老公赚钱的星座】★第1名处女座—有生意头脑但野心不大 ★第2名水瓶座—个性独立不会放弃事业 ★第3名魔羯座—很努力很稳健实力雄厚 ★第4名白羊座—不达目的不罢休 ★第5名射手座—天生爱折腾爱创造 你的星座旺夫吗？巨蟹座：一旦他成功了以后，就拽起来了，他觉得糟糠妻已经配不上自己了，他就喜欢自己的老婆婚后只留在家里带小孩，但是他又嫌弃老婆只会带小孩，所以遇到巨蟹座的老公，千万别听他那套，一定要自己有自己的生活圈，不能让他看不起。【追求金牛座的秘籍】守则一：让这份感情慢慢来。守则二：试着分享他对音乐、艺术的喜爱。守则三：花钱千万不要如流水。追求的秘籍：守则一:让你们的初次认识成为一种挑战。守则二:表明你的自主与独立，且不受人摆布。守则三:让白羊占主动权，保持冷静-至少在开始时。双子座：调皮鬼一枚。死德性现形：心中的鬼点子特别多，喜欢捉弄别人！只要不小心，就会掉入陷阱，更可恶的是他们的口才很好，即使要和他争辩，最后也常常讲输他，好像都是自己不对或活该。【12星座圣诞节最怕收到的礼物】白羊（没品味没质感的）、金牛（运动器材）、双子（盆栽）、巨蟹（战争片光盘）、狮子（仿冒品）、处女（最新科技礼品）、天秤（活的小动物）、天蝎（没有诚意的礼物）、射手（拼图）、魔羯（艺术画作）、水瓶（文学作品）、双鱼（昂贵的礼物）。分享图片 //:   小心了，咱们可是前三甲的【精神高度压抑的星座】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座)。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我们有时候太在意对某一种东西的拥有，却不知道我们在拥有的同时也正失去着某些东西。一声不响，二目无光，三餐不食，四肢无力，五官不正，六亲不认，七窍不通，八面威风，九坐不动，十分无用。某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。 我爱你 ，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址： 我爱你老婆，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址：5秒内看懂的人比较内敛：瞎子背着瘸子过河，走到河中央，瞎子说：“前面过河的一定是个女的！”我爱你老婆，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址：回复:参加吧！！！我参加的一个活动中了一部手机3个月了还没有给呢！！！参加这个中了就给了！！！活动，关注 登陆活动页面，对她（他）说出你的心里话或者分享你们之间幸福时刻，即有机会获得0元购酷派5860两部，还有情侣靓号任你挑选！情人节德州电信为你送祝福！活动详情： 地址：有奖转发...红红的樱桃挂满了枝头，然而我的心情却像挂满樱桃的树枝，沉甸甸的。   地址：【山东卫视 ? 樱桃】亲：求购樱桃活动已经结束啦！2月19日山东卫视联合爱奇艺为您呈上红红的《樱桃》！转发此微博用造句并  ，得iphone4手机以及由山东卫视送出的鲜美樱桃。（抽奖以新浪系统结果为准）有奖转发...红红的樱桃挂满了枝头，然而我的心情却像挂满樱桃的树枝，沉甸甸的。 地址：【山东卫视 ? 樱桃】亲：求购樱桃活动已经结束啦！2月19日山东卫视联合爱奇艺为您呈上红红的《樱桃》！转发此微博用造句并  ，得iphone4手机以及由山东卫视送出的鲜美樱桃。（抽奖以新浪系统结果为准）【十五种长寿职业，有你吗】 1.书法家 2.营养学家 3.歌唱家 4.武术教练 5.科技人员 6.和尚 7.报刊编辑 8.相声演员 9.柔道运动员 10.教授 11.服装设计师 12.古物收藏家 13.魔术师 14.体操教练 15植物专家 。这些职业有使人长寿的共同特点：乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感、经常锻炼。【准确把握同事间的心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、在异性面前虚心的人，会备受宠爱。4、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。【职场感悟】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。【管理感悟】1、 只忙收割不忙播种缺乏长远管理。2、只忙种树不忙育林缺乏全局管理。3、只忙手脚不忙心脑缺乏智力管理。4、只忙指挥不忙情报缺乏信息管理。5、只忙驱车不忙加油缺乏机制管理。6、只忙有形不忙无形缺乏文化管理。7、只忙照明不忙充电缺乏学习管理。8、只忙别人不忙自己缺乏自我管理。【职场箴言】1、不要因为个别烂橘子，就认为整框都是烂橘子。2、职场就是商场，公司就是你职场中唯一的客户。3、你所做的每一件事，其实都是在推销自己。4、职场永远不会太平，因为人心永远都不会太平。5、结果比付出重要，没有收获的付出其实就是一种浪费。我们有时候太在意对某一种东西的拥有，却不知道我们在拥有的同时也正失去着某些东西。一声不响，二目无光，三餐不食，四肢无力，五官不正，六亲不认，七窍不通，八面威风，九坐不动，十分无用。某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。 我爱你 ，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址： 我爱你老婆，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址：5秒内看懂的人比较内敛：瞎子背着瘸子过河，走到河中央，瞎子说：“前面过河的一定是个女的！”我爱你老婆，一辈子都爱，直到老去，死去！！ 地址：回复:参加吧！！！我参加的一个活动中了一部手机3个月了还没有给呢！！！参加这个中了就给了！！！活动，关注 登陆活动页面，对她（他）说出你的心里话或者分享你们之间幸福时刻，即有机会获得0元购酷派5860两部，还有情侣靓号任你挑选！情人节德州电信为你送祝福！活动详情： 地址：有奖转发...红红的樱桃挂满了枝头，然而我的心情却像挂满樱桃的树枝，沉甸甸的。   地址：【山东卫视 ? 樱桃】亲：求购樱桃活动已经结束啦！2月19日山东卫视联合爱奇艺为您呈上红红的《樱桃》！转发此微博用造句并  ，得iphone4手机以及由山东卫视送出的鲜美樱桃。（抽奖以新浪系统结果为准）有奖转发...红红的樱桃挂满了枝头，然而我的心情却像挂满樱桃的树枝，沉甸甸的。 地址：【山东卫视 ? 樱桃】亲：求购樱桃活动已经结束啦！2月19日山东卫视联合爱奇艺为您呈上红红的《樱桃》！转发此微博用造句并  ，得iphone4手机以及由山东卫视送出的鲜美樱桃。（抽奖以新浪系统结果为准）【十五种长寿职业，有你吗】 1.书法家 2.营养学家 3.歌唱家 4.武术教练 5.科技人员 6.和尚 7.报刊编辑 8.相声演员 9.柔道运动员 10.教授 11.服装设计师 12.古物收藏家 13.魔术师 14.体操教练 15植物专家 。这些职业有使人长寿的共同特点：乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感、经常锻炼。【准确把握同事间的心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、在异性面前虚心的人，会备受宠爱。4、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。【职场感悟】1、凡者忙于解决具体问题，智者善于解决根本问题。2、凡者仅仅解决当前问题，智者善于解决未来问题。3、凡者力图解决全部问题，智者善于解决关键问题。4、凡者只是解决有形问题，智者还会解决无形问题。5、凡者总是解决别人问题，智者首先解决自己问题。【管理感悟】1、 只忙收割不忙播种缺乏长远管理。2、只忙种树不忙育林缺乏全局管理。3、只忙手脚不忙心脑缺乏智力管理。4、只忙指挥不忙情报缺乏信息管理。5、只忙驱车不忙加油缺乏机制管理。6、只忙有形不忙无形缺乏文化管理。7、只忙照明不忙充电缺乏学习管理。8、只忙别人不忙自己缺乏自我管理。【职场箴言】1、不要因为个别烂橘子，就认为整框都是烂橘子。2、职场就是商场，公司就是你职场中唯一的客户。3、你所做的每一件事，其实都是在推销自己。4、职场永远不会太平，因为人心永远都不会太平。5、结果比付出重要，没有收获的付出其实就是一种浪费。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【人际关系】⑴每个人都是从人际关系的土壤中生长出的一株植物。⑵面对物时，聪明就是聪明；面对人时，有时傻才是聪明。⑶精神上孤独有益，社交上孤僻有害。⑷接地气比好天气重要得多。⑸所谓收获的艺术，其实是给予的艺术。⑹我们在交往中，一般不是找不到答案，而是不知道该答什么题。【上班族放松法】①将工作留在办公室；②在住所门口放置一个杂物盒—公文包；③将每天的工作和家庭生活分开；④静坐-清醒头脑；⑤为提前下班做准备；⑥将家里收拾整洁；⑦借助音乐-放松的好方法；⑧合理安排家务；⑨下班路上开始享受。【谈话时的十大错误】1.出现争辩时，把对方逼上绝路。2.过于卖弄自己。3.喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4.在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5.用训斥的口吻去说别人。6.随意触及隐私。7.谈话时做一些不礼貌的动作。8.只注重个人而冷落了他人。9.随便地打断别人的谈话。10.谈对方不懂的问题。【待人的三要素】团结能人做大事，团结好人做实事 ，团结坏人不坏事。【进步三要素】你自己行，有人说你行，说你行的人行。【说话三要素】该说时会说，水平；不该说时不说，聪明；知道何时该说何时不说，精明。【干活三要素】该干时会干是能力，不该干时不干是明智，知道何时该干何时不该干是英明。【必学领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。初中时，一个同学叫李猜，一次上英语课英语老师问他叫什么名字，他说李猜，老师又问了一遍，他如是回答，英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”，全班暴笑！童鞋，请问你胡须从后面长出来了么。。。。还挺浓密的说！同事的奇闻，有一次去麦当劳吃饭，他发现咖啡可以免费续杯，于是就把喝完的空杯子带走了，之后每天下班都要到麦当劳续杯咖啡（我第一次知道竟然可以这样续杯）。有一天他照例去续杯时，人服务生小姑娘很礼貌的问了句：“先生，您这杯子要破了，要不要换个新的。”一女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”假如您坐在拍摄者的位置，看到这一幕，您最想做的事或第一念头是什么呢？人生可能只剩5秒。！★喜欢请收听→油菜花地里：偷菜者罚500，没钱就打。！★喜欢请收听→银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”！★喜欢请收听→“玛丽，橱里的那些糖果是不是你吃了？”母亲严厉地问她。玛丽思索了一下，问妈妈道：“说谎和说真话，哪样罚得重？”！★喜欢请收听→介些兔子的销魂小屁屁啊！！！！！老师的表情也很喜感啊~~~~！★喜欢请收听→【人际关系】⑴每个人都是从人际关系的土壤中生长出的一株植物。⑵面对物时，聪明就是聪明；面对人时，有时傻才是聪明。⑶精神上孤独有益，社交上孤僻有害。⑷接地气比好天气重要得多。⑸所谓收获的艺术，其实是给予的艺术。⑹我们在交往中，一般不是找不到答案，而是不知道该答什么题。【上班族放松法】①将工作留在办公室；②在住所门口放置一个杂物盒—公文包；③将每天的工作和家庭生活分开；④静坐-清醒头脑；⑤为提前下班做准备；⑥将家里收拾整洁；⑦借助音乐-放松的好方法；⑧合理安排家务；⑨下班路上开始享受。【谈话时的十大错误】1.出现争辩时，把对方逼上绝路。2.过于卖弄自己。3.喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4.在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5.用训斥的口吻去说别人。6.随意触及隐私。7.谈话时做一些不礼貌的动作。8.只注重个人而冷落了他人。9.随便地打断别人的谈话。10.谈对方不懂的问题。【待人的三要素】团结能人做大事，团结好人做实事 ，团结坏人不坏事。【进步三要素】你自己行，有人说你行，说你行的人行。【说话三要素】该说时会说，水平；不该说时不说，聪明；知道何时该说何时不说，精明。【干活三要素】该干时会干是能力，不该干时不干是明智，知道何时该干何时不该干是英明。【必学领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘5.屁股严肃，不拘言笑.6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。初中时，一个同学叫李猜，一次上英语课英语老师问他叫什么名字，他说李猜，老师又问了一遍，他如是回答，英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”，全班暴笑！童鞋，请问你胡须从后面长出来了么。。。。还挺浓密的说！同事的奇闻，有一次去麦当劳吃饭，他发现咖啡可以免费续杯，于是就把喝完的空杯子带走了，之后每天下班都要到麦当劳续杯咖啡（我第一次知道竟然可以这样续杯）。有一天他照例去续杯时，人服务生小姑娘很礼貌的问了句：“先生，您这杯子要破了，要不要换个新的。”一女友不解地问男友：“为什么男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？！”男友语重心长地说：“就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题！”假如您坐在拍摄者的位置，看到这一幕，您最想做的事或第一念头是什么呢？人生可能只剩5秒。！★喜欢请收听→油菜花地里：偷菜者罚500，没钱就打。！★喜欢请收听→银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”！★喜欢请收听→“玛丽，橱里的那些糖果是不是你吃了？”母亲严厉地问她。玛丽思索了一下，问妈妈道：“说谎和说真话，哪样罚得重？”！★喜欢请收听→介些兔子的销魂小屁屁啊！！！！！老师的表情也很喜感啊~~~~！★喜欢请收听→答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 不要惹每个月流一次血、而不死的动物。★喜欢请收听→男孩不好意思地说：“我自己可以拿包。” 男人头也不转地回了句：“我知道，只是你现在有我，我来就好了。”厕所标识！！！呵呵。。。。★喜欢请收听→1.为了别的男人而流泪,就不要在我面前展示你的美丽。2.医生好看，所以我们看医生;烟不听话，所以我们抽烟。3.想要改变生活，却被生活改变了我。4.很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。5.没有人希望被关在笼子里——问题是，给你一片没有边际的天空，你是不是真的敢要？一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒，男不悦道：你看见了什么？旁人笑答：北京区号。★喜欢请收听→小查利问爸爸：“你知道什么东西有2个脑袋，6条腿，1根尾巴吗？” 爸爸想了想说：“不知道。是什么呀？我亲爱的孩子？” “骑在马背上的一个人。”★喜欢请收听→一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼拔高一截。这就是龟兔赛跑、守株待兔和揠苗助长。茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白......你踩着我脚啦。★喜欢请收听→小时候，看到一些枪战片，总是很同情里面中弹身亡的人，演一次电影，就把命送了。后来想开了，那些中弹身亡的人肯定是杀人犯，临死前演一回电影。★喜欢请收听→儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”★喜欢请收听→上自习的时候发现，班委包上挂着个求压倒的牌牌。话说，他总是和同寝的别的男生，一起睡……★喜欢请收听→一对夫妻，猜动物，老公比划老婆猜。大屏幕上跳出“野猪”。老公说：“你哥属什么的？”老婆：“猪！”老公：“不是家养的！”老婆大叫：“野猪”答对！★喜欢请收听→史上最强地产广告~~~~~~`★喜欢请收听→【新鲜糗事】不知道那位DIY牛人的神作。★喜欢请收听→小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜...外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜...外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了...然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了不要惹每个月流一次血、而不死的动物。★喜欢请收听→男孩不好意思地说：“我自己可以拿包。” 男人头也不转地回了句：“我知道，只是你现在有我，我来就好了。”厕所标识！！！呵呵。。。。★喜欢请收听→1.为了别的男人而流泪,就不要在我面前展示你的美丽。2.医生好看，所以我们看医生;烟不听话，所以我们抽烟。3.想要改变生活，却被生活改变了我。4.很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。5.没有人希望被关在笼子里——问题是，给你一片没有边际的天空，你是不是真的敢要？一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒，男不悦道：你看见了什么？旁人笑答：北京区号。★喜欢请收听→小查利问爸爸：“你知道什么东西有2个脑袋，6条腿，1根尾巴吗？” 爸爸想了想说：“不知道。是什么呀？我亲爱的孩子？” “骑在马背上的一个人。”★喜欢请收听→一次，乌龟和兔子赛跑，结果兔子太骄傲，被乌龟抢先了。兔子拼死狂追，结果撞到树上死了，恰巧一农夫经过这里，拿起了兔子回家煮了吃，从此他便整日守在这里，不干活。庄稼短了不少，然后他就把庄稼拔高一截。这就是龟兔赛跑、守株待兔和揠苗助长。茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白......你踩着我脚啦。★喜欢请收听→小时候，看到一些枪战片，总是很同情里面中弹身亡的人，演一次电影，就把命送了。后来想开了，那些中弹身亡的人肯定是杀人犯，临死前演一回电影。★喜欢请收听→儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”★喜欢请收听→上自习的时候发现，班委包上挂着个求压倒的牌牌。话说，他总是和同寝的别的男生，一起睡……★喜欢请收听→一对夫妻，猜动物，老公比划老婆猜。大屏幕上跳出“野猪”。老公说：“你哥属什么的？”老婆：“猪！”老公：“不是家养的！”老婆大叫：“野猪”答对！★喜欢请收听→史上最强地产广告~~~~~~`★喜欢请收听→【新鲜糗事】不知道那位DIY牛人的神作。★喜欢请收听→小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜...外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜...外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了...然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 MM从的士下来，把照相机落在了后座上。司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着MM大声喊道：“小妹，你相机！”MM脸一红，扭过头来骂道：“你tmd像鸭！”然后的士走了……然后MM追着车喊：“师傅，我相机~~~~！我相机~~~~~~~ ”★喜欢请收听→1、“ 幸福”就是猫吃鱼，狗吃肉， 奥特曼打小怪兽。2、“代沟” 就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。3、“自恋” 就是下辈子我一定要投胎做男人，然后娶个像我这样的女人。★喜欢请收听→儿子个性吧!本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！★喜欢请收听→现在才知道当年房奴李白买的是一套烂尾楼，有千古名诗为证：床前明月光—没有窗；疑是地上霜—门未装；举头望明月—屋顶敞；低头思故乡—很受伤。★喜欢请收听→老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？本人20了才找到第一个女盆友，属于贼内向型的--------一休哥-------- 第一次跟女朋友表白的时候，刚说完“做我女朋友吧~”然后就觉得血气上涌，直接鼻血喷出。。。在她说考虑考虑的10分钟里血喷了3次。。。最后女朋友为了我的生命安全答应俺了。。。真的很糗啊~~~~王小丫大夫冲进手术室,关切地问伤者：你知道你伤在哪儿了吗病人吃力地摇摇头王小丫接着说：给你三个备选答案吧 a肋骨断裂 b胸腔大面积出血 c颅内出血 病人咬了咬牙说：a王小丫迷人地一笑问道：你确定吗？你还可以打一个求助电话病人道：我要打给我父亲那好,交流时间只有30秒爸,我不行了 快换医院。下辈子要做男生，娶一个像我这样的女生。★喜欢请收听→美女也变肌肉男......★喜欢请收听→高中入学的事，本人叫li 鹏，刚进班时，看到花名册上还有一个叫李朋的，老师开始点名，点完后说道：这次我们班有两个li peng，今天只来了一个，你是有鸟的还是没鸟的？报告老师，我是有鸟的。★喜欢请收听→月饼爱上馒头，拼命追求，馒头誓死不从。月饼难过：(港腔)这是为了什么？馒头：俺娘说啦，你肚子里都是花花肠子。★喜欢请收听→内涵图，看懂了的童鞋请举手。。。★喜欢请收听→等我有了钱！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。★喜欢请收听→发表下同学的事情~~这人中午去ATM存钱，排队时后面的美女问他：“存钱是吗？”“嗯。”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咱俩就不用排队了。” 他一想觉得挺有道理，就把钱给她了。下午才觉得不对劲 ~~★喜欢请收听→MM从的士下来，把照相机落在了后座上。司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着MM大声喊道：“小妹，你相机！”MM脸一红，扭过头来骂道：“你tmd像鸭！”然后的士走了……然后MM追着车喊：“师傅，我相机~~~~！我相机~~~~~~~ ”★喜欢请收听→1、“ 幸福”就是猫吃鱼，狗吃肉， 奥特曼打小怪兽。2、“代沟” 就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。3、“自恋” 就是下辈子我一定要投胎做男人，然后娶个像我这样的女人。★喜欢请收听→儿子个性吧!本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！★喜欢请收听→现在才知道当年房奴李白买的是一套烂尾楼，有千古名诗为证：床前明月光—没有窗；疑是地上霜—门未装；举头望明月—屋顶敞；低头思故乡—很受伤。★喜欢请收听→老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力：“你的牙真好看！”“ 哦，那是假的。”“啊，真的假的？”“真的。”问：牙是真的还是假的？本人20了才找到第一个女盆友，属于贼内向型的--------一休哥-------- 第一次跟女朋友表白的时候，刚说完“做我女朋友吧~”然后就觉得血气上涌，直接鼻血喷出。。。在她说考虑考虑的10分钟里血喷了3次。。。最后女朋友为了我的生命安全答应俺了。。。真的很糗啊~~~~王小丫大夫冲进手术室,关切地问伤者：你知道你伤在哪儿了吗病人吃力地摇摇头王小丫接着说：给你三个备选答案吧 a肋骨断裂 b胸腔大面积出血 c颅内出血 病人咬了咬牙说：a王小丫迷人地一笑问道：你确定吗？你还可以打一个求助电话病人道：我要打给我父亲那好,交流时间只有30秒爸,我不行了 快换医院。下辈子要做男生，娶一个像我这样的女生。★喜欢请收听→美女也变肌肉男......★喜欢请收听→高中入学的事，本人叫li 鹏，刚进班时，看到花名册上还有一个叫李朋的，老师开始点名，点完后说道：这次我们班有两个li peng，今天只来了一个，你是有鸟的还是没鸟的？报告老师，我是有鸟的。★喜欢请收听→月饼爱上馒头，拼命追求，馒头誓死不从。月饼难过：(港腔)这是为了什么？馒头：俺娘说啦，你肚子里都是花花肠子。★喜欢请收听→内涵图，看懂了的童鞋请举手。。。★喜欢请收听→等我有了钱！我就买２辆宝马，一辆在前面开道，一辆在后面护驾，我在中间骑自行车！ 等我有了钱！！！买十三亿辆自行车中国人一人送一辆，我去坐公交车，看谁还敢挤我！！！ 等我有了钱，笔记本买两台，一台挂游戏，一台挂ＱＱ； 等我有钱了盖两个游泳池，一个洗头，一个洗脚。★喜欢请收听→发表下同学的事情~~这人中午去ATM存钱，排队时后面的美女问他：“存钱是吗？”“嗯。”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咱俩就不用排队了。” 他一想觉得挺有道理，就把钱给她了。下午才觉得不对劲 ~~★喜欢请收听→答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。。。★喜欢请收听→【梦话】 记得以前追一个女孩，管人家要电话号码，怕忘了就嘴里不停的絮叨。没想到晚上睡觉在梦里也絮叨，结果让我老妈听到了，第二天就打电话找到那个女生。搞的女生再也没理我，郁闷……追美眉。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成功！小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。车到山前必有路，可这……★喜欢请收听→看一次笑一次，这个真不能怪老师……★喜欢请收听→昨晚在超市看到一个好霸气的蛋糕啊！有个小亮点。。★喜欢请收听→恩，这黄瓜长得真是出类拔萃啊~还邪恶了点。。★喜欢请收听→想减肥的朋友，转走吧……★喜欢请收听→【一条被无数女人转发的短信】女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。★喜欢请收听→“听说你丈夫对跳伞很有兴趣？”“是啊！”“好可怕哟！如果那条绳怎么也拉不开……”“不是还有一个预备伞么？”“如果那个也打不开，那怎么办呢？”“不瞒你说，我还准备了一个丈夫。”★喜欢请收听→终于到了大街上10女9露，9露8丝，8丝7黑，7黑6透，6透5粗，5粗4骚，4骚3丑，3丑2渔网，2渔网1破洞的季节了……★喜欢请收听→一只乌龟从蜗牛身上辗了过去，蜗牛被送急救，神智恢复清醒后警察问他当时情况。蜗牛答：我不记得了，当时他的速度太快了……★喜欢请收听→女友给男友发短信：“老公你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我！在笑吗？把笑发过来！在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤！”过了一会，男友短信回复道：“我在大便。”★喜欢请收听→一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！！女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。。。★喜欢请收听→【梦话】 记得以前追一个女孩，管人家要电话号码，怕忘了就嘴里不停的絮叨。没想到晚上睡觉在梦里也絮叨，结果让我老妈听到了，第二天就打电话找到那个女生。搞的女生再也没理我，郁闷……追美眉。我:“做我女朋友好吗?”她:“我觉得我们做朋友更好。”过了30秒，我又问:“做我女朋友行吗?”她:“真不合适!”哥大怒，继续说“我追你两次，你都拒绝，太不给面子了吧，不行，你要反追我一次，让我拒绝你，心理平衡一下！”女无奈，对我说:“帅哥，你做我男朋友好吗?”哥回答“好!”牵手成功！小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。车到山前必有路，可这……★喜欢请收听→看一次笑一次，这个真不能怪老师……★喜欢请收听→昨晚在超市看到一个好霸气的蛋糕啊！有个小亮点。。★喜欢请收听→恩，这黄瓜长得真是出类拔萃啊~还邪恶了点。。★喜欢请收听→想减肥的朋友，转走吧……★喜欢请收听→【一条被无数女人转发的短信】女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。★喜欢请收听→“听说你丈夫对跳伞很有兴趣？”“是啊！”“好可怕哟！如果那条绳怎么也拉不开……”“不是还有一个预备伞么？”“如果那个也打不开，那怎么办呢？”“不瞒你说，我还准备了一个丈夫。”★喜欢请收听→终于到了大街上10女9露，9露8丝，8丝7黑，7黑6透，6透5粗，5粗4骚，4骚3丑，3丑2渔网，2渔网1破洞的季节了……★喜欢请收听→一只乌龟从蜗牛身上辗了过去，蜗牛被送急救，神智恢复清醒后警察问他当时情况。蜗牛答：我不记得了，当时他的速度太快了……★喜欢请收听→女友给男友发短信：“老公你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我！在笑吗？把笑发过来！在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤！”过了一会，男友短信回复道：“我在大便。”★喜欢请收听→一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆液！！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 赢取精美小礼物。2月4日——6日，凡是购智能机入网的用户，即可在营业厅领取元宵2袋或等价礼品一份，用户还可在营业厅进行猜灯谜活动，赢取精美小礼物。详情咨询当地营业厅。发现了一样日本山寨我们的东西~~~外在压力增加时，就应增强内在的动力。早安，朋友们！上周日老爸带我去他们领导家做客。在客厅聊天时，领导5岁的儿子突然过来，唧唧歪歪的缠着领导，好像有事说的样子。领导很是尴尬，不耐烦的边轰他边说：“ 有什么事大声说嘛，没事回屋找你妈玩去，爸爸这儿有客人！”他儿子于是巨委屈的大喊：“是妈妈让我小声告诉你，别留他们在家吃饭！！！”苍天啊！为什么要这样对我！★喜欢请收听→内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。★喜欢请收听→有木有搞错，男女厕所还可以这样分！！★喜欢请收听→早上看到的爱情七步曲，腾讯早就知道。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。★喜欢请收听→老鼠去方便，见熊也在，吓得不敢吱声，熊看了老鼠一眼，说：“你掉不掉毛？”老鼠哆嗦了一下不语。熊又问：“掉不掉毛啊，你？”老鼠战战兢兢地说：“不掉……” 熊一把抓住老鼠擦擦屁股走了！把老鼠当卫生纸了..★喜欢请收听→我的！不要吵我睡觉！★喜欢请收听→我、那么爱你， 你、爱理不理。我、对你放电，你、装没看见。我、抽一根烟，你、叫我靠边。我、喝一口酒，你、扭头就走。我、请你吃饭，你、比谁都快。我、牵你的手，你、浑身发抖。我、跟你接吻，你、死都不肯。我、刚要跳楼，你、才回过头。你、回心转意，我、刚好落地。你、哭得像鬼，我、死得后悔前几天在淘宝上买了个布偶送人，货不对版呀。叫我怎么送人啊！更晕的是，我问店主，他说：“多出来的部分，我就当送你吧，我不加收你钱，你赚了啊！”★喜欢请收听→有一天某人遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个打了起来。”回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”别人问怎么回事？他说：“绑树上打的。”★喜欢请收听→汕头话把洗脸叫洗面。一从北方调来的女领导，下乡到农家访问，男主人热情端来洗脸水，说：〝请领导洗下面。〞女领导楞了。随员只好解释说：〝是当地风俗，搬进房里洗吧！〞★喜欢请收听→什么是经典什么是流行？这么说吧，“给力”是流行，“牛逼”是经典；“你妹”是流行，“你妈”是经典；“我去”是流行，“我操”是经典；“坑爹啊！”是流行，“耍猴呢？”是经典；“神马都是浮云~”是流行，“这都算个蛋啊！”是经典。懂了吧？★喜欢请收听→赢取精美小礼物。2月4日——6日，凡是购智能机入网的用户，即可在营业厅领取元宵2袋或等价礼品一份，用户还可在营业厅进行猜灯谜活动，赢取精美小礼物。详情咨询当地营业厅。发现了一样日本山寨我们的东西~~~外在压力增加时，就应增强内在的动力。早安，朋友们！上周日老爸带我去他们领导家做客。在客厅聊天时，领导5岁的儿子突然过来，唧唧歪歪的缠着领导，好像有事说的样子。领导很是尴尬，不耐烦的边轰他边说：“ 有什么事大声说嘛，没事回屋找你妈玩去，爸爸这儿有客人！”他儿子于是巨委屈的大喊：“是妈妈让我小声告诉你，别留他们在家吃饭！！！”苍天啊！为什么要这样对我！★喜欢请收听→内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。。。★喜欢请收听→有木有搞错，男女厕所还可以这样分！！★喜欢请收听→早上看到的爱情七步曲，腾讯早就知道。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。★喜欢请收听→老鼠去方便，见熊也在，吓得不敢吱声，熊看了老鼠一眼，说：“你掉不掉毛？”老鼠哆嗦了一下不语。熊又问：“掉不掉毛啊，你？”老鼠战战兢兢地说：“不掉……” 熊一把抓住老鼠擦擦屁股走了！把老鼠当卫生纸了..★喜欢请收听→我的！不要吵我睡觉！★喜欢请收听→我、那么爱你， 你、爱理不理。我、对你放电，你、装没看见。我、抽一根烟，你、叫我靠边。我、喝一口酒，你、扭头就走。我、请你吃饭，你、比谁都快。我、牵你的手，你、浑身发抖。我、跟你接吻，你、死都不肯。我、刚要跳楼，你、才回过头。你、回心转意，我、刚好落地。你、哭得像鬼，我、死得后悔前几天在淘宝上买了个布偶送人，货不对版呀。叫我怎么送人啊！更晕的是，我问店主，他说：“多出来的部分，我就当送你吧，我不加收你钱，你赚了啊！”★喜欢请收听→有一天某人遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个打了起来。”回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”别人问怎么回事？他说：“绑树上打的。”★喜欢请收听→汕头话把洗脸叫洗面。一从北方调来的女领导，下乡到农家访问，男主人热情端来洗脸水，说：〝请领导洗下面。〞女领导楞了。随员只好解释说：〝是当地风俗，搬进房里洗吧！〞★喜欢请收听→什么是经典什么是流行？这么说吧，“给力”是流行，“牛逼”是经典；“你妹”是流行，“你妈”是经典；“我去”是流行，“我操”是经典；“坑爹啊！”是流行，“耍猴呢？”是经典；“神马都是浮云~”是流行，“这都算个蛋啊！”是经典。懂了吧？★喜欢请收听→答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 “为什么你要夹一支温度计在耳朵上?”实习医生问老医生.老医生:“完了!我一定把钢笔插在病人的肛门里了!”★喜欢请收听→小明送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：“破滴~” 小明大惊：“我从苹果专卖店新买的啊，怎么会是破的？” 女友说：“你看啊，上面拼音写着：podi。” 小明：“亲爱的，-_- 你拿倒了！”★喜欢请收听→刚才趁同事离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中……★喜欢请收听→ 是不是抄袭了我的隔壁是良人呢？？？【雷人社】①爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。②人生苦短，必须性感。③要么忍，要么残忍。④上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。⑤有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。⑥勇于认错，坚决不改。⑦男人是条狗，谁有本事谁牵走。⑧誓言只是一时的失言。★喜欢请收听→ 有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻比啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们被你一女的，因为这一小事骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我日，我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊？★喜欢请收听→据说Android手机有利于家庭幸福，自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了。——某人妻如是说★喜欢请收听→中国最假的36句话，您听过几句？★喜欢请收听→这到底算是蹲的还是坐的？！★喜欢请收听→公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了！”车上的胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点！还可以上3位。”红红的樱桃在行动！山东卫视有奖转发拿iphone4！ 地址：有奖转发红红的樱桃在行动！山东卫视有奖转发拿iphone4！吃着樱桃看《樱桃》 地址：一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！【搞笑图片】看完我笑了！★喜欢请收听→上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。★喜欢请收听→“为什么你要夹一支温度计在耳朵上?”实习医生问老医生.老医生:“完了!我一定把钢笔插在病人的肛门里了!”★喜欢请收听→小明送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：“破滴~” 小明大惊：“我从苹果专卖店新买的啊，怎么会是破的？” 女友说：“你看啊，上面拼音写着：podi。” 小明：“亲爱的，-_- 你拿倒了！”★喜欢请收听→刚才趁同事离开，把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。他回来后狂点鼠标，却没有反应！现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中……★喜欢请收听→ 是不是抄袭了我的隔壁是良人呢？？？【雷人社】①爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。②人生苦短，必须性感。③要么忍，要么残忍。④上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。⑤有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。⑥勇于认错，坚决不改。⑦男人是条狗，谁有本事谁牵走。⑧誓言只是一时的失言。★喜欢请收听→ 有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻比啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们被你一女的，因为这一小事骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我日，我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊？★喜欢请收听→据说Android手机有利于家庭幸福，自从买了Android手机后，男人因为要回家充电，再也不夜不归宿了。——某人妻如是说★喜欢请收听→中国最假的36句话，您听过几句？★喜欢请收听→这到底算是蹲的还是坐的？！★喜欢请收听→公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了！”车上的胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点！还可以上3位。”红红的樱桃在行动！山东卫视有奖转发拿iphone4！ 地址：有奖转发红红的樱桃在行动！山东卫视有奖转发拿iphone4！吃着樱桃看《樱桃》 地址：一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪,还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！！！【搞笑图片】看完我笑了！★喜欢请收听→上班途中，有一人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了。。”顿时，地铁里鸦雀无声。★喜欢请收听→答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【你堕落了吗】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。【高人看透的词语】①解释:永远是多余的,懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要它。②冷漠:有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具。③为你难过而快乐的人是敌人;为你快乐而快乐的人是朋友;为你难过而难过的人,是那些应该放进心里的人！④朋友:就是将你看透了还能喜欢你的人。人不要等明天，因为没有人知道自己有没有明天。【人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。【爱之语】分手后，我还认识你，不过不再想见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我也不会嘲笑你，因为我们从此陌生，你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。Regarding present's we, think including regards luxuriously.对于现在的我们，连一句问候都觉得奢侈。【感动你我的话】假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。语录：人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容超级环保的卧铺车【你堕落了吗】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。【高人看透的词语】①解释:永远是多余的,懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要它。②冷漠:有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具。③为你难过而快乐的人是敌人;为你快乐而快乐的人是朋友;为你难过而难过的人,是那些应该放进心里的人！④朋友:就是将你看透了还能喜欢你的人。人不要等明天，因为没有人知道自己有没有明天。【人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。【爱之语】分手后，我还认识你，不过不再想见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我也不会嘲笑你，因为我们从此陌生，你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。Regarding present's we, think including regards luxuriously.对于现在的我们，连一句问候都觉得奢侈。【感动你我的话】假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。语录：人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容超级环保的卧铺车答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 他们俩一起玩游戏，总是他选战士，他选法师，他玩男号，他玩女号，然后游戏里总是夫妻。大家都叫他们大哥大嫂，可是大哥每次都会解释，大嫂是男的，只是游戏里而已。一个游戏又一个游戏，他们一起走了十年。他问，你为什么每次都要解释我是男的，我们只是游戏里而已？他说，我不想你入戏太深。【职场需要团队的力量】单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。【2012年十二星座最红】桃花最红：1.:水瓶；2.双鱼；3.狮子；4.巨蟹；5.金牛；6.射手。学业最红：1.魔羯；2.狮子；3.天蝎；4.射手；5.双子；6.双鱼。事业最红：1.天秤；2.天蝎；3.水瓶；4.白羊；5.双鱼；6.狮子。你什么最红？他沿着身下少年的曲线一路吻到腰侧。双手猛的掰开臀瓣。在菊花的褶皱处轻舔了两下，宠溺地说”宝贝儿，你真美，连这里都是香的。。“接着又深深的嗅了一下，无限回味。身下的小人儿颤抖着抓住两侧的被单，嘤咛一声。。”别。。别在舔了，我昨晚吃的韭菜，到现在还一直不停的拉稀呢。“【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳,出拳不如点穴,一次只解决一个问题。【十二星座初夜成绩单】第一名魔羯座，盗垒反应惊艳全场；第二名双鱼座，歪打正着表现当红不让；第三名射手座，奉行科学精神成了全垒打王。【海陆两栖游艇】法国人Antoine Brugidou创立的Iguana Yachts公司经过3年的研究，开发出海陆两栖游艇。长29英尺，水上速度38海里每小时，陆地上是履带行驶，所以速度只有8公里每小时。他知道女友原本喜欢的是自己的哥们，被哥们拒绝才选择了他。在一起后他忍不住发问：“你是不是想借和我在一起，气气他？”女友看着他，冷冷笑了：“我是要强走他最爱的人，报复他。”“叮咚——”“先生，您的快递到了。”男人接过快递没有说话，拆开，是一个盒子，“你帮我戴上试试。”快递员有些错愕，但还是接过戒指默默替对方带上，“我愿意。”……………快递员闻言不爽的扯下工作包甩在地上，捧起男人的脸狠狠啃了下去，“让你善用职权，让你耍我玩！”男人闻言微笑。【职场中你打败对手需要的策略】1、对手有实力：人的关系看朋友，人的实力看对手，实力悬殊，屡战则屡败。2、先定战略再定战术：先发制人，己必空虚，后发制胜，才是王道。3、强有力的团队：团队的力量是决定战术成败的关键。4、有三“得”：忍得住气，受得了痛，行得路正。他只在人群多看一眼，从此记住纯白无暇少年。他歌声清亮如泉，婉若柔风。他见他眼中泪光闪烁，是同伴离别不舍。再见泪水晶莹，是亲人爱感动无边。他突发耳鸣，只微微一笑说没事。他因不公离开舞台，他见他依旧浅笑如风，他却心疼的哭了。后来，他写下一本书送他，名为《你欠我一滴眼泪》。【魔方mp3】想必很多朋友小时候一定玩过魔方，这个独特的设计就是从它那获得的灵感。通过不同的旋转实现播放，暂停，前进，后退等功能。在听音乐的同时也能享受玩的乐趣。不过要是你把它像其他mp3一样挂脖子上，小心会掉下来喔。从小，就只有我和爸爸生活在一起，妈妈呢？每次这么问，爸爸都是忧郁的笑笑。直到一天，一个邪魅的男子来到了我的面前，他说会让我知道一切的真相。但是，爸爸却在那之后就失去了踪影。再次见到爸爸，是在医院的手术台上，爸爸挺着滚圆的肚子痛苦的呻吟着，突然间，所有的一切，豁然开朗。【冬季防干裂护肤方法】蜂蜜＋橄榄油或甘油方法：将蜂蜜和橄榄油或甘油调和在一起，涂抹在脚后跟、手掌、手背等粗糙、易干裂部位，可起到滋润皮肤、治愈干裂的功效。如果脸上太干燥、细纹过多，也可以涂抹在脸上。“师父，你当年为何皈依我佛？”“阿弥陀佛，贫僧梦中偶现菩提树，树上结菩提果，果中——”“……说实话！”“——阿弥陀佛，贫僧梦中偶现本寺，寺中遍布帅哥，还有道具无数……”“……”“唔，徒儿不要咬为师嘴唇——”“说！还敢不敢做后宫梦！”“唔唔唔！” “哼，知道就好！”他们俩一起玩游戏，总是他选战士，他选法师，他玩男号，他玩女号，然后游戏里总是夫妻。大家都叫他们大哥大嫂，可是大哥每次都会解释，大嫂是男的，只是游戏里而已。一个游戏又一个游戏，他们一起走了十年。他问，你为什么每次都要解释我是男的，我们只是游戏里而已？他说，我不想你入戏太深。【职场需要团队的力量】单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。【2012年十二星座最红】桃花最红：1.:水瓶；2.双鱼；3.狮子；4.巨蟹；5.金牛；6.射手。学业最红：1.魔羯；2.狮子；3.天蝎；4.射手；5.双子；6.双鱼。事业最红：1.天秤；2.天蝎；3.水瓶；4.白羊；5.双鱼；6.狮子。你什么最红？他沿着身下少年的曲线一路吻到腰侧。双手猛的掰开臀瓣。在菊花的褶皱处轻舔了两下，宠溺地说”宝贝儿，你真美，连这里都是香的。。“接着又深深的嗅了一下，无限回味。身下的小人儿颤抖着抓住两侧的被单，嘤咛一声。。”别。。别在舔了，我昨晚吃的韭菜，到现在还一直不停的拉稀呢。“【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳,出拳不如点穴,一次只解决一个问题。【十二星座初夜成绩单】第一名魔羯座，盗垒反应惊艳全场；第二名双鱼座，歪打正着表现当红不让；第三名射手座，奉行科学精神成了全垒打王。【海陆两栖游艇】法国人Antoine Brugidou创立的Iguana Yachts公司经过3年的研究，开发出海陆两栖游艇。长29英尺，水上速度38海里每小时，陆地上是履带行驶，所以速度只有8公里每小时。他知道女友原本喜欢的是自己的哥们，被哥们拒绝才选择了他。在一起后他忍不住发问：“你是不是想借和我在一起，气气他？”女友看着他，冷冷笑了：“我是要强走他最爱的人，报复他。”“叮咚——”“先生，您的快递到了。”男人接过快递没有说话，拆开，是一个盒子，“你帮我戴上试试。”快递员有些错愕，但还是接过戒指默默替对方带上，“我愿意。”……………快递员闻言不爽的扯下工作包甩在地上，捧起男人的脸狠狠啃了下去，“让你善用职权，让你耍我玩！”男人闻言微笑。【职场中你打败对手需要的策略】1、对手有实力：人的关系看朋友，人的实力看对手，实力悬殊，屡战则屡败。2、先定战略再定战术：先发制人，己必空虚，后发制胜，才是王道。3、强有力的团队：团队的力量是决定战术成败的关键。4、有三“得”：忍得住气，受得了痛，行得路正。他只在人群多看一眼，从此记住纯白无暇少年。他歌声清亮如泉，婉若柔风。他见他眼中泪光闪烁，是同伴离别不舍。再见泪水晶莹，是亲人爱感动无边。他突发耳鸣，只微微一笑说没事。他因不公离开舞台，他见他依旧浅笑如风，他却心疼的哭了。后来，他写下一本书送他，名为《你欠我一滴眼泪》。【魔方mp3】想必很多朋友小时候一定玩过魔方，这个独特的设计就是从它那获得的灵感。通过不同的旋转实现播放，暂停，前进，后退等功能。在听音乐的同时也能享受玩的乐趣。不过要是你把它像其他mp3一样挂脖子上，小心会掉下来喔。从小，就只有我和爸爸生活在一起，妈妈呢？每次这么问，爸爸都是忧郁的笑笑。直到一天，一个邪魅的男子来到了我的面前，他说会让我知道一切的真相。但是，爸爸却在那之后就失去了踪影。再次见到爸爸，是在医院的手术台上，爸爸挺着滚圆的肚子痛苦的呻吟着，突然间，所有的一切，豁然开朗。【冬季防干裂护肤方法】蜂蜜＋橄榄油或甘油方法：将蜂蜜和橄榄油或甘油调和在一起，涂抹在脚后跟、手掌、手背等粗糙、易干裂部位，可起到滋润皮肤、治愈干裂的功效。如果脸上太干燥、细纹过多，也可以涂抹在脸上。“师父，你当年为何皈依我佛？”“阿弥陀佛，贫僧梦中偶现菩提树，树上结菩提果，果中——”“……说实话！”“——阿弥陀佛，贫僧梦中偶现本寺，寺中遍布帅哥，还有道具无数……”“……”“唔，徒儿不要咬为师嘴唇——”“说！还敢不敢做后宫梦！”“唔唔唔！” “哼，知道就好！”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 神马都不重要，平安最重要！ 神马都不重要，平安最重要！ 【十二星座如何扭转厄运】★处女座：少睡懒觉；★巨蟹座：少走夜路；★天秤座：少吃肉；★双鱼座：打扫房间；★水瓶座：还钱；★天蝎座：相信直觉；★狮子座：少喝酒；★白羊座：静思己过；★金牛座：休息；★射手座：转运珠；★摩羯座：日行一善；★双子座：转发本条微博。【金牛座】各种血型的特点：A型（过度谨慎会遭致失败，有点迟钝却跟每个人都谈得愉快）；B型（乐观开朗，不过只要心里一有不痛快，顽固的脾气就来了，绝对不肯自己先低头道歉）；O型（积极又充满光明，被寄与厚望，忍耐力够强，也温和）；AB型（没有坚持到底的意志，爱出风头在凡事贯撤到底）【最容易得抑郁症的星座】第一名:水瓶座；第二名:巨蟹座；第三名:白羊座；第四名:天蝎座；第五名:处女座；第六名:双鱼座；第七名:摩羯座；第八名:金牛座；第九名:双子座；第十名:狮子座；第十一名:天秤座；第十二名:射手座。你最近忧郁了吗？【12星座背后的脆弱时刻】白羊座:事业失败时；金牛座：不理人时；双子座：冲突时；巨蟹座：暴躁时；狮子座：只有自己知道；处女座：乱吃东西时；天秤座：被朋友伤害时；天蝎座：嫉妒时；射手座：受伤害时；摩羯座：自寻烦恼时；水瓶座：乱消耗体力时；双鱼座：表现害怕时。学会在朋友脆弱时关心一下~【最会逗人开心12星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（双鱼座）、第4名（狮子座）、第5名（射手座）、第6名（金牛座）、第7名（白羊座）、第8名（水瓶座）、第9名（天蝎座）、第10名（巨蟹座）、第11名（处女座）、第12名（摩羯座）。偶滴开心果在哪里？越是爱你越要跟你吵架的星座——【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座）【双子女的小特点】1、喜欢控制别人，讨厌被人控制 ；2、喜欢八卦别人，讨厌被人八卦；3、喜欢挖人隐私，讨厌被挖隐私 ；4、喜欢凑热闹，也喜欢孤单；5、自己像小孩子一样，讨厌别人也像小孩子一样 ；6、爱现，讨厌被超过，讨厌闷，无聊，啰嗦的人；7、矛啊盾啊。【星座测试】爱的测试；白羊座——轰轰烈烈。金牛座——绝对奉献。双子座——装无所谓。巨蟹座——若即若离。狮子座——循序渐进。处女座——爱比被爱更快乐。天秤座——不懂拒绝。天蝎座——受不了背叛。射手座——追求遥不可及的事。摩羯座——内敛。水瓶座——至死不渝。双鱼座——游戏人间。【性格测试】向日葵族群的六个特征：1、善于发现微小幸福，没太大野心，拥有感恩心态。2、不易受负面情绪影响，喜欢赞美。3、适当放低生活标准，生活节奏张弛有度。4、选择喜欢的职业，喜欢自己的岗位。5、善用精神胜利法发泄压力。6、兴趣多样，爱好广泛。A man's dying is more than the survivor's affair than his own.一个人的死与他自己的关系甚小，而主要是生者的事情。【趣文摘】1.我很丑可是我很持久！2.我十分乐意听取别人对我的批评，这样我才能知道谁对我有看法。3.电影学院哪个专业学起来轻松，然后毕业就能找到好工作？答：日语！4.朋友的老婆叫“有容”，他真幸福～而我心中的最爱还是“依山尽”… 5.要么好好活着，要么赶紧去死吧！【十种可遇不可求的贵人】 1、教导及提拔你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、愿意无条件力挺你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。很多事我们自以为举足轻重，却能够随着时间的冲刷，在我们念念不忘中被我们慢慢地遗忘；很多人我们自以为刻骨铭心，却可以伴着情感的流逝，在我们朝思暮想中和我们渐渐地走远。这个世界，时间不会停顿，情感没有永恒，我们需要做的，过好今天的生活，呵护时下的爱。神马都不重要，平安最重要！ 神马都不重要，平安最重要！ 【十二星座如何扭转厄运】★处女座：少睡懒觉；★巨蟹座：少走夜路；★天秤座：少吃肉；★双鱼座：打扫房间；★水瓶座：还钱；★天蝎座：相信直觉；★狮子座：少喝酒；★白羊座：静思己过；★金牛座：休息；★射手座：转运珠；★摩羯座：日行一善；★双子座：转发本条微博。【金牛座】各种血型的特点：A型（过度谨慎会遭致失败，有点迟钝却跟每个人都谈得愉快）；B型（乐观开朗，不过只要心里一有不痛快，顽固的脾气就来了，绝对不肯自己先低头道歉）；O型（积极又充满光明，被寄与厚望，忍耐力够强，也温和）；AB型（没有坚持到底的意志，爱出风头在凡事贯撤到底）【最容易得抑郁症的星座】第一名:水瓶座；第二名:巨蟹座；第三名:白羊座；第四名:天蝎座；第五名:处女座；第六名:双鱼座；第七名:摩羯座；第八名:金牛座；第九名:双子座；第十名:狮子座；第十一名:天秤座；第十二名:射手座。你最近忧郁了吗？【12星座背后的脆弱时刻】白羊座:事业失败时；金牛座：不理人时；双子座：冲突时；巨蟹座：暴躁时；狮子座：只有自己知道；处女座：乱吃东西时；天秤座：被朋友伤害时；天蝎座：嫉妒时；射手座：受伤害时；摩羯座：自寻烦恼时；水瓶座：乱消耗体力时；双鱼座：表现害怕时。学会在朋友脆弱时关心一下~【最会逗人开心12星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（双鱼座）、第4名（狮子座）、第5名（射手座）、第6名（金牛座）、第7名（白羊座）、第8名（水瓶座）、第9名（天蝎座）、第10名（巨蟹座）、第11名（处女座）、第12名（摩羯座）。偶滴开心果在哪里？越是爱你越要跟你吵架的星座——【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座）【双子女的小特点】1、喜欢控制别人，讨厌被人控制 ；2、喜欢八卦别人，讨厌被人八卦；3、喜欢挖人隐私，讨厌被挖隐私 ；4、喜欢凑热闹，也喜欢孤单；5、自己像小孩子一样，讨厌别人也像小孩子一样 ；6、爱现，讨厌被超过，讨厌闷，无聊，啰嗦的人；7、矛啊盾啊。【星座测试】爱的测试；白羊座——轰轰烈烈。金牛座——绝对奉献。双子座——装无所谓。巨蟹座——若即若离。狮子座——循序渐进。处女座——爱比被爱更快乐。天秤座——不懂拒绝。天蝎座——受不了背叛。射手座——追求遥不可及的事。摩羯座——内敛。水瓶座——至死不渝。双鱼座——游戏人间。【性格测试】向日葵族群的六个特征：1、善于发现微小幸福，没太大野心，拥有感恩心态。2、不易受负面情绪影响，喜欢赞美。3、适当放低生活标准，生活节奏张弛有度。4、选择喜欢的职业，喜欢自己的岗位。5、善用精神胜利法发泄压力。6、兴趣多样，爱好广泛。A man's dying is more than the survivor's affair than his own.一个人的死与他自己的关系甚小，而主要是生者的事情。【趣文摘】1.我很丑可是我很持久！2.我十分乐意听取别人对我的批评，这样我才能知道谁对我有看法。3.电影学院哪个专业学起来轻松，然后毕业就能找到好工作？答：日语！4.朋友的老婆叫“有容”，他真幸福～而我心中的最爱还是“依山尽”… 5.要么好好活着，要么赶紧去死吧！【十种可遇不可求的贵人】 1、教导及提拔你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、愿意无条件力挺你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人。很多事我们自以为举足轻重，却能够随着时间的冲刷，在我们念念不忘中被我们慢慢地遗忘；很多人我们自以为刻骨铭心，却可以伴着情感的流逝，在我们朝思暮想中和我们渐渐地走远。这个世界，时间不会停顿，情感没有永恒，我们需要做的，过好今天的生活，呵护时下的爱。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【人生微笑是个宝】留一个微笑给伤痛，伤痛会悄然溜走，因为在我们心中，没有太阳照不到的角落；留一个微笑给邪恶，你便会看到邪恶瑟瑟发抖，因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容；留一个微笑给强者，他们会将其发扬光大；留一个微笑给弱者，他们会升起奋进的风帆。一些事，只能当记忆;一些人，只能做过客。忘却多年以前的熟悉，只剩多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散！你还是你，我还是我，我们仍是不再相交的平行线，或是失了联系的陌生人罢了。爱情就像脚上的鞋，只有失去的时候才知道赤脚走路是什么滋味。在路上一个人走的时候，路漫漫，仿佛要走出人世，从此遁去。然而兜兜转转还是要回来。人世风尘虽恶，毕竟无法绝尘离去。因为，最忧烦的，最苦的，最爱的，都在这里了。 ——张小砚《走吧，张小砚》One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with.世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。在日常生活中靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。 ─亨沃比彻既然是“上火”，那么就需要寒性的蔬菜或水果去火，比如芹菜和梨子。芹菜可以清热解毒，对肝火旺盛、皮肤粗糙的人来说很有益处，而且它含有大量粗纤维，可刺激肠胃蠕动。梨子是众所周知的降火水果，其他如苦瓜、番茄、香蕉等，也是春天化燥的好蔬果。番茄火腿蛋卷：1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味。备用 2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁 3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4、切成一断断的就ok了。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 【怎样喝牛奶更营养、更健康？】牛奶是一种基础食品，以饭后饮用为宜。一天一瓶以早餐喝为好，一天两瓶以早晚喝为佳，也可根据个人生活习惯在三餐之外的时间喝，但要注意先吃点富含淀粉的食物后再喝，以使牛奶在胃中有较长的停留时间，有利于营养素的全面吸收和利用。早中晚都行，最好饭后饮。【速冻饺子如何煮】1、锅内放入清水，加入1勺的盐，开中火。2、放入冷冻饺子（不要解冻哈），盖盖子，烧开3添一次的冷水，开盖，等饺子再次煮开，浮起来了就OK了。油性皮肤，需用吸油纸巾去除多余的油。面部磨砂可以帮助去除死亡细胞。 市面上的去黑头贴，有一定的功效。 DIY用蜂蜜和/或燕麦片可深层清洁，滋润肌肤，消除粉刺。蛋清面膜也有好效果。把番茄和柠檬切片(分开，不混合)抹在黑头部份虽不能立即见效，但可逐渐减少。【世上最健康的食品之西班牙橄榄油】橄榄油在西方被誉为“液体黄金”，是世界上唯一以自然状态形式供人类食用的木本植物油。富含维他命、矿物质、蛋白质和必需脂肪酸等。可降低低密度脂蛋白预防心脏病；含丰富的不饱和脂肪酸及维生素E，可滋润营养肤质，有助于减肥，减少皱纹和延缓衰老。【人生微笑是个宝】留一个微笑给伤痛，伤痛会悄然溜走，因为在我们心中，没有太阳照不到的角落；留一个微笑给邪恶，你便会看到邪恶瑟瑟发抖，因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容；留一个微笑给强者，他们会将其发扬光大；留一个微笑给弱者，他们会升起奋进的风帆。一些事，只能当记忆;一些人，只能做过客。忘却多年以前的熟悉，只剩多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散！你还是你，我还是我，我们仍是不再相交的平行线，或是失了联系的陌生人罢了。爱情就像脚上的鞋，只有失去的时候才知道赤脚走路是什么滋味。在路上一个人走的时候，路漫漫，仿佛要走出人世，从此遁去。然而兜兜转转还是要回来。人世风尘虽恶，毕竟无法绝尘离去。因为，最忧烦的，最苦的，最爱的，都在这里了。 ——张小砚《走吧，张小砚》One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with.世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。在日常生活中靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。 ─亨沃比彻既然是“上火”，那么就需要寒性的蔬菜或水果去火，比如芹菜和梨子。芹菜可以清热解毒，对肝火旺盛、皮肤粗糙的人来说很有益处，而且它含有大量粗纤维，可刺激肠胃蠕动。梨子是众所周知的降火水果，其他如苦瓜、番茄、香蕉等，也是春天化燥的好蔬果。番茄火腿蛋卷：1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味。备用 2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁 3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4、切成一断断的就ok了。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 【怎样喝牛奶更营养、更健康？】牛奶是一种基础食品，以饭后饮用为宜。一天一瓶以早餐喝为好，一天两瓶以早晚喝为佳，也可根据个人生活习惯在三餐之外的时间喝，但要注意先吃点富含淀粉的食物后再喝，以使牛奶在胃中有较长的停留时间，有利于营养素的全面吸收和利用。早中晚都行，最好饭后饮。【速冻饺子如何煮】1、锅内放入清水，加入1勺的盐，开中火。2、放入冷冻饺子（不要解冻哈），盖盖子，烧开3添一次的冷水，开盖，等饺子再次煮开，浮起来了就OK了。油性皮肤，需用吸油纸巾去除多余的油。面部磨砂可以帮助去除死亡细胞。 市面上的去黑头贴，有一定的功效。 DIY用蜂蜜和/或燕麦片可深层清洁，滋润肌肤，消除粉刺。蛋清面膜也有好效果。把番茄和柠檬切片(分开，不混合)抹在黑头部份虽不能立即见效，但可逐渐减少。【世上最健康的食品之西班牙橄榄油】橄榄油在西方被誉为“液体黄金”，是世界上唯一以自然状态形式供人类食用的木本植物油。富含维他命、矿物质、蛋白质和必需脂肪酸等。可降低低密度脂蛋白预防心脏病；含丰富的不饱和脂肪酸及维生素E，可滋润营养肤质，有助于减肥，减少皱纹和延缓衰老。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 我是一个不懂爱你的人，在你受伤时我会照顾你，在你失落时我会鼓励你，在你不爱我时我会依然爱着你。你可以选爱我或不爱我，我只能选择爱你或更爱你。我们需要爱和被爱的感觉，喜欢那种夹杂着爱与喜欢的暧昧感觉，那种除了彼此没有第三者能体会到的那种淡淡的苦涩与惆怅，隐秘的快乐与欢喜。【六个美白小技巧让你肌肤白皙水灵】1.牛奶洗面，对付暗沉；2.周六周日不化妆；3.面霜加维生素E，可抗皱纹滋生；4.保湿面膜上妆前必备，防止皮肤干燥；5.萝卜汁有妙用，对付突然出现的暗疮；6.柠檬片敷眼，让眼袋远离。淮山扁豆煲鸡脚功效：健脾祛湿、舒筋活络材料：淮山15克，扁豆15克，芡实15克，苡仁15克，鲜鸡脚200克(约10只)，生姜丝少许。做法：先将鸡脚去衣清洗，切掉脚趾甲。将淮山、扁豆、芡实、薏苡仁、鸡脚和姜片一起放瓦煲内，加水2500ml(约10碗水)，煲滚后温火煮2小时。煮好后加入食盐调味即可。【“宅女”必知健康养生10大秘诀】1、早餐喝枸杞黑芝麻粥；2、休息时做手指操；3、喝杯蜂蜜水；4、打场虚拟网球比赛；5、西洋参下午茶；6、午睡半小时；7、顺时针按摩腹部；8、在家享受足疗；9、果汁宵夜；10、睡前练习腹式呼吸。【午饭后要坐，晚饭后要走】中医讲究，午饭后到下午1点间，静坐一刻钟，对养生很有好处。晚饭后先短暂休息一下再散步。饭后休息10—15分钟后再开始散步有保健作用。饭后走动时间可以为10-30分钟。平时缺乏运动、体重超标、消化不良、食欲不振的人适合多走一些。作家杰里伯格曼在“奇迹的眼泪”书中赞扬“哭”对生理，心理和精神上的疗效:1.泪水不仅润滑眼球和眼皮，还可以防止粘膜脱水，防止视力减退。2.眼泪含有溶菌酶，可杀菌。3.眼泪排除体内毒素4.哭，可降低锰水平。减少焦虑、烦躁、疲劳、等情绪困扰。5.哭可减压。6.眼泪释放感情。想哭就大哭吧！【气血不足怎么办？】可常吃些补气养血的食物，如：菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。不吃垃圾食品，不熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。谁能缺少爱？谁能没有爱？爱是一种心灵的滋润，也是一种精神的磨练，每一颗灵魂，修炼几生几世都无法达升爱的最完美境界，一次次在的努力中败下阵来，等到来世再一次潜心修炼，重复着一个又一个失败。【清晨第一杯水的重要性】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素。【常吃苹果的7大好处】① 低热量：只含60～100大卡；② 含5克纤维和20克碳水化合物；③ 含丰富纤维、果胶、抗氧化物；④ 有助于抗呼吸道疾病及结肠癌；⑤ 含硼，保持骨密度，保护心脏；⑥ 鞣酸保护牙齿，并防止泌尿系统感染；⑦ 每天一个苹果，还能防止中风。独自行走于醉人的月色下，体会着清风的律动，那模糊的旋律，好似正在演奏着一曲梦幻般的风月，不胜的伤感而又优美。驻足疑望，那柔柔的晚风轻轻的吹，吹过那城市的罅隙，吹过那茂密的森林，同时也吹散了这场多情而孤独的青春。为了所有关心你的人活着，更像自己的活着才是最好的！何必空无的为一个人执著所哭泣？【饭后养生】①吃得太油腻，喝杯芹菜汁；②吃火锅后喝点酸奶，保护胃肠道黏膜；③消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；④吃方便面后吃水果，补偿维生素与矿物质的不足；⑤吃蟹后喝生姜红糖水，祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；⑥饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。有的人为感情生，有的人为感情死。感情来了我们要坦然接受，感情走了我们也要笑笑对自己说没什么。爱与被爱同样是受伤害，谁先不爱谁先离开。留下的人檫干你的泪水，找到解药，慢慢愈合伤口。感情本身是双方面的，当你爱的人不在爱你的时候，你该怎么做？我是一个不懂爱你的人，在你受伤时我会照顾你，在你失落时我会鼓励你，在你不爱我时我会依然爱着你。你可以选爱我或不爱我，我只能选择爱你或更爱你。我们需要爱和被爱的感觉，喜欢那种夹杂着爱与喜欢的暧昧感觉，那种除了彼此没有第三者能体会到的那种淡淡的苦涩与惆怅，隐秘的快乐与欢喜。【六个美白小技巧让你肌肤白皙水灵】1.牛奶洗面，对付暗沉；2.周六周日不化妆；3.面霜加维生素E，可抗皱纹滋生；4.保湿面膜上妆前必备，防止皮肤干燥；5.萝卜汁有妙用，对付突然出现的暗疮；6.柠檬片敷眼，让眼袋远离。淮山扁豆煲鸡脚功效：健脾祛湿、舒筋活络材料：淮山15克，扁豆15克，芡实15克，苡仁15克，鲜鸡脚200克(约10只)，生姜丝少许。做法：先将鸡脚去衣清洗，切掉脚趾甲。将淮山、扁豆、芡实、薏苡仁、鸡脚和姜片一起放瓦煲内，加水2500ml(约10碗水)，煲滚后温火煮2小时。煮好后加入食盐调味即可。【“宅女”必知健康养生10大秘诀】1、早餐喝枸杞黑芝麻粥；2、休息时做手指操；3、喝杯蜂蜜水；4、打场虚拟网球比赛；5、西洋参下午茶；6、午睡半小时；7、顺时针按摩腹部；8、在家享受足疗；9、果汁宵夜；10、睡前练习腹式呼吸。【午饭后要坐，晚饭后要走】中医讲究，午饭后到下午1点间，静坐一刻钟，对养生很有好处。晚饭后先短暂休息一下再散步。饭后休息10—15分钟后再开始散步有保健作用。饭后走动时间可以为10-30分钟。平时缺乏运动、体重超标、消化不良、食欲不振的人适合多走一些。作家杰里伯格曼在“奇迹的眼泪”书中赞扬“哭”对生理，心理和精神上的疗效:1.泪水不仅润滑眼球和眼皮，还可以防止粘膜脱水，防止视力减退。2.眼泪含有溶菌酶，可杀菌。3.眼泪排除体内毒素4.哭，可降低锰水平。减少焦虑、烦躁、疲劳、等情绪困扰。5.哭可减压。6.眼泪释放感情。想哭就大哭吧！【气血不足怎么办？】可常吃些补气养血的食物，如：菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。不吃垃圾食品，不熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。谁能缺少爱？谁能没有爱？爱是一种心灵的滋润，也是一种精神的磨练，每一颗灵魂，修炼几生几世都无法达升爱的最完美境界，一次次在的努力中败下阵来，等到来世再一次潜心修炼，重复着一个又一个失败。【清晨第一杯水的重要性】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素。【常吃苹果的7大好处】① 低热量：只含60～100大卡；② 含5克纤维和20克碳水化合物；③ 含丰富纤维、果胶、抗氧化物；④ 有助于抗呼吸道疾病及结肠癌；⑤ 含硼，保持骨密度，保护心脏；⑥ 鞣酸保护牙齿，并防止泌尿系统感染；⑦ 每天一个苹果，还能防止中风。独自行走于醉人的月色下，体会着清风的律动，那模糊的旋律，好似正在演奏着一曲梦幻般的风月，不胜的伤感而又优美。驻足疑望，那柔柔的晚风轻轻的吹，吹过那城市的罅隙，吹过那茂密的森林，同时也吹散了这场多情而孤独的青春。为了所有关心你的人活着，更像自己的活着才是最好的！何必空无的为一个人执著所哭泣？【饭后养生】①吃得太油腻，喝杯芹菜汁；②吃火锅后喝点酸奶，保护胃肠道黏膜；③消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；④吃方便面后吃水果，补偿维生素与矿物质的不足；⑤吃蟹后喝生姜红糖水，祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；⑥饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。有的人为感情生，有的人为感情死。感情来了我们要坦然接受，感情走了我们也要笑笑对自己说没什么。爱与被爱同样是受伤害，谁先不爱谁先离开。留下的人檫干你的泪水，找到解药，慢慢愈合伤口。感情本身是双方面的，当你爱的人不在爱你的时候，你该怎么做？答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今天我们介绍的这款洋葱切片固定器很有意思，象一把小叉子一样，当插住洋葱后，可以把到刀伸进叉子的缝隙中，这样就很容易切了。而且不光是洋葱，很多其它蔬菜和水果都可以用这个工具来切片很实用哦！包子先生创办于2007年，在台湾有8间连锁店。 2010年开始打入中国市场，在深圳设有第一家连锁店。此外，也在马来西亚吉隆坡、新山、槟城设有连锁店。 深圳：罗湖区人民北路东门町广场1楼A036铺。【12星座职场快速飞升之道】白羊—培养耐心；金牛—懂得权变；双子—修炼变色龙；巨蟹—避免情绪化；狮子—戒色；处女—放开眼界；天秤—合作；天蝎—超越情感；射手—莫贪玩；魔羯—莫骄傲；水瓶—识实务者为俊杰；双鱼—活在现实中。【12星座媳妇谁最讨婆婆喜欢】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第5名（处女座）、第6名（天蝎座）、第7名（射手座）、第8名（魔羯座）、第9名（水瓶座）、第10名（双鱼座）、第11名（双子座）、第12名（白羊座）。（谁是婆婆最疼爱的媳妇儿？）【DIY五香毛豆】1、将新鲜的毛豆洗净，剪去两头，锅内放入适量的水，下入八角、桂皮、香叶、生姜、花椒，盖上锅盖，大火烧开后再稍两三分钟；2、下入洗净的毛豆，加入适量的盐，不用盖锅盖，继续煮约20分钟至毛豆熟透后关火；3、关火后最好不要急于将毛豆捞出，让其在汤汁中浸泡一两个小时后再捞出。水瓶座有时也会带着种“研究地球人”的倾向去社交。有趣、多样化是吸引水瓶的法宝，各色人等聚集的社交网站自然是最好的 採集样本场所。水瓶如果要出轨，也容易蜻蜓点水，虽然他们不会把出轨看成多么严重的事，但同样也讨厌被另一个人束缚，轻易不让喜爱自由崇尚博爱的自己陷入麻烦。【12星座最二排行榜】 1、射手座 2、双子座 3、双鱼座 4、白羊座 5、巨蟹座 6、天秤座 7、水瓶座 8、金牛座 9、狮子座 10、摩羯座 11、处女座 12、天蝎座【星座6】处女座感恩节最该感谢谁？ ——包容自己的人 （详情见图）【你的海洋星座是什么？】海龟（1.15-2.14）、海豚（2.15-3.14）、水母（3.15-4.14）、魟鱼（4.15-5.14）、海葵（5.15-6.14）、飞鱼（6.15-7.16）、河豚（7.17-8.16）、鲷鱼（8.17-9.16）、天使鱼（9.17-10.16）、企鹅（10.17-11.16）、章鱼（11.17-12.14）、发亮的花枝（12.15-1.14）。【脾气最差的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（魔羯座）、第五名（水瓶座）。有你吗？【晨起5状况透露健康秘密】①黑眼圈--熬夜可导致长期多因月经不调或消化不良、胃炎、肝病；②头晕--颈椎问题；③出虚汗--低血糖；④眼脸浮肿--可能临睡前喝水太多加上循环系统不好；⑤口气大--酸味提示肝脏失调，甜味提醒护胃，苦味说明肝胆郁热或心火过重。李老师因闯红灯上法庭。法官盯着她看，问：李老师？是的。你以前在朝阳区小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。李老师也笑了，轻松起来。法官接着说，我等这一天等了20多年，现在罚你抄一千遍“我闯红灯错了，以后再也不犯了。”【12星座最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座。最佳保姆：双鱼座。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 今天我们介绍的这款洋葱切片固定器很有意思，象一把小叉子一样，当插住洋葱后，可以把到刀伸进叉子的缝隙中，这样就很容易切了。而且不光是洋葱，很多其它蔬菜和水果都可以用这个工具来切片很实用哦！包子先生创办于2007年，在台湾有8间连锁店。 2010年开始打入中国市场，在深圳设有第一家连锁店。此外，也在马来西亚吉隆坡、新山、槟城设有连锁店。 深圳：罗湖区人民北路东门町广场1楼A036铺。【12星座职场快速飞升之道】白羊—培养耐心；金牛—懂得权变；双子—修炼变色龙；巨蟹—避免情绪化；狮子—戒色；处女—放开眼界；天秤—合作；天蝎—超越情感；射手—莫贪玩；魔羯—莫骄傲；水瓶—识实务者为俊杰；双鱼—活在现实中。【12星座媳妇谁最讨婆婆喜欢】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第5名（处女座）、第6名（天蝎座）、第7名（射手座）、第8名（魔羯座）、第9名（水瓶座）、第10名（双鱼座）、第11名（双子座）、第12名（白羊座）。（谁是婆婆最疼爱的媳妇儿？）【DIY五香毛豆】1、将新鲜的毛豆洗净，剪去两头，锅内放入适量的水，下入八角、桂皮、香叶、生姜、花椒，盖上锅盖，大火烧开后再稍两三分钟；2、下入洗净的毛豆，加入适量的盐，不用盖锅盖，继续煮约20分钟至毛豆熟透后关火；3、关火后最好不要急于将毛豆捞出，让其在汤汁中浸泡一两个小时后再捞出。水瓶座有时也会带着种“研究地球人”的倾向去社交。有趣、多样化是吸引水瓶的法宝，各色人等聚集的社交网站自然是最好的 採集样本场所。水瓶如果要出轨，也容易蜻蜓点水，虽然他们不会把出轨看成多么严重的事，但同样也讨厌被另一个人束缚，轻易不让喜爱自由崇尚博爱的自己陷入麻烦。【12星座最二排行榜】 1、射手座 2、双子座 3、双鱼座 4、白羊座 5、巨蟹座 6、天秤座 7、水瓶座 8、金牛座 9、狮子座 10、摩羯座 11、处女座 12、天蝎座【星座6】处女座感恩节最该感谢谁？ ——包容自己的人 （详情见图）【你的海洋星座是什么？】海龟（1.15-2.14）、海豚（2.15-3.14）、水母（3.15-4.14）、魟鱼（4.15-5.14）、海葵（5.15-6.14）、飞鱼（6.15-7.16）、河豚（7.17-8.16）、鲷鱼（8.17-9.16）、天使鱼（9.17-10.16）、企鹅（10.17-11.16）、章鱼（11.17-12.14）、发亮的花枝（12.15-1.14）。【脾气最差的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（魔羯座）、第五名（水瓶座）。有你吗？【晨起5状况透露健康秘密】①黑眼圈--熬夜可导致长期多因月经不调或消化不良、胃炎、肝病；②头晕--颈椎问题；③出虚汗--低血糖；④眼脸浮肿--可能临睡前喝水太多加上循环系统不好；⑤口气大--酸味提示肝脏失调，甜味提醒护胃，苦味说明肝胆郁热或心火过重。李老师因闯红灯上法庭。法官盯着她看，问：李老师？是的。你以前在朝阳区小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。李老师也笑了，轻松起来。法官接着说，我等这一天等了20多年，现在罚你抄一千遍“我闯红灯错了，以后再也不犯了。”【12星座最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座。最佳保姆：双鱼座。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 一群兄弟在QQ群里聊天，忽然问到我将来想娶谁，本想答刘亦菲，某拼音打lyf打出来居然是罗玉凤，然后我果断的点了发送，然后我就被在线的所有人BS了。。。记得小时候看拳王，上面有拳风伤人，然后找旁边的孩子A试试我有没有拳风。结果力道过大,hll地打到鼻子上了,回去A的妈妈问A的鼻子怎么回事，A说是我拳风伤的。拳风伤的，伤的【天秤座不会得罪人有木有？】【水瓶座爱流泪有木有？】【射手座花心有木有？】【狮子座的坚强有木有？】【巨蟹座温柔顺从有木有？】【双子座善变有木有？】【金牛座不喜欢暧昧有木有？】【摩羯座能给你安全感有木有？】【双鱼座懦弱有木有？】【白羊座很洒脱有木有？】【处女座爱唠叨有木有？】原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ “好炫耀的人是明哲之士所轻视的，愚蠢之人所羡慕的，谗佞之徒所奉承的。同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。”——培根生活在城市里，如果选错人的话，就会越走越远，直到无法收拾。——吉本芭娜娜《虹》矛盾是智慧的代价。这是人生对于人生观开的玩笑。——钱钟书《写在人生边上》有人活了一辈子，却没有真正活过一秒钟，他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下！一个人是不容易满足的，当他得到的东西太容易，他就又会感到不很称心。——梵高书信我用画笔画出你的样子，却怎么也画不出你的心。我们的爱情，还未发生，就已死去。原谅是一种风格，宽容是一种风度，宽恕是一种风范。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是绝大多数人死在明天晚上，见不着后天的太阳。一群兄弟在QQ群里聊天，忽然问到我将来想娶谁，本想答刘亦菲，某拼音打lyf打出来居然是罗玉凤，然后我果断的点了发送，然后我就被在线的所有人BS了。。。记得小时候看拳王，上面有拳风伤人，然后找旁边的孩子A试试我有没有拳风。结果力道过大,hll地打到鼻子上了,回去A的妈妈问A的鼻子怎么回事，A说是我拳风伤的。拳风伤的，伤的【天秤座不会得罪人有木有？】【水瓶座爱流泪有木有？】【射手座花心有木有？】【狮子座的坚强有木有？】【巨蟹座温柔顺从有木有？】【双子座善变有木有？】【金牛座不喜欢暧昧有木有？】【摩羯座能给你安全感有木有？】【双鱼座懦弱有木有？】【白羊座很洒脱有木有？】【处女座爱唠叨有木有？】原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ “好炫耀的人是明哲之士所轻视的，愚蠢之人所羡慕的，谗佞之徒所奉承的。同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。”——培根生活在城市里，如果选错人的话，就会越走越远，直到无法收拾。——吉本芭娜娜《虹》矛盾是智慧的代价。这是人生对于人生观开的玩笑。——钱钟书《写在人生边上》有人活了一辈子，却没有真正活过一秒钟，他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下！一个人是不容易满足的，当他得到的东西太容易，他就又会感到不很称心。——梵高书信我用画笔画出你的样子，却怎么也画不出你的心。我们的爱情，还未发生，就已死去。原谅是一种风格，宽容是一种风度，宽恕是一种风范。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是绝大多数人死在明天晚上，见不着后天的太阳。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了快乐与光明。——罗兰你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。好女人是男人的学校，好女人却希望这个好学生永远不要毕业。初见时倾心，再见时痴心。成日费心，欲得芳心。费尽苦心，想都屈心。唔通你心，不懂我心。我喜欢看戏。与人生相比，戏剧更加真实。 ——王尔德喜欢的人没有限，可以很多个同时存在，但是爱不同....爱....就只能爱一个了，并且死心塌地得爱。当你害怕失去一样东西时，这意味着，你只能要么放弃这样东西，要么放弃你自己。要做一件事，成功之前，没必要告诉其他人。要很多很多的爱。如果没有爱，那么就很多很多的钱，如果两件都没有，有健康也是好的。世界上没有快乐或痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，只是如此而已。不是每段感情都有始有终，不是每个男人对女人都情有独钟。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我们可以放下尊严，放下个性，放下固执，却因为放不下一个人。言语究竟没有用。久久的握着手，就是较妥贴的安慰，因为会说话的人很少，真正有话说的人还要少。——张爱玲《金锁记》开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了快乐与光明。——罗兰你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。好女人是男人的学校，好女人却希望这个好学生永远不要毕业。初见时倾心，再见时痴心。成日费心，欲得芳心。费尽苦心，想都屈心。唔通你心，不懂我心。我喜欢看戏。与人生相比，戏剧更加真实。 ——王尔德喜欢的人没有限，可以很多个同时存在，但是爱不同....爱....就只能爱一个了，并且死心塌地得爱。当你害怕失去一样东西时，这意味着，你只能要么放弃这样东西，要么放弃你自己。要做一件事，成功之前，没必要告诉其他人。要很多很多的爱。如果没有爱，那么就很多很多的钱，如果两件都没有，有健康也是好的。世界上没有快乐或痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，只是如此而已。不是每段感情都有始有终，不是每个男人对女人都情有独钟。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我们可以放下尊严，放下个性，放下固执，却因为放不下一个人。言语究竟没有用。久久的握着手，就是较妥贴的安慰，因为会说话的人很少，真正有话说的人还要少。——张爱玲《金锁记》答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 今年春节不送礼，发条短信传给你。健康快乐长伴你，幸福美满粘着你，还有我要告诉你，财神已经盯上你!!祝你新年：好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇；人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装。天气预报：2012年你将会遇到金钱雨幸运风爱情雾友情露幸运霞健康霜美满雷安全雹，请注意它们将会缠绕着你一整年祝你龙年财源滚滚，发得像肥猪；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛；事业蒸蒸像大鹏。愿你新年365天，日行千里路，夜伴美人眼，天天开心活，时时快乐过，分分都精彩，秒秒都快乐！身体安康，事业有成，马到功成！新春又来到，新年问个好，办事步步高，生活乐陶陶，好运天天交，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票。星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你今年许下的心愿，都能一一实现在你眼前，祝你佳节温馨喜悦！新的一年，新的心愿，新的希望，新的生活，祝您新年、新春、新生活好、好、好！愿明亮喜庆的春节，象征与温暖你一年中的每个日日夜夜，祝你欢欢喜喜度春节，高高兴兴过新年！这是分享快乐的节日，是祝福、给予的节日，是友情、梦幻成真的节日，愿你享有一个快乐的春节！愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！愿你在新年里天天有好心情！祝你在新的一年里:事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属。倒计时的钟声，是回家的集结号。小小的票根，是回家的路标。满满的行囊，装着浓浓的思念。勿勿的步伐，踩出团圆的舞步。春节返乡，祝一路平安！新年快乐！尽管新年祝福已经把你的手机塞满，尽管这四个字不足以表达我激动的心情，尽管这类朴实的字眼司空见惯，我还是忍不住要对你说声：新年快乐！正月里来闹新春，鞭炮齐鸣轰轰响。锣鼓喧天人气旺，敲出龙年新希望。祝福话儿短信传，声声祝福无浮云。祝你新春愉快，龙年吉祥！以前的春节总是认为天上的烟花不会与我相关；但今年的春节不同，天神特别眷顾我，有你的到来让我永远记起今天！春节快乐！今年春节不送礼，发条短信传给你。健康快乐长伴你，幸福美满粘着你，还有我要告诉你，财神已经盯上你!!祝你新年：好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇；人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装。天气预报：2012年你将会遇到金钱雨幸运风爱情雾友情露幸运霞健康霜美满雷安全雹，请注意它们将会缠绕着你一整年祝你龙年财源滚滚，发得像肥猪；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛；事业蒸蒸像大鹏。愿你新年365天，日行千里路，夜伴美人眼，天天开心活，时时快乐过，分分都精彩，秒秒都快乐！身体安康，事业有成，马到功成！新春又来到，新年问个好，办事步步高，生活乐陶陶，好运天天交，越长越俊俏，家里出黄金，墙上长钞票。星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你今年许下的心愿，都能一一实现在你眼前，祝你佳节温馨喜悦！新的一年，新的心愿，新的希望，新的生活，祝您新年、新春、新生活好、好、好！愿明亮喜庆的春节，象征与温暖你一年中的每个日日夜夜，祝你欢欢喜喜度春节，高高兴兴过新年！这是分享快乐的节日，是祝福、给予的节日，是友情、梦幻成真的节日，愿你享有一个快乐的春节！愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！愿你在新年里天天有好心情！祝你在新的一年里:事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属。倒计时的钟声，是回家的集结号。小小的票根，是回家的路标。满满的行囊，装着浓浓的思念。勿勿的步伐，踩出团圆的舞步。春节返乡，祝一路平安！新年快乐！尽管新年祝福已经把你的手机塞满，尽管这四个字不足以表达我激动的心情，尽管这类朴实的字眼司空见惯，我还是忍不住要对你说声：新年快乐！正月里来闹新春，鞭炮齐鸣轰轰响。锣鼓喧天人气旺，敲出龙年新希望。祝福话儿短信传，声声祝福无浮云。祝你新春愉快，龙年吉祥！以前的春节总是认为天上的烟花不会与我相关；但今年的春节不同，天神特别眷顾我，有你的到来让我永远记起今天！春节快乐！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【经典句子】1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径。我的信息来啦：收到的人春风得意，阅读的人工作顺利，储存的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！愿好运永远缠上你!祝你龙年大吉！春节，最牵挂的是什么，是亲人;最感动的是什么，是和家人团聚;新年，最盼望的是什么，是活得更好;最幸福的是什么，是微笑。祝朋友新年快乐！【成熟感悟】1、果实的成熟，不是颜色美丽了，而是味道甘甜了。2、孩子的成熟，不是年龄长大了，而是冷静克制了。3、女人的成熟，不是相夫教子了，而是溫良贤淑了。4、男人的成熟，不是心平气和了，而是客观公正了。5、领导的成熟，不是口若悬河了，而是能听进不同声音了。春夏秋冬不忘您，加减乘除思念您，诗词歌赋赞颂您，琴瑟管弦歌唱您，鲜花掌声献给您，平安富裕属于您，真心真意祝愿您：春节好！新年的爆竹很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里;春节的问候满满地，包裹我沉甸甸的心意，委托手机里的短信传递给你;春节如意！【教育感悟】1、想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2、希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3、希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4、希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5、想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴趣而不只是教他知识免年走，龙年到，用叮00的短信祝福你，1帆风顺，2全其美，3羊开泰，4季平安，5谷丰登，66大顺，7星高照，8面玲珑，99归1，10全10美，100事可乐，1000事顺意，10000事如意！白雪，下与不下，这也是个新年；老家，回与不回，心总是有挂牵；年饭，丰与不丰，总是要吃的；短信，发与不发，我一直祝福您！新年快乐！【警世句子】1、人该省事，不该怕事；人该脱俗，不可矫俗。2、受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3、清高太过，则伤仁；和顺太过，则伤义。4、好胜人者，必无胜人处；能胜人，自不居胜、5、与多疑人共事，事必不成；与好利人共事，己必受累。6、独利则败，众谋则泄；大柔非柔，至刚无刚。剪一对窗花，挂一双灯笼，贴一幅对联，启一坛老酒，吃一碗饺子，叫一声爸妈，合家团圆!发一条短信，送一个祝福，道一句问候，报一下平安，重一生情谊，喊一声朋友，新年快乐！春情融融花开轻盈让您心醉，夏风轻轻人戏江河让您沉醉，秋月朦朦似水柔情让您陶醉，冬雪飘飘冰晶山川让您迷醉。四季给力龙年快乐！【劝世之言】1、要尊重别人的领土范围，别因为冒犯引发不必要麻烦。2、不要轻易吐露你的失意，以免被人认为你的软弱无能。3、要以谨慎的心态延缓盛极而衰的时间，别在兴盛之时埋下失败的伏笔。4、不要率性而为，因为率性而为只会害了自己。5、要预防庸俗傲慢无礼言行，因为预防疾病比治疗疾病更重要。祝你新年很灿烂，牛气哄哄冲霄汉，祝你明年业务多，好运连连一火车，祝你工作小轻松，玩玩闹闹很成功，祝你身体特别好，吃嘛嘛香没烦恼。新年来了，请打开窗，让新春的风静静地吹进你屋子，让新春的雪柔柔地落入你手掌，让我新春最美好的祝愿，带着我的温暖飘进你的心房！【经典句子】1、阳光虽然宝贵，但照射时间长了也会遭到谩骂。2、空气虽然珍贵，但轻易能获取的东西没人会珍惜。3、心有余而力不足往往是托词，力有余而心不足才是真相。4、与其靠励志句子励志，倒不如鼓起勇气让自己丢足一次脸。5、如果有本事找到逃避问题的办法，其实也有本事找到解决问题的途径。我的信息来啦：收到的人春风得意，阅读的人工作顺利，储存的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！愿好运永远缠上你!祝你龙年大吉！春节，最牵挂的是什么，是亲人;最感动的是什么，是和家人团聚;新年，最盼望的是什么，是活得更好;最幸福的是什么，是微笑。祝朋友新年快乐！【成熟感悟】1、果实的成熟，不是颜色美丽了，而是味道甘甜了。2、孩子的成熟，不是年龄长大了，而是冷静克制了。3、女人的成熟，不是相夫教子了，而是溫良贤淑了。4、男人的成熟，不是心平气和了，而是客观公正了。5、领导的成熟，不是口若悬河了，而是能听进不同声音了。春夏秋冬不忘您，加减乘除思念您，诗词歌赋赞颂您，琴瑟管弦歌唱您，鲜花掌声献给您，平安富裕属于您，真心真意祝愿您：春节好！新年的爆竹很给力，绽开对你的点点思绪，缤纷的祝福洒进你的世界里;春节的问候满满地，包裹我沉甸甸的心意，委托手机里的短信传递给你;春节如意！【教育感悟】1、想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2、希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3、希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4、希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5、想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴趣而不只是教他知识免年走，龙年到，用叮00的短信祝福你，1帆风顺，2全其美，3羊开泰，4季平安，5谷丰登，66大顺，7星高照，8面玲珑，99归1，10全10美，100事可乐，1000事顺意，10000事如意！白雪，下与不下，这也是个新年；老家，回与不回，心总是有挂牵；年饭，丰与不丰，总是要吃的；短信，发与不发，我一直祝福您！新年快乐！【警世句子】1、人该省事，不该怕事；人该脱俗，不可矫俗。2、受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。3、清高太过，则伤仁；和顺太过，则伤义。4、好胜人者，必无胜人处；能胜人，自不居胜、5、与多疑人共事，事必不成；与好利人共事，己必受累。6、独利则败，众谋则泄；大柔非柔，至刚无刚。剪一对窗花，挂一双灯笼，贴一幅对联，启一坛老酒，吃一碗饺子，叫一声爸妈，合家团圆!发一条短信，送一个祝福，道一句问候，报一下平安，重一生情谊，喊一声朋友，新年快乐！春情融融花开轻盈让您心醉，夏风轻轻人戏江河让您沉醉，秋月朦朦似水柔情让您陶醉，冬雪飘飘冰晶山川让您迷醉。四季给力龙年快乐！【劝世之言】1、要尊重别人的领土范围，别因为冒犯引发不必要麻烦。2、不要轻易吐露你的失意，以免被人认为你的软弱无能。3、要以谨慎的心态延缓盛极而衰的时间，别在兴盛之时埋下失败的伏笔。4、不要率性而为，因为率性而为只会害了自己。5、要预防庸俗傲慢无礼言行，因为预防疾病比治疗疾病更重要。祝你新年很灿烂，牛气哄哄冲霄汉，祝你明年业务多，好运连连一火车，祝你工作小轻松，玩玩闹闹很成功，祝你身体特别好，吃嘛嘛香没烦恼。新年来了，请打开窗，让新春的风静静地吹进你屋子，让新春的雪柔柔地落入你手掌，让我新春最美好的祝愿，带着我的温暖飘进你的心房！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【人生感悟】人生其实并不是缺少机会， 而是缺乏对自己情绪的管理。愤怒之时不能制怒，使周围的合作者望而却步，消沉之时放纵自己的萎靡，让许多稍纵即逝的机会悄悄的溜走。人在快乐之时，不要在快乐之中迷失自己，否则痛苦将不请自来；人在痛苦之时，不要在痛苦之中迷失自己，否则痛苦就会接踵而至。收藏不仅仅是古画、古玩，也应有甜蜜回忆、真挚情感。朋友，愿龙年多多来往，既使不能常见，也应短信不断，共同把彼此情谊，深度发展，永久珍藏！新年快乐！拜年啦！一拜新年好，龙年好运到；二拜身体好，赛过神龙飞跑；三拜心情好，烦恼全都消；四拜财运好，金钱花不了；再拜亲友好，你好我好大家好！【有一种前进叫拐弯】 水能直至大海,就是因为它巧妙地避开所有障碍,不断拐弯前行。许多聪明人没能走上成功之路,不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难,拐个弯,绕一绕,何尝不是个办法。山不转,路转；路不转,人转。只要心念一转,逆境也能成机遇。拐弯是前进的一种方式…相识一场缘分啊，朋友之间义气啊，发条短信拜年啊，说声问候新年好啊，健康平安第一位啊，福气财气跟上你啊，新年快乐恭喜发财万事如意心想事成啊！新出炉的短信，带着热腾腾的福气，滚烫烫的好运，香喷喷的吉祥，作为你团圆饭上的一道佳肴，吃了身体棒棒的，心里暖暖的，咱俩关系杠杠的！新年快乐！【人生箴言】1、别把欲望当理想，莫把世故当成熟。2、别把麻木当深沉，莫把怯懦当稳健。3、别把油滑当智慧，莫把莽撞当勇敢。4、别把幼稚当激情，莫把偏激当执着。5、别把无知当求知，莫把诱惑当机会。6、别把生命不当家，莫把生命当旅馆。我以涮羊肉的温暖，水煮鱼的热烈，白灼虾的鲜美，咕老肉的甜蜜，拉条子的宽广，发面饼的博大，祝福你在新的一年万事如意，心想事成，财源滚滚！时光从指间偷偷流走，雪花随铃声片片飘落。新年的钟声渐渐远去，祝福的心却永远在你的身边。让我一直牵挂的你，收到这迟到的祝福了吗？【禅语】①对人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。新年到，请点击快乐的音符，让它为你下载亲情，传输爱情，顺便将我的友情另存于你心灵的最深处，让你新年开心快乐！祝你新年快乐!事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜!身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！【励志句子】1、生活需要游戏，但人生不能游戏。2、生活需要歌舞，但不能醉生梦死。3、生活需要勇气，但不能鲁莽行事。4、生活需要重复，但不能重蹈覆辙。5、把工作当享受，你就会竭尽全力。6、把生活当乐趣，你就会满怀信心。7、把读书当成长，你就会勤奋努力。8、把奉献当快乐，你就会慷慨助人。我想用阳光温暖你，用星光装点你，用美酒陶醉你，用美食满足你，用幸福淹没你，可我不做上帝很久了，只能用短信祝福你，祝新年快乐！愿您在新的一年心怀移动梦网，脚踏动感地带，潇洒漫游神州行，联通万里新时空，遨游世界全球通！【人生感悟】人生其实并不是缺少机会， 而是缺乏对自己情绪的管理。愤怒之时不能制怒，使周围的合作者望而却步，消沉之时放纵自己的萎靡，让许多稍纵即逝的机会悄悄的溜走。人在快乐之时，不要在快乐之中迷失自己，否则痛苦将不请自来；人在痛苦之时，不要在痛苦之中迷失自己，否则痛苦就会接踵而至。收藏不仅仅是古画、古玩，也应有甜蜜回忆、真挚情感。朋友，愿龙年多多来往，既使不能常见，也应短信不断，共同把彼此情谊，深度发展，永久珍藏！新年快乐！拜年啦！一拜新年好，龙年好运到；二拜身体好，赛过神龙飞跑；三拜心情好，烦恼全都消；四拜财运好，金钱花不了；再拜亲友好，你好我好大家好！【有一种前进叫拐弯】 水能直至大海,就是因为它巧妙地避开所有障碍,不断拐弯前行。许多聪明人没能走上成功之路,不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难,拐个弯,绕一绕,何尝不是个办法。山不转,路转；路不转,人转。只要心念一转,逆境也能成机遇。拐弯是前进的一种方式…相识一场缘分啊，朋友之间义气啊，发条短信拜年啊，说声问候新年好啊，健康平安第一位啊，福气财气跟上你啊，新年快乐恭喜发财万事如意心想事成啊！新出炉的短信，带着热腾腾的福气，滚烫烫的好运，香喷喷的吉祥，作为你团圆饭上的一道佳肴，吃了身体棒棒的，心里暖暖的，咱俩关系杠杠的！新年快乐！【人生箴言】1、别把欲望当理想，莫把世故当成熟。2、别把麻木当深沉，莫把怯懦当稳健。3、别把油滑当智慧，莫把莽撞当勇敢。4、别把幼稚当激情，莫把偏激当执着。5、别把无知当求知，莫把诱惑当机会。6、别把生命不当家，莫把生命当旅馆。我以涮羊肉的温暖，水煮鱼的热烈，白灼虾的鲜美，咕老肉的甜蜜，拉条子的宽广，发面饼的博大，祝福你在新的一年万事如意，心想事成，财源滚滚！时光从指间偷偷流走，雪花随铃声片片飘落。新年的钟声渐渐远去，祝福的心却永远在你的身边。让我一直牵挂的你，收到这迟到的祝福了吗？【禅语】①对人恭敬，就是在庄严你自己。②随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。③须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。④存平常心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。新年到，请点击快乐的音符，让它为你下载亲情，传输爱情，顺便将我的友情另存于你心灵的最深处，让你新年开心快乐！祝你新年快乐!事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜!身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！【励志句子】1、生活需要游戏，但人生不能游戏。2、生活需要歌舞，但不能醉生梦死。3、生活需要勇气，但不能鲁莽行事。4、生活需要重复，但不能重蹈覆辙。5、把工作当享受，你就会竭尽全力。6、把生活当乐趣，你就会满怀信心。7、把读书当成长，你就会勤奋努力。8、把奉献当快乐，你就会慷慨助人。我想用阳光温暖你，用星光装点你，用美酒陶醉你，用美食满足你，用幸福淹没你，可我不做上帝很久了，只能用短信祝福你，祝新年快乐！愿您在新的一年心怀移动梦网，脚踏动感地带，潇洒漫游神州行，联通万里新时空，遨游世界全球通！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 怎么样用英语描述身体的各个部位？扫盲大行动现在开始！【哲理句子】1、没有严冬，夏季未必可贵。2、没有小丑，未必知道好友珍贵。3、没有留心收藏快乐的片段，未必能感受人生的幸福。4、田鼠没有粮食的储藏，一定熬不过漫长的冬天。5、人没有构筑坚实的精神防备，挫折就会使内心的世界冻结枯萎。当你感觉到撕裂般的痛楚，好像要爆炸似的愤怒，你不逃避，不抱怨，你全然地去经历它。让换个压抑，隐藏多年的能量爆发出来，用不批判，不抗拒的态度，在全然的爱和接纳中去经历它。这样的受苦，是你走出人生模式，茁壮成长的契机。When you feel hurt and your tears are gonna to drop. If the sky is still vast, you shall not cry because my leave doesn't take away the world that belong s to you. 当你眼泪快要流下来的时候，快看看这片曾经属于我们的天空，依旧广阔。那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界。【人生箴言】1、用单纯的眼光看待人生，你将少掉许多莫名的烦恼。2、用幸福的脚印丈量生活，你就会步履轻盈洒脱。3、把生活扛在肩上，生活永远都是负担。4、花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。5、当心灵感到疲惫之时，放下疲惫轻装前行才是明智的选择。【迷人的奢华感】修身设计表现的淋漓尽致，让这个冬季的你散发出迷人的奢华感。优雅的长袖连衣裙，肩部设计很有味道，插肩袖，肩部有松紧，形成包包的感觉，曲线优美。红色的腰带是整款的亮点，搭配小布包体现淑女风格。【生命之言】1、人生之难不在拐弯之处难以抉择，而在于无论朝哪边拐日后都要懊悔。2、生命的轨迹令人失望，总是以好奇为起点以厌倦为终点。3、灵魂选择肉体诞生了生命，生命却因它们之争而烦恼无比。4、灵魂感到愧疚之时，肉体往往欢畅无比。5、人没欲望会麻木不仁，但欲望失控了肉体与灵魂将会失衡。纳夫比奥托姆火山（Navbiotum Volcano）  位于肯尼亚图尔卡纳湖（Lake Turkana）南岸。图尔卡纳湖曾经也被称为鲁道夫湖，它位于大裂谷最南端。据悉，整个大裂谷从莫桑比克到叙利亚共绵延3700里（近6000公里），是火山活动的高发区。对台上教授没完没了的讲授你已经站得腰酸背痛，看着旁边的听众坐着听讲心里是不是很羡慕；蜗居时代家里来个客人时面对臀多凳少的尴尬你会不会觉得难受，总之你总想把一把椅子当做两把来使用，那么让我们一同来分享吧！这就是设计师Charlotte Kreitmann设计这个项目的初衷。【人的水平】1、人的思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2、人的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3、人的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4、人的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5、人的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在清纯。男人的爱情如果不专一，那他和任何女人在一起都会感到幸福。就像春天的花蕾，被蜜蜂儿，叼得成熟，冰冷张开，进入热烈。【哲理句子】1、生活的真谛在于创新。2、生活的理想在于远大。3、生活的艺术在于选择。4、生活的步履在于踏实。5、生活的乐趣在于追求。6、生活的安乐在于平淡。7、成功的名字叫奋斗。8、创新的名字叫探索。9、勇敢的名字叫攀登。10、勤奋的名字叫耕耘。11、谦虚的名字叫倾听。12、幸福的名字叫满足。离你最近的地方，路途最远，最简单的音调，需要最艰苦的练习。旅客要在每个生人门口敲叩，才能敲到自己的家门，人要在外面到处漂流，最后才能走到最深的内殿。我的眼睛向空阔处四望，最后才合上眼说：“你原来在这里！” ——泰戈尔《吉檀迦利12》怎么样用英语描述身体的各个部位？扫盲大行动现在开始！【哲理句子】1、没有严冬，夏季未必可贵。2、没有小丑，未必知道好友珍贵。3、没有留心收藏快乐的片段，未必能感受人生的幸福。4、田鼠没有粮食的储藏，一定熬不过漫长的冬天。5、人没有构筑坚实的精神防备，挫折就会使内心的世界冻结枯萎。当你感觉到撕裂般的痛楚，好像要爆炸似的愤怒，你不逃避，不抱怨，你全然地去经历它。让换个压抑，隐藏多年的能量爆发出来，用不批判，不抗拒的态度，在全然的爱和接纳中去经历它。这样的受苦，是你走出人生模式，茁壮成长的契机。When you feel hurt and your tears are gonna to drop. If the sky is still vast, you shall not cry because my leave doesn't take away the world that belong s to you. 当你眼泪快要流下来的时候，快看看这片曾经属于我们的天空，依旧广阔。那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界。【人生箴言】1、用单纯的眼光看待人生，你将少掉许多莫名的烦恼。2、用幸福的脚印丈量生活，你就会步履轻盈洒脱。3、把生活扛在肩上，生活永远都是负担。4、花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。5、当心灵感到疲惫之时，放下疲惫轻装前行才是明智的选择。【迷人的奢华感】修身设计表现的淋漓尽致，让这个冬季的你散发出迷人的奢华感。优雅的长袖连衣裙，肩部设计很有味道，插肩袖，肩部有松紧，形成包包的感觉，曲线优美。红色的腰带是整款的亮点，搭配小布包体现淑女风格。【生命之言】1、人生之难不在拐弯之处难以抉择，而在于无论朝哪边拐日后都要懊悔。2、生命的轨迹令人失望，总是以好奇为起点以厌倦为终点。3、灵魂选择肉体诞生了生命，生命却因它们之争而烦恼无比。4、灵魂感到愧疚之时，肉体往往欢畅无比。5、人没欲望会麻木不仁，但欲望失控了肉体与灵魂将会失衡。纳夫比奥托姆火山（Navbiotum Volcano）  位于肯尼亚图尔卡纳湖（Lake Turkana）南岸。图尔卡纳湖曾经也被称为鲁道夫湖，它位于大裂谷最南端。据悉，整个大裂谷从莫桑比克到叙利亚共绵延3700里（近6000公里），是火山活动的高发区。对台上教授没完没了的讲授你已经站得腰酸背痛，看着旁边的听众坐着听讲心里是不是很羡慕；蜗居时代家里来个客人时面对臀多凳少的尴尬你会不会觉得难受，总之你总想把一把椅子当做两把来使用，那么让我们一同来分享吧！这就是设计师Charlotte Kreitmann设计这个项目的初衷。【人的水平】1、人的思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2、人的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3、人的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4、人的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5、人的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在清纯。男人的爱情如果不专一，那他和任何女人在一起都会感到幸福。就像春天的花蕾，被蜜蜂儿，叼得成熟，冰冷张开，进入热烈。【哲理句子】1、生活的真谛在于创新。2、生活的理想在于远大。3、生活的艺术在于选择。4、生活的步履在于踏实。5、生活的乐趣在于追求。6、生活的安乐在于平淡。7、成功的名字叫奋斗。8、创新的名字叫探索。9、勇敢的名字叫攀登。10、勤奋的名字叫耕耘。11、谦虚的名字叫倾听。12、幸福的名字叫满足。离你最近的地方，路途最远，最简单的音调，需要最艰苦的练习。旅客要在每个生人门口敲叩，才能敲到自己的家门，人要在外面到处漂流，最后才能走到最深的内殿。我的眼睛向空阔处四望，最后才合上眼说：“你原来在这里！” ——泰戈尔《吉檀迦利12》答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【微波版新奥尔良烤翅】1、烤翅料（超市有售）加水调好。2、鸡翅、调好的调料、2匙水放入容器内充分混匀腌渍扔冰箱。3、用保鲜膜包住容器并在其上刺10个小孔释放蒸汽，放入微波炉用中高火叮七分钟。4、叮好将容器中鸡翅翻一番。5、用中高火叮9分钟，撕去保鲜膜。【人生遗憾】出言不逊，伤了亲友，会有遗憾；梦寐以求，求之不得，会有遗憾；计划不周，前功尽弃，会有遗憾。人生遗憾无时不有，无处不在。遭受了遗憾不要紧，要紧的是不要埋怨，也不要后悔，而是要化解遗憾，删除掉遗憾。学会把遗憾一个个抛在身后，人生才能见到一个个希望的亮点。【英语语录】The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today. 实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。徐州：古称彭城，中国历史文化名城。淮海经济区中心城市，为华夏九州之一。地处南北方过渡地带，为北国锁钥，南国门户，向来为兵家必争之战略要地和商贾云集中心。文化悠久，是著名的帝王之乡，有“九朝帝王徐州籍”之说，现为全国重要的交通和铁路枢纽，能源基地和工业基地。【别人和自己】1、遇到困难之时，别人是惩罚自己叫考验。2、坚持己见之时，别人是固执自己叫立场坚定。3、没接受挑战之时，别人是胆小鬼自己叫没能力。4、以怨报怨之时，别人是报复心强自己叫伸张正义。5、没履行义务之时，别人是不负责任自己叫做不到。6、做事缓慢之时，别人是拖拉自己叫三思而后行。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求曾经拥有，只求在我最美的年华里，遇到你。——徐志摩1.“一个有一万元的人愿意为你花掉一百元，你只占了他的百分之一；而一个只有十元的人愿意为你花掉十元，你就是他的全部。”2.“家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。”【情绪调节】1、穷困潦倒时，想象未来的财富。2、力不从心时，想想过去的成功，3、自轻自贱时，想想自己的梦想。4、自高自大时，想想失败的情景。5、纵情享受时，想想挨饿的日子。6、洋洋得意时，想想忍辱的时刻。7、骄傲自满时，想想怯懦的时候；8、不可一世时，抬头看看天上的星星。【女童被忘校车上关8小时 长时间受惊吓患恐惧症】原本活泼可爱的4岁女孩佳佳（化名），突然之间变成了哑巴，不与任何人说话，连续几天半夜里突然尖叫，满身冷汗。经儿童医院专家诊断，原来是佳佳一周前独自被校车关了8个小时，因为长时间受到惊吓，患上了严重的恐惧症。最寂寞的事：1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。2、夜晚一个人面对黑暗和空洞。3、看见穿着情侣装的恋人牵手过马路。4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片。5、看见似曾相识的背影。6、做梦梦见一个人，醒来却只有自己一个人。7、想念对方的时候，对方却不知道。【人生格言】1、人生就是一个选择的过程，有选择就会有得失。2、人生的梦想决定了基因，决定了行动方向和内心的动力。3、有目标有价值取向的人生，取舍之间就变得潇洒自在。4、知了的吟唱之所以使人厌烦，是因为它不断地重复自己的名字。5、软弱就是人生最大的敌人，勇敢就是人生最好的朋友。【警惕!喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出,女孩每天喝咖啡若超过三杯,她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因,因为这种基因,当她们摄入咖啡因时,乳房就会缩小。但是隆德大学的海伦娜-金斯洛姆表示,女性没有必要为这一研究结果整天提心吊胆。【睡懒觉五大危害】①打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；②影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎、溃疡病；③影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适；④影响记忆；⑤周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”，睡懒觉会错过早餐，会造成饮食紊乱。还在被窝的童鞋赶紧起床吧！【温总理论做人】“一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没有弄明白该怎样去做人做事。”搭配亮点：大色块的拼接和组合，不同格子分割线条的运用，流露出一份与众不同的时尚态度。【微波版新奥尔良烤翅】1、烤翅料（超市有售）加水调好。2、鸡翅、调好的调料、2匙水放入容器内充分混匀腌渍扔冰箱。3、用保鲜膜包住容器并在其上刺10个小孔释放蒸汽，放入微波炉用中高火叮七分钟。4、叮好将容器中鸡翅翻一番。5、用中高火叮9分钟，撕去保鲜膜。【人生遗憾】出言不逊，伤了亲友，会有遗憾；梦寐以求，求之不得，会有遗憾；计划不周，前功尽弃，会有遗憾。人生遗憾无时不有，无处不在。遭受了遗憾不要紧，要紧的是不要埋怨，也不要后悔，而是要化解遗憾，删除掉遗憾。学会把遗憾一个个抛在身后，人生才能见到一个个希望的亮点。【英语语录】The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today. 实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。徐州：古称彭城，中国历史文化名城。淮海经济区中心城市，为华夏九州之一。地处南北方过渡地带，为北国锁钥，南国门户，向来为兵家必争之战略要地和商贾云集中心。文化悠久，是著名的帝王之乡，有“九朝帝王徐州籍”之说，现为全国重要的交通和铁路枢纽，能源基地和工业基地。【别人和自己】1、遇到困难之时，别人是惩罚自己叫考验。2、坚持己见之时，别人是固执自己叫立场坚定。3、没接受挑战之时，别人是胆小鬼自己叫没能力。4、以怨报怨之时，别人是报复心强自己叫伸张正义。5、没履行义务之时，别人是不负责任自己叫做不到。6、做事缓慢之时，别人是拖拉自己叫三思而后行。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求曾经拥有，只求在我最美的年华里，遇到你。——徐志摩1.“一个有一万元的人愿意为你花掉一百元，你只占了他的百分之一；而一个只有十元的人愿意为你花掉十元，你就是他的全部。”2.“家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。”【情绪调节】1、穷困潦倒时，想象未来的财富。2、力不从心时，想想过去的成功，3、自轻自贱时，想想自己的梦想。4、自高自大时，想想失败的情景。5、纵情享受时，想想挨饿的日子。6、洋洋得意时，想想忍辱的时刻。7、骄傲自满时，想想怯懦的时候；8、不可一世时，抬头看看天上的星星。【女童被忘校车上关8小时 长时间受惊吓患恐惧症】原本活泼可爱的4岁女孩佳佳（化名），突然之间变成了哑巴，不与任何人说话，连续几天半夜里突然尖叫，满身冷汗。经儿童医院专家诊断，原来是佳佳一周前独自被校车关了8个小时，因为长时间受到惊吓，患上了严重的恐惧症。最寂寞的事：1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。2、夜晚一个人面对黑暗和空洞。3、看见穿着情侣装的恋人牵手过马路。4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片。5、看见似曾相识的背影。6、做梦梦见一个人，醒来却只有自己一个人。7、想念对方的时候，对方却不知道。【人生格言】1、人生就是一个选择的过程，有选择就会有得失。2、人生的梦想决定了基因，决定了行动方向和内心的动力。3、有目标有价值取向的人生，取舍之间就变得潇洒自在。4、知了的吟唱之所以使人厌烦，是因为它不断地重复自己的名字。5、软弱就是人生最大的敌人，勇敢就是人生最好的朋友。【警惕!喝咖啡可能会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出,女孩每天喝咖啡若超过三杯,她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因,因为这种基因,当她们摄入咖啡因时,乳房就会缩小。但是隆德大学的海伦娜-金斯洛姆表示,女性没有必要为这一研究结果整天提心吊胆。【睡懒觉五大危害】①打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；②影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎、溃疡病；③影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适；④影响记忆；⑤周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”，睡懒觉会错过早餐，会造成饮食紊乱。还在被窝的童鞋赶紧起床吧！【温总理论做人】“一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没有弄明白该怎样去做人做事。”搭配亮点：大色块的拼接和组合，不同格子分割线条的运用，流露出一份与众不同的时尚态度。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2011年遥远得不可想象，也不知道2011年的自己身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促。再次想起,你是否想重新来过？【杯具人生】0-3岁：奶瓶；4-22岁:可乐杯；23—50岁：酒杯；51-70:茶杯；71岁以后：吊瓶。人生就是一个杯具接一个杯具！还是好好对待我们的“杯子”，珍惜每一个年华吧！我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。不管全世界怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使TA看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使TA看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。【我们为什么不快乐？】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。你有吗？如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这个世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能选择感伤。懂我的人不需要我解释，不懂我的人我不需要解释。【人生五大发展阶段】首先：自己要行；其次：要有人说你行；再次：说你行的人要行；然后：你说谁行谁就行；最后：谁敢说你不行。我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。【请珍惜这种女孩】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁，朋友问她怎么了，她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。把自己当别人——减少痛苦、平淡狂喜，把别人当自己——同情不幸，理解需要，把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人，把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人。一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整的一个人。难过的时候原谅自己，你只不过是一个人而已，没必要把自己看的这么坚不可摧。有一种爱挂着泪珠，很凄美，叫放弃！放弃虽然痛苦但也是一种幸福，感情不能勉强，如果死死抓住，抓住的也是伤痕和痛苦。把手握紧里面什么也没有，把手松开拥有的是一切。人生就是这样，无论是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离去，虽然有些事不能回首，有些人只能永远埋藏。幸福其实是一个谜，你让一千个人来回答，就会有一千种答案。有人说：幸福是拥有一个美满的家庭；有人说，幸福是一生平安；有人说，幸福是衣食无优；有人说，幸福是一辈子健康；也是人说，幸福是每一天都快乐……今天刚买只烧鸡，放在桌上 准备洗下手便过来享用。这时 我养的狗正用专注的眼神盯着桌上盘中物。我对它吼道：“你敢对这只鸡怎么样，我就对你怎么样！”这家伙的眼神瞬间黯淡下去，我便放心去洗手了。没想到回来后，我看见这家伙在舔鸡屁股！！多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2011年遥远得不可想象，也不知道2011年的自己身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促。再次想起,你是否想重新来过？【杯具人生】0-3岁：奶瓶；4-22岁:可乐杯；23—50岁：酒杯；51-70:茶杯；71岁以后：吊瓶。人生就是一个杯具接一个杯具！还是好好对待我们的“杯子”，珍惜每一个年华吧！我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。不管全世界怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使TA看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使TA看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。【我们为什么不快乐？】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。你有吗？如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这个世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能选择感伤。懂我的人不需要我解释，不懂我的人我不需要解释。【人生五大发展阶段】首先：自己要行；其次：要有人说你行；再次：说你行的人要行；然后：你说谁行谁就行；最后：谁敢说你不行。我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。【请珍惜这种女孩】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁，朋友问她怎么了，她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。把自己当别人——减少痛苦、平淡狂喜，把别人当自己——同情不幸，理解需要，把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人，把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人。一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整的一个人。难过的时候原谅自己，你只不过是一个人而已，没必要把自己看的这么坚不可摧。有一种爱挂着泪珠，很凄美，叫放弃！放弃虽然痛苦但也是一种幸福，感情不能勉强，如果死死抓住，抓住的也是伤痕和痛苦。把手握紧里面什么也没有，把手松开拥有的是一切。人生就是这样，无论是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离去，虽然有些事不能回首，有些人只能永远埋藏。幸福其实是一个谜，你让一千个人来回答，就会有一千种答案。有人说：幸福是拥有一个美满的家庭；有人说，幸福是一生平安；有人说，幸福是衣食无优；有人说，幸福是一辈子健康；也是人说，幸福是每一天都快乐……今天刚买只烧鸡，放在桌上 准备洗下手便过来享用。这时 我养的狗正用专注的眼神盯着桌上盘中物。我对它吼道：“你敢对这只鸡怎么样，我就对你怎么样！”这家伙的眼神瞬间黯淡下去，我便放心去洗手了。没想到回来后，我看见这家伙在舔鸡屁股！！答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【你具备几个】☑奔3☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死。。孔子、孟子、老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问：那是谁干的?。。。【精彩语录】1、什么时候不要轻易说放弃，也许成功的路只是在维护。2、凡事做好最坏的打算，即使有了结果也是预料中的事，或许还是比预计更好的事。3、不要骗自己，否则会更恨自己。4、过去的，如果实在忘不了，就记着。5、即使到了最后，也要拿出自己的风度，因为这可能是最后一次。有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”。。。女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。【幸福六大定律】1、幸福就是知足，懂得满足才会有幸福的感觉。2、幸福感不会永恒不变而会随着时间的变化而更新。3、获得幸福的经历越曲折，得到的幸福感就越大。4、没有渴求就没有幸福，幸福感与渴求度成正比。5、幸福感的获得需要有愉悦的心情。6、物质的幸福感时间短暂，精神的幸福感时间久远。没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幼稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。【让你看透人生的七句话 】①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适。可不可以有一个人，看穿我的逞强，保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。人=吃饭 睡觉 上班 玩，猪=吃饭 睡觉∴人=猪 上班 玩∴人-玩=猪 上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭 睡觉 挣钱 男人=猪 挣钱 男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭 睡觉 花钱 女人=猪 花钱 女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。饭，我所欲也；瘦，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也。【人生优雅的转身】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。【你具备几个】☑奔3☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死。。孔子、孟子、老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问：那是谁干的?。。。【精彩语录】1、什么时候不要轻易说放弃，也许成功的路只是在维护。2、凡事做好最坏的打算，即使有了结果也是预料中的事，或许还是比预计更好的事。3、不要骗自己，否则会更恨自己。4、过去的，如果实在忘不了，就记着。5、即使到了最后，也要拿出自己的风度，因为这可能是最后一次。有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”。。。女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。【幸福六大定律】1、幸福就是知足，懂得满足才会有幸福的感觉。2、幸福感不会永恒不变而会随着时间的变化而更新。3、获得幸福的经历越曲折，得到的幸福感就越大。4、没有渴求就没有幸福，幸福感与渴求度成正比。5、幸福感的获得需要有愉悦的心情。6、物质的幸福感时间短暂，精神的幸福感时间久远。没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幼稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。【让你看透人生的七句话 】①过去的不再回来，回来的不再完美。②如果不坚强，懦弱给谁看。③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。④用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。⑤偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结。某男和女友摊牌， 女：给我个分手的理由。 男：我们不合适。 女：哪儿不合适？ 男：性别不合适。可不可以有一个人，看穿我的逞强，保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。人=吃饭 睡觉 上班 玩，猪=吃饭 睡觉∴人=猪 上班 玩∴人-玩=猪 上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭 睡觉 挣钱 男人=猪 挣钱 男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭 睡觉 花钱 女人=猪 花钱 女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。饭，我所欲也；瘦，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也。【人生优雅的转身】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【哲理文摘】当你爱一个人的时候，爱到八分刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。如果你还继续爱得更多，很可能会给对方沉重的压力，让彼此喘不过气来，完全丧失了爱情的乐趣。所以请记住，喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱一个人不要超过八分。【今日箴言】18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。【几米语录】 现在，纵使我再匆忙赶往那个城市已是枉然，甚至连落到泥地上的花瓣都被风吹散了，真的感到有些悲哀。春天像短暂停驻的候鸟，突然飞走了，什么也不留下。    然而，你一定会露出灿烂的笑容，安慰我说：“明年樱花还会开啊！”我当然知道，但是现在的心情就是想看看今年的樱花啊！相比之下还是你儿子比较好看！！！同意的转吧！！！外面的鞭炮声让果冻闻到年味了，今天是小年，果冻和儿子布丁给大家拜年啦。见此微博心想事成，财运滚滚。 我儿子和你同名，哈哈大家新年快了 大家新年快了 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。一群小孩每晚吵闹不停，让人不得休息。一老人对小孩说:“我就喜欢听小孩说话，要是叫得再大声点，我就给你们一人一块钱。" 小孩一听都使劲嚷。第二晚老人只给一毛钱，小孩都很不高兴，闹的时候都声音变得很小。第三天老人一分钱都不给，小孩很生气地到别处玩去了。  富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，是基本的人格；真诚正义，善解人意，助人为乐，是为人处世的前提；诚实守信，与人为善，是与人交往的准则净化心灵： 把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。『给自己的忠告』1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。【不要，等待！】不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。 骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。 伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。【励志语录】1机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。2有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。3吃吧吃吧不是罪,再胖的人也有权利去增肥!苗条背后其实是憔悴,爱你的人不会在乎你的腰围！4生活其实很简单,过了今天就是明天。5生活是灯,工作是油,若要灯亮,就要加油!【女孩一定要独立】年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标。【哲理文摘】当你爱一个人的时候，爱到八分刚刚好。所有的期待和希望都只有七八分，剩下两三分用来爱自己。如果你还继续爱得更多，很可能会给对方沉重的压力，让彼此喘不过气来，完全丧失了爱情的乐趣。所以请记住，喝酒不要超过六分醉，吃饭不要超过七分饱，爱一个人不要超过八分。【今日箴言】18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。【几米语录】 现在，纵使我再匆忙赶往那个城市已是枉然，甚至连落到泥地上的花瓣都被风吹散了，真的感到有些悲哀。春天像短暂停驻的候鸟，突然飞走了，什么也不留下。    然而，你一定会露出灿烂的笑容，安慰我说：“明年樱花还会开啊！”我当然知道，但是现在的心情就是想看看今年的樱花啊！相比之下还是你儿子比较好看！！！同意的转吧！！！外面的鞭炮声让果冻闻到年味了，今天是小年，果冻和儿子布丁给大家拜年啦。见此微博心想事成，财运滚滚。 我儿子和你同名，哈哈大家新年快了 大家新年快了 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。一群小孩每晚吵闹不停，让人不得休息。一老人对小孩说:“我就喜欢听小孩说话，要是叫得再大声点，我就给你们一人一块钱。" 小孩一听都使劲嚷。第二晚老人只给一毛钱，小孩都很不高兴，闹的时候都声音变得很小。第三天老人一分钱都不给，小孩很生气地到别处玩去了。  富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，是基本的人格；真诚正义，善解人意，助人为乐，是为人处世的前提；诚实守信，与人为善，是与人交往的准则净化心灵： 把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。『给自己的忠告』1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。【不要，等待！】不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。 骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。 伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。【励志语录】1机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。2有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。3吃吧吃吧不是罪,再胖的人也有权利去增肥!苗条背后其实是憔悴,爱你的人不会在乎你的腰围！4生活其实很简单,过了今天就是明天。5生活是灯,工作是油,若要灯亮,就要加油!【女孩一定要独立】年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 “永远快乐”这句话，不但渺茫得不能实现，并且荒谬得不能成立。快过的决不会永久；我们说永远快乐，正好像说四方的圆形，静止的动作同样地自相矛盾。——钱钟书您还年轻。不相信明天的青年就是对自己的背叛。人要生活，就一定要有信仰。——信仰什么？——相信一切事物和一切时刻的合理的内在联系，相信生活作为整体将永远延续下去，相信最近的东西和最远的东西。有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想,在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。我愿意在父亲、母亲、丈夫的生命圆环里做最后离世的一个，如果我先去了，而将这份我已尝过的苦味留给世上的父母，那么我是死不瞑目的，因为我已明白了爱，而我的爱有多深，我的牵挂和不舍便有多长。——三毛冬至花败，春暖花开，都是生活常态，所以并无需惋惜。后会有期。——韩寒在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。—— 席慕容想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。——张小娴【人生箴言】1、笨蛋常常以为自己聪明，聪明的人才知道自己是笨蛋。2、稻子越是成熟越低头，人越是成熟越低调。3、希望和失望都会苦人心志，但希望总会给人带来收获。4、理想让人追逐是因为与现实有差距，欲望让人追逐是因为与满足有距离。5、烦恼以忍辱为智慧，忍人所不能忍，忍无可忍还需重新再忍。有时候，坚持不完全是因为感情仍在，而是因为一种习惯，或是一种不甘心。放不下，走不开，为难的是自己，捆绑的是自己，而对你等待的那个人来说，却是无关痛痒，毫无瓜葛。所以，是时候，放手了，若你画地为牢，在错过朝阳之后，又将会错过满天繁星。【知足常乐】不与别人盲目攀比，自己就会悠然自得；不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在；不要刻意追求完美，自己就会远离痛苦；不要时时苛求自己，自己就会活在自在；不要每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。活得太累就会痛苦不堪，知足才能常乐。【感悟事业】很多人都梦想做一番大事业，但实际上大事业并不需要我们，因为我们都还是些小人物。其实，天下大事并不多，有的只是小事，如果愿意从小事做起，慢慢地积累，也许人生也能成就一番大事业。因为，任何大成就都是众多积累的结果。毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。“永远快乐”这句话，不但渺茫得不能实现，并且荒谬得不能成立。快过的决不会永久；我们说永远快乐，正好像说四方的圆形，静止的动作同样地自相矛盾。——钱钟书您还年轻。不相信明天的青年就是对自己的背叛。人要生活，就一定要有信仰。——信仰什么？——相信一切事物和一切时刻的合理的内在联系，相信生活作为整体将永远延续下去，相信最近的东西和最远的东西。有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想,在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。我愿意在父亲、母亲、丈夫的生命圆环里做最后离世的一个，如果我先去了，而将这份我已尝过的苦味留给世上的父母，那么我是死不瞑目的，因为我已明白了爱，而我的爱有多深，我的牵挂和不舍便有多长。——三毛冬至花败，春暖花开，都是生活常态，所以并无需惋惜。后会有期。——韩寒在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。—— 席慕容想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。——张小娴【人生箴言】1、笨蛋常常以为自己聪明，聪明的人才知道自己是笨蛋。2、稻子越是成熟越低头，人越是成熟越低调。3、希望和失望都会苦人心志，但希望总会给人带来收获。4、理想让人追逐是因为与现实有差距，欲望让人追逐是因为与满足有距离。5、烦恼以忍辱为智慧，忍人所不能忍，忍无可忍还需重新再忍。有时候，坚持不完全是因为感情仍在，而是因为一种习惯，或是一种不甘心。放不下，走不开，为难的是自己，捆绑的是自己，而对你等待的那个人来说，却是无关痛痒，毫无瓜葛。所以，是时候，放手了，若你画地为牢，在错过朝阳之后，又将会错过满天繁星。【知足常乐】不与别人盲目攀比，自己就会悠然自得；不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在；不要刻意追求完美，自己就会远离痛苦；不要时时苛求自己，自己就会活在自在；不要每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。活得太累就会痛苦不堪，知足才能常乐。【感悟事业】很多人都梦想做一番大事业，但实际上大事业并不需要我们，因为我们都还是些小人物。其实，天下大事并不多，有的只是小事，如果愿意从小事做起，慢慢地积累，也许人生也能成就一番大事业。因为，任何大成就都是众多积累的结果。毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。【能力修炼】1、摆在心态，敢于面对现实。2、克制欲望，善于管理自己。3、适应环境，让情感理性化。4、善于独处，比别人先一步。5、状态转换，压力当推动力。6、以变应变，及时调整自己。7、强化自信，避免自卑情绪。8、勤加练习，发挥自身强项。9、集中精力，事情逐件做好。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。 现在，我再也不会任性的让任何人带我走。 我学会了，自己走。——徐志摩【职场智慧】1、适度忍让，避免伤害的智慧。2、巧妙批评，表达意见的智慧。3、勇于自贬，低调自保的智慧。4、大度宽容，赢取好感的智慧。5、谦虚谨慎，躲避打击的智慧。6、巧妙求人，赢得机会的智慧7、巧妙说话，说服别人的智慧。8、谨慎交际，拓展人脉的智慧。9、聪明竞争，提升自我的智慧。【生活哲理】1、一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。2、极端理性或感性均不可取，平衡两者才是人生智慧。3、痛苦的根源在于不充实，生命的最大杀手是忧愁与焦虑。4、欢乐与悲哀是伴生，欢乐有度就会使欢乐常存。5、不要让别人评价自己的快乐程度，因为愉悦的根基在自己身上。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。【哲理名言】1、人没能力把钱带到地狱，但钱有魔力把人带进棺材。2、宁可骑着单车微笑，也不要躲在奔驰车里哭泣。3、真正可笑的不是对牛弹琴，而是一群牛对着你弹琴。4、上帝听不懂凡间言语，用行动祈祷才能让上帝了解你的意图。5、再富有的人也需要别人帮助，再穷困的人也有机会帮助别人。也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。【学会爱自己】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。要学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，我们都可以坦然面对。【人生感悟】1、目中无人，不是会撞到别人，就是会被别人撞到。2、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，观念是王牌。3、凡是有鸟歌唱的地方，也都有毒蛇嘶嘶地叫。4、常看别人优点，自己的优点会变多；总看别人缺点，自己的缺点会变大。5、学会让自己的优点与世界连接，习惯让自己的缺点与世界断开。我说，我要一个人的地老天荒。有没有一个人，会对我说，我会陪你一起看地动山摇。那么，我愿许他一世的温暖，用我小小的力量。可是，有那么多的人，走进我的生命，又渐渐淡出我的生活。不说再见，就此离开。【走向成功】1、乐观面对压力和挑战，制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点。3、不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5、杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。【哲理句子】1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。“由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。紫藤架下，月冷风清处，笔墨纸砚间，若曦心中没有皇帝，没有四阿哥，只有拿去我魂魄的胤禛一人！红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。”一字一惊心，一句一痛心。【人性缺点】1、喜欢责怪抱怨ta人，但不习惯赞赏宽恕ta人；2、没能力看清自己不足，但又不乐意接受ta人的批评指导；3、不喜欢听别人讲话 ，自己却喜欢向ta人滔滔不绝；4、不喜欢从ta人的角度考虑问题，但却习惯将自己的意见强加于ta人；5、无法排解自己心中的忧虑，习惯将困难当做难以逾越的障碍。在个人成长的道路上，会碰到多少风雨和霜雪，会尝到多少艰辛和困难。风雨能够磨练你的性情，霜雪会让你变得从容坦然；艰辛能够磨练你的意志，困难会让你变得更加坚强。不要生活在别人的影子里，不要工作在别人的眼色中；不要把前途命运交给幻想，不要把开心快乐随便遗忘。穿好自己的鞋，走好自己的路。少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。 现在，我再也不会任性的让任何人带我走。 我学会了，自己走。——徐志摩【职场智慧】1、适度忍让，避免伤害的智慧。2、巧妙批评，表达意见的智慧。3、勇于自贬，低调自保的智慧。4、大度宽容，赢取好感的智慧。5、谦虚谨慎，躲避打击的智慧。6、巧妙求人，赢得机会的智慧7、巧妙说话，说服别人的智慧。8、谨慎交际，拓展人脉的智慧。9、聪明竞争，提升自我的智慧。【生活哲理】1、一旦抱怨成为恶习，人生就会暗无天日。2、极端理性或感性均不可取，平衡两者才是人生智慧。3、痛苦的根源在于不充实，生命的最大杀手是忧愁与焦虑。4、欢乐与悲哀是伴生，欢乐有度就会使欢乐常存。5、不要让别人评价自己的快乐程度，因为愉悦的根基在自己身上。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。【哲理名言】1、人没能力把钱带到地狱，但钱有魔力把人带进棺材。2、宁可骑着单车微笑，也不要躲在奔驰车里哭泣。3、真正可笑的不是对牛弹琴，而是一群牛对着你弹琴。4、上帝听不懂凡间言语，用行动祈祷才能让上帝了解你的意图。5、再富有的人也需要别人帮助，再穷困的人也有机会帮助别人。也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。【学会爱自己】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。要学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要对自己有信心，知道自己的价值，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，我们都可以坦然面对。【人生感悟】1、目中无人，不是会撞到别人，就是会被别人撞到。2、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，观念是王牌。3、凡是有鸟歌唱的地方，也都有毒蛇嘶嘶地叫。4、常看别人优点，自己的优点会变多；总看别人缺点，自己的缺点会变大。5、学会让自己的优点与世界连接，习惯让自己的缺点与世界断开。我说，我要一个人的地老天荒。有没有一个人，会对我说，我会陪你一起看地动山摇。那么，我愿许他一世的温暖，用我小小的力量。可是，有那么多的人，走进我的生命，又渐渐淡出我的生活。不说再见，就此离开。【走向成功】1、乐观面对压力和挑战，制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点。3、不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5、杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。【哲理句子】1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。“由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。紫藤架下，月冷风清处，笔墨纸砚间，若曦心中没有皇帝，没有四阿哥，只有拿去我魂魄的胤禛一人！红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。”一字一惊心，一句一痛心。【人性缺点】1、喜欢责怪抱怨ta人，但不习惯赞赏宽恕ta人；2、没能力看清自己不足，但又不乐意接受ta人的批评指导；3、不喜欢听别人讲话 ，自己却喜欢向ta人滔滔不绝；4、不喜欢从ta人的角度考虑问题，但却习惯将自己的意见强加于ta人；5、无法排解自己心中的忧虑，习惯将困难当做难以逾越的障碍。在个人成长的道路上，会碰到多少风雨和霜雪，会尝到多少艰辛和困难。风雨能够磨练你的性情，霜雪会让你变得从容坦然；艰辛能够磨练你的意志，困难会让你变得更加坚强。不要生活在别人的影子里，不要工作在别人的眼色中；不要把前途命运交给幻想，不要把开心快乐随便遗忘。穿好自己的鞋，走好自己的路。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【识人要诀】能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。【幼稚的人】1、稍为别人做点事，就想要得到回报。2、不愿意改变自己的思维方式，听不进别人的意见。3、喜欢在背后议论别人，对别人说三道。4、经常被情绪所左右，常常抱怨周围的事和人。5、欲望与能力失衡，心态常处在不快乐状态。6、感性高于理性，是非判断常凭感觉。【生活段子】在充满物欲与浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它。顶尖的造型设计成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。【经典句子】1、怕苦的人将苦一辈子，不怕苦的人只苦一阵子。2、可怜之人，必有可恨之处。3、没有备胎意识的人，人生将有很大的风险。4、想过与众不同的生活，就要有与众不同的想法。5、眼睛能看到的地方需要视力，眼睛看不到的地方需要眼光。不要用自己的眼光去衡量别人的幸福。在你的眼里，觉得他很不幸，他经历了很多痛苦，他没有钱什么都没有，但是也许人家追求的不是这样的生活。所以幸福只是相对于自己而言的，也不要羡慕别人，自己知足就是幸福，自己快乐就是幸福。其实幸福有很多定义，最简单的就是自己的感觉，自己觉得好就是幸福。求帮忙！我需要神秘礼物才能称霸微三国！ 我在里发现了神秘礼物，点击链接将可以获得神秘礼物哦！速度来玩【生活段子】生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没什么，谁人不被别人说，谁人背后不说人，如果你生活在别人的眼神里，就会迷失在自己的心路上。机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能气刃光斩！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看：机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能身轻如燕！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看：【金玉良言】1、智商、情商、胆商可以改变局面。2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术。4、见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。5、以克人之心克己，以容己之心容人。6、大胜必经大忍，大败常因心切。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 【识人要诀】能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。【幼稚的人】1、稍为别人做点事，就想要得到回报。2、不愿意改变自己的思维方式，听不进别人的意见。3、喜欢在背后议论别人，对别人说三道。4、经常被情绪所左右，常常抱怨周围的事和人。5、欲望与能力失衡，心态常处在不快乐状态。6、感性高于理性，是非判断常凭感觉。【生活段子】在充满物欲与浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它。顶尖的造型设计成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。【经典句子】1、怕苦的人将苦一辈子，不怕苦的人只苦一阵子。2、可怜之人，必有可恨之处。3、没有备胎意识的人，人生将有很大的风险。4、想过与众不同的生活，就要有与众不同的想法。5、眼睛能看到的地方需要视力，眼睛看不到的地方需要眼光。不要用自己的眼光去衡量别人的幸福。在你的眼里，觉得他很不幸，他经历了很多痛苦，他没有钱什么都没有，但是也许人家追求的不是这样的生活。所以幸福只是相对于自己而言的，也不要羡慕别人，自己知足就是幸福，自己快乐就是幸福。其实幸福有很多定义，最简单的就是自己的感觉，自己觉得好就是幸福。求帮忙！我需要神秘礼物才能称霸微三国！ 我在里发现了神秘礼物，点击链接将可以获得神秘礼物哦！速度来玩【生活段子】生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没什么，谁人不被别人说，谁人背后不说人，如果你生活在别人的眼神里，就会迷失在自己的心路上。机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能气刃光斩！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看：机遇是一种可遇而不可求的东西，当机遇降临到您头上时，您就是故事的主角。--《Q将三国》心得录 我学会了技能身轻如燕！自从《功夫》上映后，秘籍都卖白菜价了!去Q将三国看看：【金玉良言】1、智商、情商、胆商可以改变局面。2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术。4、见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。5、以克人之心克己，以容己之心容人。6、大胜必经大忍，大败常因心切。原来我才是的真心人啊！时隔三日，龙蛋终于让我一手孵化成龙，任务完成！神龙飞天，好运不断呀，天天写心情，帮我赢取每日大奖！波若波罗蜜，赐予我房子吧！（ ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。【人生的12种财富】1、积极的生活态度。2、健康的体魄。3、和谐的人际关系。4、远离恐惧。5、对未来充满希望。6、坚定的信念。7、与人分享的能力。8、热爱自己的工作。9、对所有的事物抱有开放了解的心态。10、严于自律。11、理解人的能力。12、经济有保障。三毛说：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。”【加菲猫经典语录】①球状也是身材 ②爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的 ③肚子大不可怕，可怕的是肚里没好东西 ④这个世界上还有很多比钱更重要的东西，比如说意大利面 ⑤失败的人特点是会不断地失败。如果你想看看他失败的话，他是不会让你失望的 ⑥如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴是一场梦，梦里的风筝飘摇，带着美丽的云彩飘；云彩飘，龙飞凤舞，瀛台春色，天街花开，流光溢彩妖娆；妖娆，梦里花儿开放，知多少？知多少，全不抵漫山遍野红叶笑！红叶笑，在梦里，舞蹈好情操；好情操，敞开胸怀欢声笑；欢声笑，阳光明媚，醉醒石上添酒把盏增欢笑！就算你是全世界最有钱的人，全球最成功的权贵，还是会碰上不爱你的女人，爬不上的高山，还有你想买别人偏偏不卖的东西。 ——劳伦斯.布洛克【心香一瓣】在美国，男婚女嫁，不太把收入、住房看成最重要的事，只要两人情投意合，想结婚，租个公寓就结了。他们大多都相信，只要两人同心协力奋斗，最后面包、房子、汽车都会有的。很显然，中国人越来越缺少这种对未来的自信，拜金女更是不相信自我奋斗，这种虚弱和自卑，源于对社会现实的观察。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。【关于未来的八个问题】如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?人生只有900个月。事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何蹉跎的。【女孩需养成的15个好习惯】1、经常喝水 2、关注体型 3、小心辐射 4、不做夜猫子 5、爱上做运动 6、久坐无益 7、注意选择适合自己的护肤品 8、卸妆要认真仔细 9、早餐吃得好 10、饮食多元化 11、爱清洁、勤换洗 12、笑口常开，敞开胸怀 13、睡觉的健康秘笈 14、身体保健要及时 15、注意保暖。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。我们只有一个自己，学会爱自己，宠自己，多点阳光灿烂，少点烟雨凄迷。即使有一天，相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，对自己好点。人生，靠的不是时间，是靠珍惜。时间，靠的不是虚度，是靠使用。感情，靠的不是缘分，是靠惋惜。金钱，靠的不是使用，是靠分配。事业，靠的不是满足,是靠踏实。人生,我只能向你迈近，因为,我也属于你身体的一小部分。你可以离开我，但我可不能没有你。我为你而活着，但你得给我一个美好的明天。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。【人生的12种财富】1、积极的生活态度。2、健康的体魄。3、和谐的人际关系。4、远离恐惧。5、对未来充满希望。6、坚定的信念。7、与人分享的能力。8、热爱自己的工作。9、对所有的事物抱有开放了解的心态。10、严于自律。11、理解人的能力。12、经济有保障。三毛说：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。”【加菲猫经典语录】①球状也是身材 ②爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的 ③肚子大不可怕，可怕的是肚里没好东西 ④这个世界上还有很多比钱更重要的东西，比如说意大利面 ⑤失败的人特点是会不断地失败。如果你想看看他失败的话，他是不会让你失望的 ⑥如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。——张小娴是一场梦，梦里的风筝飘摇，带着美丽的云彩飘；云彩飘，龙飞凤舞，瀛台春色，天街花开，流光溢彩妖娆；妖娆，梦里花儿开放，知多少？知多少，全不抵漫山遍野红叶笑！红叶笑，在梦里，舞蹈好情操；好情操，敞开胸怀欢声笑；欢声笑，阳光明媚，醉醒石上添酒把盏增欢笑！就算你是全世界最有钱的人，全球最成功的权贵，还是会碰上不爱你的女人，爬不上的高山，还有你想买别人偏偏不卖的东西。 ——劳伦斯.布洛克【心香一瓣】在美国，男婚女嫁，不太把收入、住房看成最重要的事，只要两人情投意合，想结婚，租个公寓就结了。他们大多都相信，只要两人同心协力奋斗，最后面包、房子、汽车都会有的。很显然，中国人越来越缺少这种对未来的自信，拜金女更是不相信自我奋斗，这种虚弱和自卑，源于对社会现实的观察。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。【关于未来的八个问题】如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?人生只有900个月。事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何蹉跎的。【女孩需养成的15个好习惯】1、经常喝水 2、关注体型 3、小心辐射 4、不做夜猫子 5、爱上做运动 6、久坐无益 7、注意选择适合自己的护肤品 8、卸妆要认真仔细 9、早餐吃得好 10、饮食多元化 11、爱清洁、勤换洗 12、笑口常开，敞开胸怀 13、睡觉的健康秘笈 14、身体保健要及时 15、注意保暖。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。我们只有一个自己，学会爱自己，宠自己，多点阳光灿烂，少点烟雨凄迷。即使有一天，相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。一辈子不长，对自己好点。人生，靠的不是时间，是靠珍惜。时间，靠的不是虚度，是靠使用。感情，靠的不是缘分，是靠惋惜。金钱，靠的不是使用，是靠分配。事业，靠的不是满足,是靠踏实。人生,我只能向你迈近，因为,我也属于你身体的一小部分。你可以离开我，但我可不能没有你。我为你而活着，但你得给我一个美好的明天。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对。这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【留点空间给自己，留点时间给对方，留点美好给距离】一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。幸福来自一颗踏实安静的心：没有上上下下不定的忧虑，没有左右为难的恍惑，没有瞻前顾后的算计，没有患得患失的犹疑，没有担惊受怕的恐惧，没有求爷爷告奶奶的巴结，顶天立地，正气浩然，安稳笃定，从容淡然，不动如山，宽广如海，坚如金石，和如春风。这个我要收藏了谢谢小编！！！四大天王张学友、刘德华、郭富城、黎明难得的同台，联袂演唱 ，也只有歌声中的传奇——王洛宾有这样的号召力。93年的四大天王还是正太！！！被采访时还是那么羞涩！！ 【据说这是世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧鬱， 朋友问她怎麼了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱.（语录）不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春......要成熟一点。【还记得你的话】笑可代阳光，泪可代雨露，视坚韧为土壤，将持续去播种，以此情怀去对待、去历事经事，就会体味到一种心的幸福；是这些话一直陪伴在我生命的旅途，有些爱不曾预约，不曾表达，却有一种爱。我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下的生活，不知道明天的方向。我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信勤能补拙，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出真相。【人脉交际定律】1、首因效应：首次见面好印象；2、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；5、谎言定律：善意谎言助交往；6、忍让定律：忍让能创和谐；7、异性效应：男女互相吸引力；8、互惠定律：让对方产生“负债感”。感情的事，不怕吃苦，吵架，吃醋，闹别扭，就怕冷漠，爱得反面不是恨，是冷漠，如果两个人，连争吵的热情也没了，爱，从何而来。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。人生其实就是一种感觉在伴随着，没有感觉了就什么也没有了。 心灵相通是一种意境，心心相印是一种牵挂，魂不守舍、魂牵梦萦是一种幸福，不只是美妙的美观和甜言蜜语能达的，是一种相融相溶的特殊的气味、意味、韵味在相互理解中的渗透融合。人世间的感觉就是这麽怪怪的说不清道不明的。做个管理时间的高手：1.做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间。2.分析每天时间怎么花的。3.激活时间碎片和死时间。4.要事为先，不要成为紧急的努力。5.有纪律，不要找借口。6.高效时间用来做需要专注的事情。7.平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。——李开复人的心上都套着千万把铁锁，失恋了，失意了，失迷了，失势了，失落了，失败了，都会在心上加上一把锁。人一生要做的就是及时打开不断套在心上的每一把锁。必须记住，即便打开了千万把锁，只要还有一把锁没打开，你就无法进入内心的殿堂，也无法向世人展示内心世界.【哈哈镜】某人问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁？” 医生：“第一，戒酒。”某人：“我从不喝酒。” 医生：“第二，戒色。”某人：“我一点不讨女人喜欢。” 医生：“第三，少吃肉。”某人：“我是个素食者！” 医生：“那您活那么久干嘛？”【留点空间给自己，留点时间给对方，留点美好给距离】一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。幸福来自一颗踏实安静的心：没有上上下下不定的忧虑，没有左右为难的恍惑，没有瞻前顾后的算计，没有患得患失的犹疑，没有担惊受怕的恐惧，没有求爷爷告奶奶的巴结，顶天立地，正气浩然，安稳笃定，从容淡然，不动如山，宽广如海，坚如金石，和如春风。这个我要收藏了谢谢小编！！！四大天王张学友、刘德华、郭富城、黎明难得的同台，联袂演唱 ，也只有歌声中的传奇——王洛宾有这样的号召力。93年的四大天王还是正太！！！被采访时还是那么羞涩！！ 【据说这是世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧鬱， 朋友问她怎麼了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱.（语录）不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春......要成熟一点。【还记得你的话】笑可代阳光，泪可代雨露，视坚韧为土壤，将持续去播种，以此情怀去对待、去历事经事，就会体味到一种心的幸福；是这些话一直陪伴在我生命的旅途，有些爱不曾预约，不曾表达，却有一种爱。我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下的生活，不知道明天的方向。我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信勤能补拙，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出真相。【人脉交际定律】1、首因效应：首次见面好印象；2、诚信定律：真诚最高点；3、赞美定律：善赞美能博得人心；4、面子定律：给人面子才善交际；5、谎言定律：善意谎言助交往；6、忍让定律：忍让能创和谐；7、异性效应：男女互相吸引力；8、互惠定律：让对方产生“负债感”。感情的事，不怕吃苦，吵架，吃醋，闹别扭，就怕冷漠，爱得反面不是恨，是冷漠，如果两个人，连争吵的热情也没了，爱，从何而来。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。人生其实就是一种感觉在伴随着，没有感觉了就什么也没有了。 心灵相通是一种意境，心心相印是一种牵挂，魂不守舍、魂牵梦萦是一种幸福，不只是美妙的美观和甜言蜜语能达的，是一种相融相溶的特殊的气味、意味、韵味在相互理解中的渗透融合。人世间的感觉就是这麽怪怪的说不清道不明的。做个管理时间的高手：1.做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间。2.分析每天时间怎么花的。3.激活时间碎片和死时间。4.要事为先，不要成为紧急的努力。5.有纪律，不要找借口。6.高效时间用来做需要专注的事情。7.平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。——李开复人的心上都套着千万把铁锁，失恋了，失意了，失迷了，失势了，失落了，失败了，都会在心上加上一把锁。人一生要做的就是及时打开不断套在心上的每一把锁。必须记住，即便打开了千万把锁，只要还有一把锁没打开，你就无法进入内心的殿堂，也无法向世人展示内心世界.【哈哈镜】某人问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁？” 医生：“第一，戒酒。”某人：“我从不喝酒。” 医生：“第二，戒色。”某人：“我一点不讨女人喜欢。” 医生：“第三，少吃肉。”某人：“我是个素食者！” 医生：“那您活那么久干嘛？”答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【生活感悟 】1、信念是火种，能使心中的太阳燃烧。2、快乐是雨露，能滋润你幸福生活的禾苗。3、常常抱怨别人的人，将没有时间检讨自己。4、太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。5、看轻别人很容易，摆平自己却很困难。【人生感悟】1、活在别人的掌声之中，是经不起考验的人。2、人生的真理，只是藏在平淡无味之中。3、能勇于接受逆境的人，生命才会日渐茁壮。4、习惯把单纯的事情看得很严重，痛苦必将伴随左右。5、不懂得自爱的人，根本没有能力去爱别人。6、愚者想要别人了解自己，智者却在努力了解自己。【人生感悟】1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了一天的阳光。2、人生或选择熊熊燃烧，或选择慢慢腐朽。3、知识只告诉你生活的道理，而智慧则意味着面对生活的能力。4、学习他人不可以有己见，学以致用不可以没有己见。【爱的距离】1、没有距离的相处是一种愚蠢，只想着自己不顾及别人是一种自私。2、当爱最终失去了别人，又因此失去了自己的时候，就能明白距离原来是爱的翅膀。3、用距离来节制爱是一种明智的选择。4、爱不必靠太近，因为还有各自的生活，爱不必离太远，只要一个转身的距离。【抱怨者独白】1、抱怨多半只是听觉的“污染”，有害于幸福与美满；2、抱怨不但让自己痛苦和哀伤，还让别人感到无比厌烦；3、心灵就像意念的工厂，抱怨的心灵就会生产抱怨的思想；4、市场没有抱怨的需求，抱怨的心灵需要转型生产积极的心态。【人性十大弱点】1、勇敢的人，容易被激怒。2、暴躁的人，容易被拖垮。3、贪婪的人，容易被收买。4、仁慈的人，容易被困扰。5、机智而怕事的人，容易被窘迫。6、诚实的人，容易被蒙蔽。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。10、懦弱的人，容易被欺骗。【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。【人性感悟】1、创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者。2、同样的瓶子，你可以装满毒药，同样的心理，你可以充满着快乐。3、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。4、情执若是苦恼的原因，放下情执，你就能得到自在。5、内心充满忌妒，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。【经典句子】1、工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别。2、有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息。3、腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病，4、腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。【经典句子】1、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。2、漂亮只能为别人提供眼福，自己却不一定换到幸福。3、叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。4、爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。5、探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。【简单就有幸福】两人之间的爱，不需要猜测心意，不需要担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间的爱，有一点牵挂，却不会纠缠，有一点想念，却不会伤心。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，爱情要学会简单，简单就会有幸福。【学会倾听】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢就越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧就越会快乐成长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界很美。怎么可以这样狂吻···· 的主持人大冰这次在13日的 是把 跟 的初吻比夺取了···有图为证啊！！！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 【生活感悟 】1、信念是火种，能使心中的太阳燃烧。2、快乐是雨露，能滋润你幸福生活的禾苗。3、常常抱怨别人的人，将没有时间检讨自己。4、太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。5、看轻别人很容易，摆平自己却很困难。【人生感悟】1、活在别人的掌声之中，是经不起考验的人。2、人生的真理，只是藏在平淡无味之中。3、能勇于接受逆境的人，生命才会日渐茁壮。4、习惯把单纯的事情看得很严重，痛苦必将伴随左右。5、不懂得自爱的人，根本没有能力去爱别人。6、愚者想要别人了解自己，智者却在努力了解自己。【人生感悟】1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了一天的阳光。2、人生或选择熊熊燃烧，或选择慢慢腐朽。3、知识只告诉你生活的道理，而智慧则意味着面对生活的能力。4、学习他人不可以有己见，学以致用不可以没有己见。【爱的距离】1、没有距离的相处是一种愚蠢，只想着自己不顾及别人是一种自私。2、当爱最终失去了别人，又因此失去了自己的时候，就能明白距离原来是爱的翅膀。3、用距离来节制爱是一种明智的选择。4、爱不必靠太近，因为还有各自的生活，爱不必离太远，只要一个转身的距离。【抱怨者独白】1、抱怨多半只是听觉的“污染”，有害于幸福与美满；2、抱怨不但让自己痛苦和哀伤，还让别人感到无比厌烦；3、心灵就像意念的工厂，抱怨的心灵就会生产抱怨的思想；4、市场没有抱怨的需求，抱怨的心灵需要转型生产积极的心态。【人性十大弱点】1、勇敢的人，容易被激怒。2、暴躁的人，容易被拖垮。3、贪婪的人，容易被收买。4、仁慈的人，容易被困扰。5、机智而怕事的人，容易被窘迫。6、诚实的人，容易被蒙蔽。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。10、懦弱的人，容易被欺骗。【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。【人性感悟】1、创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者。2、同样的瓶子，你可以装满毒药，同样的心理，你可以充满着快乐。3、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。4、情执若是苦恼的原因，放下情执，你就能得到自在。5、内心充满忌妒，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。【经典句子】1、工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别。2、有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息。3、腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病，4、腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。【经典句子】1、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。2、漂亮只能为别人提供眼福，自己却不一定换到幸福。3、叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。4、爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。5、探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。【简单就有幸福】两人之间的爱，不需要猜测心意，不需要担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间的爱，有一点牵挂，却不会纠缠，有一点想念，却不会伤心。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，爱情要学会简单，简单就会有幸福。【学会倾听】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢就越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧就越会快乐成长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界很美。怎么可以这样狂吻···· 的主持人大冰这次在13日的 是把 跟 的初吻比夺取了···有图为证啊！！！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 答案：3万第8题：2013年百度联盟峰会上启动的“公益一小时，为爱送平安”活动，共为多少位雅安儿童捐赠了“大病医保”?（转发答题，1小时内有效。）【中移动TD-LTE获取700M频段遇阻 广电成4G绊脚石】据业内人士透露，中移动4G获批700M频段无望，这样，中国移动4G目前面临问题不仅是4G牌照，还有广电占用频谱问题。全球电信运营商看好700M频段，是因该频段频点低，具有高穿透性，大覆盖性等优良的频谱特性，能降低运营商的建网成本。C.以上都是第7题：2013年百度联盟会进行什么样的升级?A.在产品层面,全面拥抱移动互联网;B.在服务层面,“百宝箱”服务计划将继续深入，并扩展到更多的产品资源线;C.以上都是。（小编把这道题的难度降到最简单了，各位不用谢。转发答题，限时1小时。）＂百＂指百度联盟去年推出的＂百宝箱＂资源合作计划；＂万＂指百度联盟技术团队在关键词精准匹配技术在百度最高典礼上获得李彦宏颁发的百万美金最高奖。第6题：2013百度联盟峰会上, 在演讲中提到"个十百千万亿"，其中“个”是指百度联盟顾问委员会、“十”是指百度联盟成立十周年、“千”是指百度联盟的“千万元俱乐部”、“亿”是指2013年联盟预计分成40亿。那么，“百”和“万”分别指什么呢？（转发答题，1小时内有效。）校长，放过孩子吧，开房找我！ //:禽兽校长：放开那些花朵，开房我在行！     【致校长】第一次来参加活动！不知道还有没有机会哦！！！答案是：B.中国互联网正加速淘汰传统产业5月24日-26日，2013百度联盟峰会在美丽的香格里拉--梦开始的地方召开，李彦宏和百度高管们发布了百度在技术创新和移动互联网方面的新举措，以及百度联盟的最新数据和动向。这些都是站长们最关心的话题，那么现在就给亲们一次靠“脑力”和“手快”赢取奖品的机会！活动规则点击下图。免费试用Google Glass，Google Glass的语音识别非常敏感，接收到指令后立刻就有反应，跳到了菜单页，我们可以看到Google Glass支持的几项功能，可是由于应用提取不全，和没有办法模拟触摸板，我们只能试用其中的几种。而且只要有一台运行安卓4.0版本的手机，就能体验一下了。【周星驰新片变“八戒”】周星驰御用导演李力持出席映像·智度之深港影像周闭幕式透露， 《西游降魔篇》市场反映好，周星驰已在筹拍续集《西游列国》，讲述唐僧带着徒弟们往西天取经的故事，其中有途经女儿国部分，剧中会出现猪八戒、唐僧与女儿国国王三角恋情，剧情还会重品味，更注重情感细节和娱乐很多时候我真的不懂他……时而热情时而冷淡，究竟是好是坏？深邃神秘的男生捉摸不透、高雅气质的男生又恐惑抓不住味……想知道你钟意的他究竟是哪种男人味吗？让最了解男人的尊尼获加为你剖析！参与投票还有机会得到精美礼品喔！ 帮助扩散！ //:各位微博大人们帮帮忙~~       5、28日上午，我的狗狗在新华住宅小区走丢，寻找了太多的地方，都没有找到！精神恍惚了！希望有看到的好心人帮忙送回来！狗狗是可卡品种，200元入手的，不值钱，帮忙捡到的好心人，我用2000元酬谢您！帮忙扩散    提起Android手机，关注度最高的一定是GALAXY S4。由于这款产品刚刚上市，售价还很贵，很多人正处于持币待购状态。其实主要是细心观察，换个购机思维，完全可以以很实惠的价格买到这款旗舰手机。从客户品牌上来说，天翼品牌划分为后付费和预付费，易通卡则为预付费客户设计，属于天翼子品牌范畴，此类客户需要先预存后使用，成本低廉，因此满足了不同客户的需要，目前，天翼手机卡更是多种多样，不知道德州有了吗？  亲~你买了这些皮肤风衣吗？那你肯定被坑了，甚至连凯乐石这些国际大商家都不合格~看看这些报表吧~女孩子们要注意咯~我觉得市场需要道格沃夫这样的第三方存在！还真不错~起码敢说真话是什么让这些商家这么不重视消费者！“诚信”“责任”难道都没有一个能做到吗！对于皮肤风衣，女孩子们仅仅只是为了能防紫外线。你们非但没做到还在其介绍里写的天花乱坠，更有莫名其妙不知来历的质检报告！请问这些报告你们是哪里搞来的？而且卖这么贵！你们太坑爹了 回复:含冰Myalls 一起了· //:   为庆祝德州电信成立十周年，2013年5月20日至6月4日转发本微博并@    3个以上本地用户，将有机会获得德州鲁信影城电影票1张，每周会抽取20名幸运粉丝，还等什么，赶快拿起手机，翼起参与活动吧！报告称用户每天在移动应用上花费2小时,手机已不再是简单的通信工具，而是变成了一个媒体分发平台,动应用是最大受益者。智能手机用户每天花费在移动应用上的时间为127分钟，超出了花费在移动Web上的时间。游戏是最大的移动应用类别，在应用商店内也是最有利可图的。 【人生五个三】三个遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三个不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三个修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。三个陷阱：大意、轻信、贪婪。三个悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。男人与女人的区别：1、女人吃醋酸在脸上，男人吃醋酸在心里。2、男人都把家庭排在事业之后，女人把家庭放在最前。3、男人小时候想当英雄，长大后少数人成了英雄，剩下的都成了英雄的崇拜者；女人小时候想当明星，长大后少数人成了明星，剩下的都成了明星的粉丝。人生感悟：1、人生最重要的不是努力，而是选择。 2，领导只能给你一个位置，不能给你一个未来。3，没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。 4，所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。魅力女性的五大素质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。人生格言：①、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。企业的长寿之道： 一要专益求专，否则就会累死；二要新益求新，否则就会老死；三要善用人才，否则就会愁死；四要善待客户，否则就会饿死；五要遵守法律，否则就会找死；六要注意安全，否则就会暴死；七要正确决策，否则就要病死；八要不断学习，否则就要笨死。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 微博作为现实与虚拟之间的通道，已经成为个人与社会领域之间传播的新兴重要途径，它构成了一个集中普遍民意社会的基础，个体借助微博平台向社会公共领域充分发达自己的言论，开创了民主时期中国社会言论自由的政治局面。【感悟句子】1、微博是一杯毒酒，它谋杀了你的宝贵时间。2、织博是一种负累，它无偿消耗了你的精力。3、欲望是一个陷阱，它让你背上了命运的包袱。4、时间是一个强盗，它盗走了你的生命。5、爱情是一座牢狱，它囚禁了你的自由。6、自由是一个魔鬼，它带你走向了生命的死胡同。【学会赞美】1、赞美要因人而异，不同的身份性格特征要使用不同的赞美之词。2、赞美话题要有分寸，自然流露的赞美才不会有刻意之嫌。3、赞美语言要恳切，语言恳切才能增强赞美的可信度。4、赞美要注意场合，不要因赞美个别人得罪周围的人。5、赞美要措词精当，避免说者好意听者却当成了恶意。【善良的“心”】耐心、虚心、细心、孝心、直心、诚心、赤子心、宽恕心、布施心、平等心、忍辱心、惭愧心、忏悔心、感恩心、般若心、菩萨心、慈悲心。心灵趋于宁静，内心和谐，则幸福常在。【人生智语】1、用接受去学会妥协，用宽容去惩罚挑衅。2、用微笑去报复冷漠，用大爱去收容卑鄙。3、差距无法产生尊重，最多只能博得同情。4、漫骂无法改变现状，最多只能加深自卑。5、磨难是成功的请柬，善待并感激它才能取得成功。【人生感悟】1、勤奋与懒惰就像双胞胎，人生路上总是形影不离。2、烦恼与快乐就像亲兄弟，人生路上总是不离不弃。3、心田是一块稀有的土地，种上什么不可以心里没有底。4、行动就像钻子，集中在一点上才会有意义。5、选择的失败就是在不能的地方说“我能”，而在能的地方说“我不能”。时间，其实是个麻烦的母亲，她会不孕，她会难产，当她生产时，所生的并不只有一个名叫“真相”的独生千金而已，她还生出更多各式各样奇奇怪怪的女儿来。——唐诺《时间的难产与不孕》【人生五个三】三个遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三个不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三个修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。三个陷阱：大意、轻信、贪婪。三个悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。男人与女人的区别：1、女人吃醋酸在脸上，男人吃醋酸在心里。2、男人都把家庭排在事业之后，女人把家庭放在最前。3、男人小时候想当英雄，长大后少数人成了英雄，剩下的都成了英雄的崇拜者；女人小时候想当明星，长大后少数人成了明星，剩下的都成了明星的粉丝。人生感悟：1、人生最重要的不是努力，而是选择。 2，领导只能给你一个位置，不能给你一个未来。3，没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。 4，所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。魅力女性的五大素质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。人生格言：①、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。企业的长寿之道： 一要专益求专，否则就会累死；二要新益求新，否则就会老死；三要善用人才，否则就会愁死；四要善待客户，否则就会饿死；五要遵守法律，否则就会找死；六要注意安全，否则就会暴死；七要正确决策，否则就要病死；八要不断学习，否则就要笨死。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 微博作为现实与虚拟之间的通道，已经成为个人与社会领域之间传播的新兴重要途径，它构成了一个集中普遍民意社会的基础，个体借助微博平台向社会公共领域充分发达自己的言论，开创了民主时期中国社会言论自由的政治局面。【感悟句子】1、微博是一杯毒酒，它谋杀了你的宝贵时间。2、织博是一种负累，它无偿消耗了你的精力。3、欲望是一个陷阱，它让你背上了命运的包袱。4、时间是一个强盗，它盗走了你的生命。5、爱情是一座牢狱，它囚禁了你的自由。6、自由是一个魔鬼，它带你走向了生命的死胡同。【学会赞美】1、赞美要因人而异，不同的身份性格特征要使用不同的赞美之词。2、赞美话题要有分寸，自然流露的赞美才不会有刻意之嫌。3、赞美语言要恳切，语言恳切才能增强赞美的可信度。4、赞美要注意场合，不要因赞美个别人得罪周围的人。5、赞美要措词精当，避免说者好意听者却当成了恶意。【善良的“心”】耐心、虚心、细心、孝心、直心、诚心、赤子心、宽恕心、布施心、平等心、忍辱心、惭愧心、忏悔心、感恩心、般若心、菩萨心、慈悲心。心灵趋于宁静，内心和谐，则幸福常在。【人生智语】1、用接受去学会妥协，用宽容去惩罚挑衅。2、用微笑去报复冷漠，用大爱去收容卑鄙。3、差距无法产生尊重，最多只能博得同情。4、漫骂无法改变现状，最多只能加深自卑。5、磨难是成功的请柬，善待并感激它才能取得成功。【人生感悟】1、勤奋与懒惰就像双胞胎，人生路上总是形影不离。2、烦恼与快乐就像亲兄弟，人生路上总是不离不弃。3、心田是一块稀有的土地，种上什么不可以心里没有底。4、行动就像钻子，集中在一点上才会有意义。5、选择的失败就是在不能的地方说“我能”，而在能的地方说“我不能”。时间，其实是个麻烦的母亲，她会不孕，她会难产，当她生产时，所生的并不只有一个名叫“真相”的独生千金而已，她还生出更多各式各样奇奇怪怪的女儿来。——唐诺《时间的难产与不孕》