当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”看来哥几个的青春都已经逝去了【致青春，赢在一起】从青春走来，我们为梦想执着前行，赢在一起。任时光侵蚀抑或风雨激扬，任岁月磨砺抑或豪情万丈，从未放弃信念点燃的梦想。因为信仰，追梦路上我们并肩而行；因为执着，卓越的我们成功走向辉煌。5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。有些动物主要是皮值钱，譬如狐狸；有些动物主要是肉值钱，譬如牛；有些动物主要是骨头值钱，譬如人。转发微博预告：本月7日，乐视TV推出全球首款4核1.7GHz的智能电视。业界推测，电视将在今年有一轮前所未有的智能风暴。他们能否打破传统的产业格局？5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：    //: 推荐~~//: 值得一读【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自 //: //: 最新版 //:转发微博发表了博文 《美联社工作人员社交媒体使用守则》 - 美联社：美联社工作人员社交媒体使用守则 （2013年5月修订） 廖鲽尔 译  史安斌 校   《美联社工作人员社交媒体使用守则》是基于我们对于新闻价 刚到三亚。。。专家讲授如何辨别真正的成功人士： 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。旁边一位扫地的农民大嫂兴奋地打断他：“俺们村全是这种人……”（Z）最右 //:等一下右右是怎么回事……//:卧槽突然想到这个可以作为作文素材是闹怎么！ //:转发微博当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。【空手套白狼的操作手法】欲买一辆价值100万的车，手头只有1万，怎么办？由于车主急用钱，砍价至80万。从朋友处借来10万。把这10万给车主，先办完过户手续，车仍在车主手里。再去银行贷款，银行评估后，给此车估价80万，于是贷出80万。付车主尾款70万，还朋友10万，车到手。出发去三亚。。。 马上抽奖：哥们的美术馆，正在紧锣密鼓的落成中。。。初期自由成长的安卓独立应用现在都面临做选择题的时候了【从“乐商店收购豌豆荚”传闻看安卓行业整合】1、豌豆荚等独立安卓应用前途很不明朗；2、硬件厂商、互联网巨头和运营商的进入，改变了原有市场格局；3、初期自由成长的安卓独立应用不得不面临选择：是进军更细分的市场、走向社区化，还是是傍上巨头，相互抱团整合?（）淘宝十周年，马云的一段话。没有人能够随随便便成功 //:真正做到这三点是真的不容易。//:做“有人排队的小餐馆”，专注在产品和服务一线！办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！求正面照 //://:求正面傻逼照片。自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了看来哥几个的青春都已经逝去了【致青春，赢在一起】从青春走来，我们为梦想执着前行，赢在一起。任时光侵蚀抑或风雨激扬，任岁月磨砺抑或豪情万丈，从未放弃信念点燃的梦想。因为信仰，追梦路上我们并肩而行；因为执着，卓越的我们成功走向辉煌。5月24日，相聚2013百度联盟峰会，在梦开始的地方---香格里拉。有些动物主要是皮值钱，譬如狐狸；有些动物主要是肉值钱，譬如牛；有些动物主要是骨头值钱，譬如人。转发微博预告：本月7日，乐视TV推出全球首款4核1.7GHz的智能电视。业界推测，电视将在今年有一轮前所未有的智能风暴。他们能否打破传统的产业格局？5月21日晚7点，乐视网副总裁-梁军做客IT龙门阵，为我们讲解电脑，手机，电视未来的融合。报名地址：    //: 推荐~~//: 值得一读【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自 //: //: 最新版 //:转发微博发表了博文 《美联社工作人员社交媒体使用守则》 - 美联社：美联社工作人员社交媒体使用守则 （2013年5月修订） 廖鲽尔 译  史安斌 校   《美联社工作人员社交媒体使用守则》是基于我们对于新闻价 刚到三亚。。。专家讲授如何辨别真正的成功人士： 1、不给别人发名片； 2、自己不开车； 3、衣服没logo； 4、住的是小独院； 5、每天有时间午睡； 6、经常在郊区户外活动； 7、包里现金很少； 8、可以生两个以上孩子。旁边一位扫地的农民大嫂兴奋地打断他：“俺们村全是这种人……”（Z）最右 //:等一下右右是怎么回事……//:卧槽突然想到这个可以作为作文素材是闹怎么！ //:转发微博当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。【空手套白狼的操作手法】欲买一辆价值100万的车，手头只有1万，怎么办？由于车主急用钱，砍价至80万。从朋友处借来10万。把这10万给车主，先办完过户手续，车仍在车主手里。再去银行贷款，银行评估后，给此车估价80万，于是贷出80万。付车主尾款70万，还朋友10万，车到手。出发去三亚。。。 马上抽奖：哥们的美术馆，正在紧锣密鼓的落成中。。。初期自由成长的安卓独立应用现在都面临做选择题的时候了【从“乐商店收购豌豆荚”传闻看安卓行业整合】1、豌豆荚等独立安卓应用前途很不明朗；2、硬件厂商、互联网巨头和运营商的进入，改变了原有市场格局；3、初期自由成长的安卓独立应用不得不面临选择：是进军更细分的市场、走向社区化，还是是傍上巨头，相互抱团整合?（）淘宝十周年，马云的一段话。没有人能够随随便便成功 //:真正做到这三点是真的不容易。//:做“有人排队的小餐馆”，专注在产品和服务一线！办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！求正面照 //://:求正面傻逼照片。自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。” //:小潘去当会长行吗？ //:我们公司的KPI考核是3个月，我们曾延长到过6个月，员工干劲远不如3个月。我认为，见效不见效就3个月，最长半年。红会能做几件什么事让形象立刻改变吗？网友支招。【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”附议 //:不是VC的投资就可以洗白，在天朝9158所从事的行业还是高危行业。个人觉得9158还是闷声发大财好，否创会见光死【9158创始人傅政军的江湖梦：洗白从良逆袭上市】傅政军被“情色网站9158年收入10亿欲上市”的网络“大字报”伤透脑筋：“5年前，9158还做过擦边球的灰色生意;但今天，9158已经‘从良’。”这背后不仅是IDG、新浪的投资引入，也是傅政军想从一个草根站长向互联网大佬逆袭的野心。中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海，就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，就是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚，就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！转【中国式饭局】饭局要素：烟，酒，菜，友，女人；饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。山西老乡们请多多支持 //:第四届山西IT大会（四大）初步定于七月下旬在京召开，本届大会将继续围绕电子商务，网络游戏，移动互联网，社会化媒体，就业创业等热点话题深入交流，进一步服务好在京IT老乡群体以及全国的山西IT老乡群体。筹备工作已正式启动，欢迎各届人士的鼓励和支持！第四届山西IT大会筹备小组会议25日在京召开，会议选出新晋筹委会成员6人， 标志着四大已全面进入筹备阶段，请各位老乡持续关注。百度营收总营收9.61亿美元（人民币59.69亿元），同比增长40.0%，保持稳健的增长势头，符合百度对一季度的预期。第一季度一般属于市场淡季，受经济大环境和春节等客观因素的影响也较大，相比其他高科技公司百度的表现不错。【百度称移动搜索产品日活跃用户超1亿】百度今天发布2013财年第一季度财报。CEO李彦宏表示，百度旗舰移动搜索产品日活跃用户数已经超过1亿人，比截至去年第四季度末增长了25%以上。未来仍将把重点放在将搜索与旅游、电子商务和位置服务等垂直产品整合方面。我们总关注在付出之后的回报，太少的人去为了爱而简单的付出，其实这种简单的付出才能收获最珍贵的感谢，一声声谢谢，均来自心底。你们的谢谢，虽然稚嫩，但是每一个字都让我们充满动力。看着他们认真地一笔一划，专注地写下自己的名字，像是他们一份爱的宣言，那幼小却强大的爱，感动着传递着，于是风起时我们不再害怕，就让爱的种子迎风猛长吧         传统的电视，即便是后来的网络电视，用户也只是被动接受，而乐视超级电视 “用户参与”的互联网模式，完成了电视“开放、共享”的使命。 //:乐视TV•超级电视，以打造世界上最极致体验的电视产品为使命，为改变人们的家庭互联网生活方式而不懈努力。＂颠覆＂是什么呢？期待你的参与。【乐视TV•超级电视即将面世】价格、尺寸、性能……你关心哪一个？她究竟哪里“超级”，何处“颠覆”？2013，超级电视元年！不可思议的完美，强强联合，将有众多嘉宾和乐迷先睹为快。5月7日14:00，原五棵松体育馆M空间，乐视TV·超级电视发布会，亲眼见证！拜仁慕尼黑和多特蒙德会师决赛？德国球迷当然愿意看到，可欧足联却不愿意看到。下一回合在西班牙，有一位裁判将会挺身而出，成为球场主角！可怜的皇马巴萨，要携手出局了？大热必死？有个好睡眠是最重要的，这个枕头最好能帮助我天天睡到自然醒 现在只要说出你心目中的那个昵称，并写下对这个昵称的解释，既有机会获得超级大奖iPad mini一台，活动详情点击下方活动海报~快来参加吧！今天与微软全球知识产权授权业务总经理David Kaefer进行了一对一的沟通。他认为目前专利纠纷有三种处理模式：①许可模式，微软为代表，都可以坐下来谈；②诉讼模式，苹果为代表，一上来就起诉，因为喜欢专利独有；③刻意忽略模式，谷歌为代表，有个说法：谷歌一直感兴趣用别人的东西，对付钱不感兴趣。回复:比例越来越高了 //:大众点评已经超过70%从数据看趋势：①微信，近4亿移动设备用户；②新浪微博，超过60%的移动设备流量；③百度搜索，超过40%的移动设备搜索；④大众点评，超过60%的移动设备流量；⑤手机淘宝，近12个月手机淘宝访问量增长了6.4倍。联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转又改口径了【工信部：微信是否收费由市场决定】工信部新闻发言人今日回应微信收费问题时称，互联网和移动互联网等新业务是否收费由市场决定，政府不干预，工信部对腾讯公司宣布的“微信绝不会对用户收费”决定表示支持和欢迎。 //:小潘去当会长行吗？ //:我们公司的KPI考核是3个月，我们曾延长到过6个月，员工干劲远不如3个月。我认为，见效不见效就3个月，最长半年。红会能做几件什么事让形象立刻改变吗？网友支招。【红十字会常务副会长赵白鸽：两到三年不翻转“黑十字”印象 我自动辞职】赵白鸽今日表示，红十字会的治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间，多方努力下，红会定当不负所托。“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”附议 //:不是VC的投资就可以洗白，在天朝9158所从事的行业还是高危行业。个人觉得9158还是闷声发大财好，否创会见光死【9158创始人傅政军的江湖梦：洗白从良逆袭上市】傅政军被“情色网站9158年收入10亿欲上市”的网络“大字报”伤透脑筋：“5年前，9158还做过擦边球的灰色生意;但今天，9158已经‘从良’。”这背后不仅是IDG、新浪的投资引入，也是傅政军想从一个草根站长向互联网大佬逆袭的野心。中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海，就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，就是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚，就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！转【中国式饭局】饭局要素：烟，酒，菜，友，女人；饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。山西老乡们请多多支持 //:第四届山西IT大会（四大）初步定于七月下旬在京召开，本届大会将继续围绕电子商务，网络游戏，移动互联网，社会化媒体，就业创业等热点话题深入交流，进一步服务好在京IT老乡群体以及全国的山西IT老乡群体。筹备工作已正式启动，欢迎各届人士的鼓励和支持！第四届山西IT大会筹备小组会议25日在京召开，会议选出新晋筹委会成员6人， 标志着四大已全面进入筹备阶段，请各位老乡持续关注。百度营收总营收9.61亿美元（人民币59.69亿元），同比增长40.0%，保持稳健的增长势头，符合百度对一季度的预期。第一季度一般属于市场淡季，受经济大环境和春节等客观因素的影响也较大，相比其他高科技公司百度的表现不错。【百度称移动搜索产品日活跃用户超1亿】百度今天发布2013财年第一季度财报。CEO李彦宏表示，百度旗舰移动搜索产品日活跃用户数已经超过1亿人，比截至去年第四季度末增长了25%以上。未来仍将把重点放在将搜索与旅游、电子商务和位置服务等垂直产品整合方面。我们总关注在付出之后的回报，太少的人去为了爱而简单的付出，其实这种简单的付出才能收获最珍贵的感谢，一声声谢谢，均来自心底。你们的谢谢，虽然稚嫩，但是每一个字都让我们充满动力。看着他们认真地一笔一划，专注地写下自己的名字，像是他们一份爱的宣言，那幼小却强大的爱，感动着传递着，于是风起时我们不再害怕，就让爱的种子迎风猛长吧         传统的电视，即便是后来的网络电视，用户也只是被动接受，而乐视超级电视 “用户参与”的互联网模式，完成了电视“开放、共享”的使命。 //:乐视TV•超级电视，以打造世界上最极致体验的电视产品为使命，为改变人们的家庭互联网生活方式而不懈努力。＂颠覆＂是什么呢？期待你的参与。【乐视TV•超级电视即将面世】价格、尺寸、性能……你关心哪一个？她究竟哪里“超级”，何处“颠覆”？2013，超级电视元年！不可思议的完美，强强联合，将有众多嘉宾和乐迷先睹为快。5月7日14:00，原五棵松体育馆M空间，乐视TV·超级电视发布会，亲眼见证！拜仁慕尼黑和多特蒙德会师决赛？德国球迷当然愿意看到，可欧足联却不愿意看到。下一回合在西班牙，有一位裁判将会挺身而出，成为球场主角！可怜的皇马巴萨，要携手出局了？大热必死？有个好睡眠是最重要的，这个枕头最好能帮助我天天睡到自然醒 现在只要说出你心目中的那个昵称，并写下对这个昵称的解释，既有机会获得超级大奖iPad mini一台，活动详情点击下方活动海报~快来参加吧！今天与微软全球知识产权授权业务总经理David Kaefer进行了一对一的沟通。他认为目前专利纠纷有三种处理模式：①许可模式，微软为代表，都可以坐下来谈；②诉讼模式，苹果为代表，一上来就起诉，因为喜欢专利独有；③刻意忽略模式，谷歌为代表，有个说法：谷歌一直感兴趣用别人的东西，对付钱不感兴趣。回复:比例越来越高了 //:大众点评已经超过70%从数据看趋势：①微信，近4亿移动设备用户；②新浪微博，超过60%的移动设备流量；③百度搜索，超过40%的移动设备搜索；④大众点评，超过60%的移动设备流量；⑤手机淘宝，近12个月手机淘宝访问量增长了6.4倍。联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转又改口径了【工信部：微信是否收费由市场决定】工信部新闻发言人今日回应微信收费问题时称，互联网和移动互联网等新业务是否收费由市场决定，政府不干预，工信部对腾讯公司宣布的“微信绝不会对用户收费”决定表示支持和欢迎。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”白云机场很忙，我们一直在等待！！广州街头。。。蔓延到北京了转战广州，来到了广东联通，很沃，很开放！IDG投资动向值得关注，从现在的经济形势来看，toB的投资一定会成为热点，因为企业遇到的困难需要新工具来激发，企业社会化不明朗的情况下，这倒是个信号。投资界大佬IDG确认投资纷享科技，这是国内社会化协作服务类公司中唯一一家获得A轮融资的，反映了投资人对企业级投资的信心，并且也是给腾讯与纷享的合作加码。腾讯的判断颇有深意，从社会化协作到突出工作流以及销售管理，toB投资拐点和市场拐点已经出现，就看谁能把握先机了。启迪创投创始合伙人 ：投资人希望看到的创业者：一个诚信的人、一个有胸怀的人、一个勤奋的人、一个有资历可查的人、一个有学习能力的人、一个善于沟通的人。今天在深圳参加创新谷主办的＂移动互联网投资与创业论坛＂。由于创新谷的合伙人里有 、 、 ，名字里都有个＂波＂字，所以我一开始就建议创新谷改名＂波波谷＂，这个更好传播，呵呵。看到了传说中的巨屏神器。。。它有个灰常的功能，可以给别的手机反向充电。。。一个搭讪的好借口：＂美女，你的iPhone要充电不？＂掐指一算，今日天气佳，宜出行。马上飞深圳，明天转战广州。创业，只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的。人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。你也作出了极大贡献 //:40岁年龄以上的玩家已占玩家总数的10%2013年中国网络游戏市场6大趋势：游戏终端：移动玩家数量达到1.9亿，远超PC玩家数量；玩家年龄：玩家年龄段逐年提升，游戏时间开始片段话；详细数据信息见下图。如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；如果有300%的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切。--------马克思移动互联网和传统互联网的显著区别之一。用户体验是移动互联网的核心之一，移动互联网要做的是把用户引导进一个真实的生活，而不是把用户拽进屏幕。下午将主持全球移动游戏大会，3000人的会议，火爆异常。拯救15岁骨癌少女花季生命 //:线下募捐情况介绍：清明节我提前两天回家，在长子县跑了15个乡镇中学，团县委教育局发了文，号召募捐，预计能够捐6万，加上微公益，希望能凑足10万元手术费。目前还有26000元以上的差额。希望爱心人士能够献出一份援手。    点滴之恩，拯救15岁骨癌少女花季生命：前期两次化疗12万的治疗费用，已经花光了这个家庭的所有积蓄，他们借遍了穷亲戚穷朋友，能卖能变现的全都变现了。面对至少还要5次化疗（30万）和一次手术（10万），张侨宇绝望了，她不止一次对父母说过，“妈妈，咱不治了，回家吧。”白云机场很忙，我们一直在等待！！广州街头。。。蔓延到北京了转战广州，来到了广东联通，很沃，很开放！IDG投资动向值得关注，从现在的经济形势来看，toB的投资一定会成为热点，因为企业遇到的困难需要新工具来激发，企业社会化不明朗的情况下，这倒是个信号。投资界大佬IDG确认投资纷享科技，这是国内社会化协作服务类公司中唯一一家获得A轮融资的，反映了投资人对企业级投资的信心，并且也是给腾讯与纷享的合作加码。腾讯的判断颇有深意，从社会化协作到突出工作流以及销售管理，toB投资拐点和市场拐点已经出现，就看谁能把握先机了。启迪创投创始合伙人 ：投资人希望看到的创业者：一个诚信的人、一个有胸怀的人、一个勤奋的人、一个有资历可查的人、一个有学习能力的人、一个善于沟通的人。今天在深圳参加创新谷主办的＂移动互联网投资与创业论坛＂。由于创新谷的合伙人里有 、 、 ，名字里都有个＂波＂字，所以我一开始就建议创新谷改名＂波波谷＂，这个更好传播，呵呵。看到了传说中的巨屏神器。。。它有个灰常的功能，可以给别的手机反向充电。。。一个搭讪的好借口：＂美女，你的iPhone要充电不？＂掐指一算，今日天气佳，宜出行。马上飞深圳，明天转战广州。创业，只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的。人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。你也作出了极大贡献 //:40岁年龄以上的玩家已占玩家总数的10%2013年中国网络游戏市场6大趋势：游戏终端：移动玩家数量达到1.9亿，远超PC玩家数量；玩家年龄：玩家年龄段逐年提升，游戏时间开始片段话；详细数据信息见下图。如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；如果有300%的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切。--------马克思移动互联网和传统互联网的显著区别之一。用户体验是移动互联网的核心之一，移动互联网要做的是把用户引导进一个真实的生活，而不是把用户拽进屏幕。下午将主持全球移动游戏大会，3000人的会议，火爆异常。拯救15岁骨癌少女花季生命 //:线下募捐情况介绍：清明节我提前两天回家，在长子县跑了15个乡镇中学，团县委教育局发了文，号召募捐，预计能够捐6万，加上微公益，希望能凑足10万元手术费。目前还有26000元以上的差额。希望爱心人士能够献出一份援手。    点滴之恩，拯救15岁骨癌少女花季生命：前期两次化疗12万的治疗费用，已经花光了这个家庭的所有积蓄，他们借遍了穷亲戚穷朋友，能卖能变现的全都变现了。面对至少还要5次化疗（30万）和一次手术（10万），张侨宇绝望了，她不止一次对父母说过，“妈妈，咱不治了，回家吧。”当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”当世球员Twitter粉丝数大排名：C罗当老大//:感谢拥有正义之心朋友们的支持!//:           //视频中的被公安勒脖子的是我，恰巧回乡遇到此事，原本是想协调一下庐江县庐城镇领导、塔【百姓的梦在哪里】安徽庐江县庐城镇公安组队为政府强行征地助威，并按令行暴力执法之能事，当事人老父亲无辜被警察群殴时突转身惊呼，遭武力一起被拖上警车关门暴打，数日警方强行要求交一笔莫须有款后，方放出刑拘打伤的老人。地方政府仍在毁一方民生，你怎么看？看真相 这是共产主义社会吧？电信业的6个常识：1.电信首先是公共基础设施；2.资费是公共政策而非行业决策领导拍板,需征询民众意见；3.资产全民赋予全民所有,国资委工信部只是托管-监管；4.千亿利润实质是全民为经济社会效率-信息化付出高昂代价；5.改革事关百万员工但更事关13亿人利益；6.通讯自由权利是宪法赋予而非运营商给予。这个更狠 //:清明节将至，某人去买祭品，发现有苹果手机便问老板祖先会用吗？老板答，乔布斯都下去教了有什么不会用的。于是便卖了，老板又说下面潮买个手机外壳吧，想了想最后又向了老板一张名片一起烧给祖先，说如果他们手机坏了打电话给你售后也有保障了。清明节快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了！「转」清明节快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了！「转」求吕老的PPT //:鄙人也参加了。演讲的大意：技术在变，但是人性不变，所以任何应用一定考虑场景，场景有六要素：某某时间（when），某某地点（where），周围出现了某些事物时（with what），特定类型的用户（who）萌发了某种欲望（desire），会想到通过某种手段（method）来满足欲望。下午参加盘古搜索的活动，做了个主题演讲，参与了场论坛讨论。我的演讲主题是＂移动互联网时代的用户体验之变＂，主要以下4点：1、充分考虑智能手机新特性，如压力感应、光线感应、方位感应、温度感应等。 2、应该将用户引导向真实的生活，而不是将用户拽进屏幕。3、高效率和精简。4、多变的使用情景。下午参加盘古搜索的活动，做了个主题演讲，参与了场论坛讨论。我的演讲主题是＂移动互联网时代的用户体验之变＂，主要以下4点：1、充分考虑智能手机新特性，如压力感应、光线感应、方位感应、温度感应等。 2、应该将用户引导向真实的生活，而不是将用户拽进屏幕。3、高效率和精简。4、多变的使用情景。以高德为代表的地图服务商的野心：移动生活位置服务门户。我站在墙角拍照片／拍照片的人在场内拍我／灯光装饰了我的照片／我装饰了别人的微博刘兴亮 在拍照正在主持第181期，高德CEO 聊移动互联网的转型与发展。自从半月前某晚会免费宣传之后，高德愈加火爆。陶涛有点坏这就叫窃窃私语吧?我的耐心一向很好。    明天软件有安卓4.2的，我们测完了，莫急。互联网行业有个3G理论，赚钱最快的三个领域：Girl、Game、Gamble，分别是色情、游戏、赌博。App自然也不能例外，色情是个刚性需求。刚性需求，不能堵，只能导。【没有情色APP，就不是好应用商店】1、情色非色情，后者我们限制，前者是人性所需，这事儿与故事和事故一样；2、情色APP自然搜索率、下载率都偏高，这就是用户需求；3、乐商店是开放平台，所以更能反映用户需求，道理大家都懂的；4、大家愿意谈论乐商店情色APP，除了数量，估计还因为我们安全，没毒这个地方的人都好高端哦时间拉长到一辈子看，人的核心竞争力超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1.锻炼身体。2.读书，特别是读那些非实用性的书。3.与智者交朋友。4.听音乐会、看电影戏剧等艺术活动。5.潜心一到两项业余爱好。6.广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。当世球员Twitter粉丝数大排名：C罗当老大//:感谢拥有正义之心朋友们的支持!//:           //视频中的被公安勒脖子的是我，恰巧回乡遇到此事，原本是想协调一下庐江县庐城镇领导、塔【百姓的梦在哪里】安徽庐江县庐城镇公安组队为政府强行征地助威，并按令行暴力执法之能事，当事人老父亲无辜被警察群殴时突转身惊呼，遭武力一起被拖上警车关门暴打，数日警方强行要求交一笔莫须有款后，方放出刑拘打伤的老人。地方政府仍在毁一方民生，你怎么看？看真相 这是共产主义社会吧？电信业的6个常识：1.电信首先是公共基础设施；2.资费是公共政策而非行业决策领导拍板,需征询民众意见；3.资产全民赋予全民所有,国资委工信部只是托管-监管；4.千亿利润实质是全民为经济社会效率-信息化付出高昂代价；5.改革事关百万员工但更事关13亿人利益；6.通讯自由权利是宪法赋予而非运营商给予。这个更狠 //:清明节将至，某人去买祭品，发现有苹果手机便问老板祖先会用吗？老板答，乔布斯都下去教了有什么不会用的。于是便卖了，老板又说下面潮买个手机外壳吧，想了想最后又向了老板一张名片一起烧给祖先，说如果他们手机坏了打电话给你售后也有保障了。清明节快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了！「转」清明节快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了！「转」求吕老的PPT //:鄙人也参加了。演讲的大意：技术在变，但是人性不变，所以任何应用一定考虑场景，场景有六要素：某某时间（when），某某地点（where），周围出现了某些事物时（with what），特定类型的用户（who）萌发了某种欲望（desire），会想到通过某种手段（method）来满足欲望。下午参加盘古搜索的活动，做了个主题演讲，参与了场论坛讨论。我的演讲主题是＂移动互联网时代的用户体验之变＂，主要以下4点：1、充分考虑智能手机新特性，如压力感应、光线感应、方位感应、温度感应等。 2、应该将用户引导向真实的生活，而不是将用户拽进屏幕。3、高效率和精简。4、多变的使用情景。下午参加盘古搜索的活动，做了个主题演讲，参与了场论坛讨论。我的演讲主题是＂移动互联网时代的用户体验之变＂，主要以下4点：1、充分考虑智能手机新特性，如压力感应、光线感应、方位感应、温度感应等。 2、应该将用户引导向真实的生活，而不是将用户拽进屏幕。3、高效率和精简。4、多变的使用情景。以高德为代表的地图服务商的野心：移动生活位置服务门户。我站在墙角拍照片／拍照片的人在场内拍我／灯光装饰了我的照片／我装饰了别人的微博刘兴亮 在拍照正在主持第181期，高德CEO 聊移动互联网的转型与发展。自从半月前某晚会免费宣传之后，高德愈加火爆。陶涛有点坏这就叫窃窃私语吧?我的耐心一向很好。    明天软件有安卓4.2的，我们测完了，莫急。互联网行业有个3G理论，赚钱最快的三个领域：Girl、Game、Gamble，分别是色情、游戏、赌博。App自然也不能例外，色情是个刚性需求。刚性需求，不能堵，只能导。【没有情色APP，就不是好应用商店】1、情色非色情，后者我们限制，前者是人性所需，这事儿与故事和事故一样；2、情色APP自然搜索率、下载率都偏高，这就是用户需求；3、乐商店是开放平台，所以更能反映用户需求，道理大家都懂的；4、大家愿意谈论乐商店情色APP，除了数量，估计还因为我们安全，没毒这个地方的人都好高端哦时间拉长到一辈子看，人的核心竞争力超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1.锻炼身体。2.读书，特别是读那些非实用性的书。3.与智者交朋友。4.听音乐会、看电影戏剧等艺术活动。5.潜心一到两项业余爱好。6.广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”这个。。。有个小孩问我：奥巴马为何出访总带着克林顿的老婆呢？ //:哈哈 //:小贝：谁干的？逃离帝都了？闻到了夏天的味道【人生十鉴】 大喜易失言， 大怒易失礼， 大惊易失态， 大哀易失颜， 大乐易失察， 大惧易失节， 大思易失爱， 大醉易失德， 大话易失信， 大欲易失命。 Z学习后转发 //:转发，可能救人一命。【电梯急坠 如何保护自己？】前天，广州于先生带着4岁女儿乘电梯时，电梯突然从23楼坠至16楼。2011年，国家质检总局公布全国电梯普查结果：全国各地共检查电梯231306台，存隐患电梯11896台，每20台电梯中有1台存隐患……下图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知！via再过几年，就不会有网络文学和传统文学的区分了 //://: 转发微博网络文学这四个字并不意味着低级。我不只一次听到一些人，尤其是一些知名的老作家、老出版人、老评论家，一开口就是，网络文学都是垃圾之类的。遇到这种人，我心中只会默默的送上两个字：傻逼。我只想反问他们两个问题，1，都是垃圾？那您都看过？2，网络文学难道不是为广大人民群众的喜闻乐见而创作？那持续发财呢？很多人认为最快乐的事情就是发笔大财。但是，一个国外研究发现一个人赢得彩票头奖后，快乐指数升高，但是一年后，就会回到赢得彩票之前。所以，发财是不能带来永久的快乐的。//:这个游戏还在玩啊//: 有多少人深陷在这形式主义公益的泥沼？ //: 在灭high这件事上，文科生永远干不过理科生啊 //:不光无法存储，因为都是并网供电，电不用不但会白白流失，大规模断电还会对电网造成负荷冲击，电网影响调度再反过来影响发电设备调度设施看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。有道理有个人在交际场合一言不发，哲学家狄奥佛拉斯塔对他说：“如果你是一个傻瓜，那你的表现是最聪明的；如果你是一个聪明人，那你的表现便是最愚蠢的了。”【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。viaiPhone电池，是酱纸的！好东东 //:这个好，可以温故知新【改变世界的几张图表】1)经验曲线； 2)波特五力模型； 3）颠覆性创新； 4)增长份额矩阵； 5)市场金字塔，你都懂得吗？不懂得话赶快收藏起来吧！(via：互联网分析沙龙)【智库微信enfodesk】第一夫人的大衣和包包，淘宝已经开卖。这效率。。。恍惚间，不知道谁是主角了。为什么大家都把目光投向她？因为第一夫人也是一个国家的软实力。恍惚间，不知道谁是主角了。为什么大家都把目光投向她？因为第一夫人也是一个国家的软实力。这个。。。有个小孩问我：奥巴马为何出访总带着克林顿的老婆呢？ //:哈哈 //:小贝：谁干的？逃离帝都了？闻到了夏天的味道【人生十鉴】 大喜易失言， 大怒易失礼， 大惊易失态， 大哀易失颜， 大乐易失察， 大惧易失节， 大思易失爱， 大醉易失德， 大话易失信， 大欲易失命。 Z学习后转发 //:转发，可能救人一命。【电梯急坠 如何保护自己？】前天，广州于先生带着4岁女儿乘电梯时，电梯突然从23楼坠至16楼。2011年，国家质检总局公布全国电梯普查结果：全国各地共检查电梯231306台，存隐患电梯11896台，每20台电梯中有1台存隐患……下图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知！via再过几年，就不会有网络文学和传统文学的区分了 //://: 转发微博网络文学这四个字并不意味着低级。我不只一次听到一些人，尤其是一些知名的老作家、老出版人、老评论家，一开口就是，网络文学都是垃圾之类的。遇到这种人，我心中只会默默的送上两个字：傻逼。我只想反问他们两个问题，1，都是垃圾？那您都看过？2，网络文学难道不是为广大人民群众的喜闻乐见而创作？那持续发财呢？很多人认为最快乐的事情就是发笔大财。但是，一个国外研究发现一个人赢得彩票头奖后，快乐指数升高，但是一年后，就会回到赢得彩票之前。所以，发财是不能带来永久的快乐的。//:这个游戏还在玩啊//: 有多少人深陷在这形式主义公益的泥沼？ //: 在灭high这件事上，文科生永远干不过理科生啊 //:不光无法存储，因为都是并网供电，电不用不但会白白流失，大规模断电还会对电网造成负荷冲击，电网影响调度再反过来影响发电设备调度设施看到王菲响应了地球关灯半小时这个活动，我对她的智商有了一次重新认识。如果大学时我说关灯半小时或者一小时是智障行为大家还不能信服，那现在我作为电力运行人员，拿发电作为我养家糊口的营生的人再说一次，这种活动是由脑残发起的一帮跟风狗响应的智障活动。有道理有个人在交际场合一言不发，哲学家狄奥佛拉斯塔对他说：“如果你是一个傻瓜，那你的表现是最聪明的；如果你是一个聪明人，那你的表现便是最愚蠢的了。”【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。viaiPhone电池，是酱纸的！好东东 //:这个好，可以温故知新【改变世界的几张图表】1)经验曲线； 2)波特五力模型； 3）颠覆性创新； 4)增长份额矩阵； 5)市场金字塔，你都懂得吗？不懂得话赶快收藏起来吧！(via：互联网分析沙龙)【智库微信enfodesk】第一夫人的大衣和包包，淘宝已经开卖。这效率。。。恍惚间，不知道谁是主角了。为什么大家都把目光投向她？因为第一夫人也是一个国家的软实力。恍惚间，不知道谁是主角了。为什么大家都把目光投向她？因为第一夫人也是一个国家的软实力。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”疯了 //:10万一平，创记录了。//: 明显等着挨巴掌呀，新领导都发话了，还顶风行事。五道口的房子，10万一平米了。一代豪杰你的海外关系太多了，要小心大家看看这是神马情况！ 一个人最大的缺点就是习惯于自己缺点。这是重点 //:掌握对方的需求以掌控对方的行为。【借力】一囚犯收妻来信：啥时种土豆？囚犯怕妻翻地累，回信道：千万不要翻挖菜园，有几支枪埋那儿…几天后，妻来信：几个穿警服的把咱家菜园深翻一遍，没发现枪呀？囚犯回信：你可以种土豆了！————聪明人都是通过别人的力量，去达成自己的目标。【借力】一囚犯收妻来信：啥时种土豆？囚犯怕妻翻地累，回信道：千万不要翻挖菜园，有几支枪埋那儿…几天后，妻来信：几个穿警服的把咱家菜园深翻一遍，没发现枪呀？囚犯回信：你可以种土豆了！————聪明人都是通过别人的力量，去达成自己的目标。//://:看来当记者也不容易呀！//: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】后来到底进去了没下午去了个餐厅开会，厕所把俺弄崩溃了……太高端了！你更强 //:饼1块5剩下的3块给妹子 买水喝。另外，我来看评论的。//:看了看大家的答案，有些人注定将孤独一生一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？是时候该找个媳妇了【我是一个人】一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。一个人混，一个人醉，一个人努力，一个人受罪，一个人拼，一个人累，一个人悲伤，一个人流泪。翻看大学毕业留言册，翻到一位老师给我的留言：＂学无止境，开拓进取，争取为人类做出贡献！＂。看后觉得很是惭愧，辜负了老师的厚望看了看大家的答案，有些人注定将孤独一生一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？//://:文不对题。舆论质疑的不是证据是否合乎法律，是选题错误。为什么央企国企一个没有？为什么百姓受害面最广，受害度最深的食品，油品，电信服务等一个都不揭露？//: 总导演尹文：315晚会不存在黑幕。。。【总导演尹文：315晚会不存在黑幕】央视315晚会刚结束，总导演尹文就第一时间接受了新浪财经的独家对话，他表示：“有人说315晚会是不是保护伞，上了央视广告就上不了315晚会，其实并不是这样。晚会的每一个证据，每一个解说，每一个画面都经得起法律的推敲。”新浪财经一起帮助 //:王香香河北定州人，邯郸职业学院就读新闻系，她的父亲去年癌症过世，留下母女三人相依为命，不幸的是香香在父亲过世后第四天被确诊为骨质增生异常综合症需要尽快移植，希望大家把小爱汇集大爱帮助孩子度过难关，35万医疗缺口寻求大爱 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助血液病患者第53期（王香香）（）”，决不放弃努力。疯了 //:10万一平，创记录了。//: 明显等着挨巴掌呀，新领导都发话了，还顶风行事。五道口的房子，10万一平米了。一代豪杰你的海外关系太多了，要小心大家看看这是神马情况！ 一个人最大的缺点就是习惯于自己缺点。这是重点 //:掌握对方的需求以掌控对方的行为。【借力】一囚犯收妻来信：啥时种土豆？囚犯怕妻翻地累，回信道：千万不要翻挖菜园，有几支枪埋那儿…几天后，妻来信：几个穿警服的把咱家菜园深翻一遍，没发现枪呀？囚犯回信：你可以种土豆了！————聪明人都是通过别人的力量，去达成自己的目标。【借力】一囚犯收妻来信：啥时种土豆？囚犯怕妻翻地累，回信道：千万不要翻挖菜园，有几支枪埋那儿…几天后，妻来信：几个穿警服的把咱家菜园深翻一遍，没发现枪呀？囚犯回信：你可以种土豆了！————聪明人都是通过别人的力量，去达成自己的目标。//://:看来当记者也不容易呀！//: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】后来到底进去了没下午去了个餐厅开会，厕所把俺弄崩溃了……太高端了！你更强 //:饼1块5剩下的3块给妹子 买水喝。另外，我来看评论的。//:看了看大家的答案，有些人注定将孤独一生一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？是时候该找个媳妇了【我是一个人】一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。一个人混，一个人醉，一个人努力，一个人受罪，一个人拼，一个人累，一个人悲伤，一个人流泪。翻看大学毕业留言册，翻到一位老师给我的留言：＂学无止境，开拓进取，争取为人类做出贡献！＂。看后觉得很是惭愧，辜负了老师的厚望看了看大家的答案，有些人注定将孤独一生一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？一对情侣一起去买了一张饼，女生吃掉了3/7，男生吃掉了剩下的4/7，男生比女生多出4.5元，请问这张饼多少钱？//://:文不对题。舆论质疑的不是证据是否合乎法律，是选题错误。为什么央企国企一个没有？为什么百姓受害面最广，受害度最深的食品，油品，电信服务等一个都不揭露？//: 总导演尹文：315晚会不存在黑幕。。。【总导演尹文：315晚会不存在黑幕】央视315晚会刚结束，总导演尹文就第一时间接受了新浪财经的独家对话，他表示：“有人说315晚会是不是保护伞，上了央视广告就上不了315晚会，其实并不是这样。晚会的每一个证据，每一个解说，每一个画面都经得起法律的推敲。”新浪财经一起帮助 //:王香香河北定州人，邯郸职业学院就读新闻系，她的父亲去年癌症过世，留下母女三人相依为命，不幸的是香香在父亲过世后第四天被确诊为骨质增生异常综合症需要尽快移植，希望大家把小爱汇集大爱帮助孩子度过难关，35万医疗缺口寻求大爱 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助血液病患者第53期（王香香）（）”，决不放弃努力。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”最近接受了不少电视广播报刊等关于阿里巴巴新CEO陆兆禧的采访，问的最多的问题就是“为什么是他”。原因有很多，最大的因素应该是求稳。以前是又快又好，现在要又好又快了。从宗教化管理走向法制，从稳定角度来说，掌管过B2B、淘宝、支付宝的副将老陆是个合适人选，而且今年又是集团整体上市关键年。【祝贺王微，又上路了】王微获数千万美元融资：拟打造中国版皮克斯  二月二，小龙女理发！ 纯转发 //:纯转发。真不太懂这里面的事情。 //:麻省州立大学日本首富优衣库老板柳井正《一胜九败》总结经营者十戒： ①一定要追求结果；②必须坚持始终如一的经营方针；③有宏伟理想并务实；④不能被常识捆住手脚；⑤应该比谁都热爱自己的工作；⑥要像魔鬼般锻炼下属；⑦追究问题根源；⑧必须充分预计风险，并敢于挑战；⑨必须着眼未来；⑩必须有绝对的执行力。待遇很高 //: //: 江青语录：我怕阳光和风。首都机场：怎么比我的顶还靠谱？//: 深圳莲花山公园东南角。应该再备一个蜡的以防万一 //: 中国特色的一棵树【死不起的树】这树至少是正部级待遇吧！不说自动转 //:谁知道？用过的各位，自动转。不认识的各位，大家好好猜。说说这是干什么用的。 隔壁微博的员工挂了一个？【春雨贵如油】释义：1、油指的是汽油，一春比一春贵；2、春雨堵车很费油。转发微博发表了博文 《溥仪离婚案：民国初年离婚热潮的巅峰》 - 民政部2011年公布的社会服务发展统计公报显示，我国离婚率连续7年攀高，全国有120多万对夫妻结婚，但有196万对夫妻离婚，而北京上海等一线城市 转发微博【如何将年轻变成创业的优势】1）重新认识“年轻”：正确认识“经验不足”，青壮年创业更有活力、更灵活；2）诚实谦逊：与你的事业一起脚踏实地的成长；3）愿意听取他人的意见：保持激情和努力工作之外，还应当不断寻求新的信息，听取周围人的意见。英文全文：茅台酒的回收价，下挫不少啊回复:普通青年放鸽子，牛逼青年放仙鹤啊。 //:哥昨夜读《墨客挥犀》，正好有一段关于林逋的段子，那个年代没有手机啥啥的，有人来拜访老林，老林的童子就会放飞一只鹤，转眼老林就划着船飞奔而来。普通青年放鸽子，牛逼青年放仙鹤啊。//: 揭穿骗子，还需高人啊晚明有一个骗子，自称是宋朝诗人林和靖的第十世孙，跑到一位陈姓太史家去行骗，这位太史请他读林和靖的传记，读至“终身不娶，无子”时，此人顿时语塞。陈太史大笑，口占一绝赠给了他，云：“和靖先生不娶妻，如何后代有孙儿。想君虽是闲花草，未必孤山梅树枝。”对行骗者是莫大的讽刺。揭穿骗子，还需高人啊晚明有一个骗子，自称是宋朝诗人林和靖的第十世孙，跑到一位陈姓太史家去行骗，这位太史请他读林和靖的传记，读至“终身不娶，无子”时，此人顿时语塞。陈太史大笑，口占一绝赠给了他，云：“和靖先生不娶妻，如何后代有孙儿。想君虽是闲花草，未必孤山梅树枝。”对行骗者是莫大的讽刺。世界终于清静了。。。【百度推出史上最短搜索结果】现在，你百度下“**客服电话”，会有新发现：搜索结果只显示一条经“百度安全认证”的官方客服电话，其他结果都消失了。这是百度创新的搜索结果展示方式，目前专用在“品牌名+客服电话”的搜索结果中。感觉这个效果怎么样？最近接受了不少电视广播报刊等关于阿里巴巴新CEO陆兆禧的采访，问的最多的问题就是“为什么是他”。原因有很多，最大的因素应该是求稳。以前是又快又好，现在要又好又快了。从宗教化管理走向法制，从稳定角度来说，掌管过B2B、淘宝、支付宝的副将老陆是个合适人选，而且今年又是集团整体上市关键年。【祝贺王微，又上路了】王微获数千万美元融资：拟打造中国版皮克斯  二月二，小龙女理发！ 纯转发 //:纯转发。真不太懂这里面的事情。 //:麻省州立大学日本首富优衣库老板柳井正《一胜九败》总结经营者十戒： ①一定要追求结果；②必须坚持始终如一的经营方针；③有宏伟理想并务实；④不能被常识捆住手脚；⑤应该比谁都热爱自己的工作；⑥要像魔鬼般锻炼下属；⑦追究问题根源；⑧必须充分预计风险，并敢于挑战；⑨必须着眼未来；⑩必须有绝对的执行力。待遇很高 //: //: 江青语录：我怕阳光和风。首都机场：怎么比我的顶还靠谱？//: 深圳莲花山公园东南角。应该再备一个蜡的以防万一 //: 中国特色的一棵树【死不起的树】这树至少是正部级待遇吧！不说自动转 //:谁知道？用过的各位，自动转。不认识的各位，大家好好猜。说说这是干什么用的。 隔壁微博的员工挂了一个？【春雨贵如油】释义：1、油指的是汽油，一春比一春贵；2、春雨堵车很费油。转发微博发表了博文 《溥仪离婚案：民国初年离婚热潮的巅峰》 - 民政部2011年公布的社会服务发展统计公报显示，我国离婚率连续7年攀高，全国有120多万对夫妻结婚，但有196万对夫妻离婚，而北京上海等一线城市 转发微博【如何将年轻变成创业的优势】1）重新认识“年轻”：正确认识“经验不足”，青壮年创业更有活力、更灵活；2）诚实谦逊：与你的事业一起脚踏实地的成长；3）愿意听取他人的意见：保持激情和努力工作之外，还应当不断寻求新的信息，听取周围人的意见。英文全文：茅台酒的回收价，下挫不少啊回复:普通青年放鸽子，牛逼青年放仙鹤啊。 //:哥昨夜读《墨客挥犀》，正好有一段关于林逋的段子，那个年代没有手机啥啥的，有人来拜访老林，老林的童子就会放飞一只鹤，转眼老林就划着船飞奔而来。普通青年放鸽子，牛逼青年放仙鹤啊。//: 揭穿骗子，还需高人啊晚明有一个骗子，自称是宋朝诗人林和靖的第十世孙，跑到一位陈姓太史家去行骗，这位太史请他读林和靖的传记，读至“终身不娶，无子”时，此人顿时语塞。陈太史大笑，口占一绝赠给了他，云：“和靖先生不娶妻，如何后代有孙儿。想君虽是闲花草，未必孤山梅树枝。”对行骗者是莫大的讽刺。揭穿骗子，还需高人啊晚明有一个骗子，自称是宋朝诗人林和靖的第十世孙，跑到一位陈姓太史家去行骗，这位太史请他读林和靖的传记，读至“终身不娶，无子”时，此人顿时语塞。陈太史大笑，口占一绝赠给了他，云：“和靖先生不娶妻，如何后代有孙儿。想君虽是闲花草，未必孤山梅树枝。”对行骗者是莫大的讽刺。世界终于清静了。。。【百度推出史上最短搜索结果】现在，你百度下“**客服电话”，会有新发现：搜索结果只显示一条经“百度安全认证”的官方客服电话，其他结果都消失了。这是百度创新的搜索结果展示方式，目前专用在“品牌名+客服电话”的搜索结果中。感觉这个效果怎么样？当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”烤鱼都是扯淡的智慧啊 //:这里确实有个商业智慧问题。假如他在攒到二十万的时候回国一趟，乘国家还没限购先首付一套房子，如是两三次，也能过个更好的晚年。转个段子：北京人老杨，90年代卖了京城的房子，远赴美帝淘金，风餐露宿起早贪黑，大雪天送外卖，夜半记单词，被抢7次挨打3次，辛苦节俭20年，两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老，一回来，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间精神崩溃，直感叹人生如戏。via魔鬼经济学转发微博工信部电信研究院：1.核心移动应用平台化成为我国移动互联网业务发展的新模式。2.随着核心应用成为重要移动入口，为应用添加更多的平台能力、带动移动互联网业务整体发展成为诸多企业的发展新战略。3.移动互联网专利涉及多个领域，成为商业竞争的必要手段。4.全文 //:北京市非紧急救助服务中心 烦心的事儿找它 记者珠丽：市政府12345政务微博“北京12345”今天正式在新浪开通，小区垃圾无人清除，夜间施工打扰您的休息，这些生活中的难事和烦心事儿又多了一个寻求解决的渠道。有20个微博坐席全天候受理网民的诉求。“北京12345”其实已经试运了半年，很多市民反映的问题都得到了解决。【两会上IT界代表在说什么？】百度李彦宏：建议取消公共场所无线上网身份认证；苏宁张近东：直指网店税收漏洞；TCL李东生：加快云产业发展，统一我国云计算标准，规范行业秩序；小米雷军：希望推动中国《公司法》调整。这些委员的提案，你最关心哪个？有个窈窕淑女，生得十分动人，她叫阿里巴巴。当她与一个叫做港交所的帅哥眉来眼去，快要谈婚论嫁时，突然杀出一个叫做纳斯达克的壮汉，欲行抢亲之事。此女到底会选择帅哥呢，还是会选择壮汉？欲知后事如何，且听下回分解。盛大害得MM火大 //:盛大……回复:曾经深深地帅过 //:谁没帅过，又一例。（赞）团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。回复:第一场整的是汾酒 //:没有汾酒的日子，我也整二锅头庆祝那个啥两会。。。今晚第二场酒局。。。庆祝那个啥两会。。。今晚第二场酒局。。。回复:没整容的铁证，嘿嘿 //:恩，没整过容，原装正版。团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。个人来说，必须是文物了 //:经年文物了//: 那时候的流行发型 //:小时候发型都这么酷痞痞的团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。那时候的流行发型 //:小时候发型都这么酷痞痞的团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。祝贺老兄。教子有方啊。还不准备去上？   儿子收到了康乃尔大学的录取通知，想到外面吃一顿，康乃尔酒店管理专业全球第一能考上不容易，不管去不去上都值得庆祝一下，中午让儿子选地方点菜。烤鱼都是扯淡的智慧啊 //:这里确实有个商业智慧问题。假如他在攒到二十万的时候回国一趟，乘国家还没限购先首付一套房子，如是两三次，也能过个更好的晚年。转个段子：北京人老杨，90年代卖了京城的房子，远赴美帝淘金，风餐露宿起早贪黑，大雪天送外卖，夜半记单词，被抢7次挨打3次，辛苦节俭20年，两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老，一回来，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间精神崩溃，直感叹人生如戏。via魔鬼经济学转发微博工信部电信研究院：1.核心移动应用平台化成为我国移动互联网业务发展的新模式。2.随着核心应用成为重要移动入口，为应用添加更多的平台能力、带动移动互联网业务整体发展成为诸多企业的发展新战略。3.移动互联网专利涉及多个领域，成为商业竞争的必要手段。4.全文 //:北京市非紧急救助服务中心 烦心的事儿找它 记者珠丽：市政府12345政务微博“北京12345”今天正式在新浪开通，小区垃圾无人清除，夜间施工打扰您的休息，这些生活中的难事和烦心事儿又多了一个寻求解决的渠道。有20个微博坐席全天候受理网民的诉求。“北京12345”其实已经试运了半年，很多市民反映的问题都得到了解决。【两会上IT界代表在说什么？】百度李彦宏：建议取消公共场所无线上网身份认证；苏宁张近东：直指网店税收漏洞；TCL李东生：加快云产业发展，统一我国云计算标准，规范行业秩序；小米雷军：希望推动中国《公司法》调整。这些委员的提案，你最关心哪个？有个窈窕淑女，生得十分动人，她叫阿里巴巴。当她与一个叫做港交所的帅哥眉来眼去，快要谈婚论嫁时，突然杀出一个叫做纳斯达克的壮汉，欲行抢亲之事。此女到底会选择帅哥呢，还是会选择壮汉？欲知后事如何，且听下回分解。盛大害得MM火大 //:盛大……回复:曾经深深地帅过 //:谁没帅过，又一例。（赞）团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。回复:第一场整的是汾酒 //:没有汾酒的日子，我也整二锅头庆祝那个啥两会。。。今晚第二场酒局。。。庆祝那个啥两会。。。今晚第二场酒局。。。回复:没整容的铁证，嘿嘿 //:恩，没整过容，原装正版。团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。个人来说，必须是文物了 //:经年文物了//: 那时候的流行发型 //:小时候发型都这么酷痞痞的团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。那时候的流行发型 //:小时候发型都这么酷痞痞的团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。团员证上的照片。。。时间真是把杀猪刀。。。祝贺老兄。教子有方啊。还不准备去上？   儿子收到了康乃尔大学的录取通知，想到外面吃一顿，康乃尔酒店管理专业全球第一能考上不容易，不管去不去上都值得庆祝一下，中午让儿子选地方点菜。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”纯转发 //: 转发微博昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  真的是小强，鉴定完毕 //: 这帐号牛… //:小强最强！以发布死讯为己任的  ，被朋友讥笑他的微博越来越没人看了。他反驳说，粉丝在精不在多，知道都什么人看俺的微博吗？前些天我发布说德国一个导演死了，那人马上给我私信，说自己还活着。 //:什么叫共饮珠江水啊？就是人家吃了你拿了你的，你还得谢谢人家看得起你。关于香港奶粉禁令，人们几乎口径一致地批评和督促内地奶粉商，这是应该的，但有两个问题我更加想问：1,香港是中国的一部分吧？如果不否认的话，它有什么权力因多带几袋奶粉就对本国人罚款50万并监禁两年？2,全世界你看到哪个地方政府对自己国民这么狠？带几袋奶粉就要监禁？至于吗？大不了罚没就是了！回复: //:真心觉得你应该搞一个“非著名主持人-刘兴亮”的微信自媒体 //:一种新式玩法  //:嘿嘿，标题可改为：李开复不是一个人在战斗！  //:苓峰的每篇文章都引人思考~“李开复”不是一个账号 一种新式玩法 //:嘿嘿，标题可改为：李开复不是一个人在战斗！ //:苓峰的每篇文章都引人思考~“李开复”不是一个账号 //:光速传播，广而告之！//: 哈哈，妈妈们有福了。必须速速散播开。//: 逍遥子，我还真得感谢你。哈哈香港今起限带两罐奶粉，也有规定说网上将不让卖奶粉了。我们的妈妈孩子们、我们的奶粉业正经历痛苦，我们相信他们将度过这段困难时期。天猫决定: 联手达能雀巢两大集团六大知名奶粉，海外原产地直供国内消费者，帮妈妈度过“奶荒”。让妈妈们有尊严消费，让孩子们健康成长，这是天猫必须要尽的力量。【企业对员工的“LOVE”】 L——Learn（学习,为员工提供晋升.学习空间）； O——Operate（成熟的管理体系,让员工发挥最大作用）； V——Valued（价值,不仅让员工为企业创造价值,企业也要为员工创造价值）； E——Effective（效率,把员工放在合适位置,人尽其才）。哇，微博求爱？祝福祝福 //:陈佳妮：喜欢你，是命运给予的使命。喜欢你，不管世俗羁绊；喜欢你，不畏距离疏离；喜欢你，不问同路艰难。我喜欢你，仅因为是你。世界上最动听的语言不是我爱你，而是有我在！陈佳妮，我喜欢你，我们在一起吧期待北京跟上 //:同感！ //:感觉这些措施已经朝更容易、更简单创业大大的迈了一步，相信中国将迎来一个创新、创业的好时代……【公司注册方式重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革，公司注册不再记载经营范围，不再记载注册资本、实收资本，并设置重要提示栏；经营范围实施企业自主备案，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审。。。目前试点已扩大到东莞、佛山顺德区。试试就知道了 //:放假带着电脑一起回……路上累死了……记得放假前天晚上下了好多东西,一直想问，是不是都删了就轻了咧*^_^*？？？？【问】是不是装的应用程序越多，手机就越重？【答】.........【转一则极品笑话】世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。学英文时间到了 1.Pearl Harbor是珍珠港，我们叫：蚌埠。2.New York是纽约，我们叫：新乡。3.Red River Valley是红河谷，我们叫：丹江口。4.Phoe-nix是凤凰城，我们叫：宝鸡。5.Rockhometown是摇滚之乡，我们叫：石家庄。【问】是不是装的应用程序越多，手机就越重？【答】.........【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）大实话都是废话电子商务又名网络零售，就其本质还是零售行业。但同时，电子商务是基于互联网进行交易、客户关系及价值经营。想玩儿转，都需要具备，某一阶段可能有所侧重、有所依赖，长久，都需具备。（以上均为废话）纯转发 //: 转发微博昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  真的是小强，鉴定完毕 //: 这帐号牛… //:小强最强！以发布死讯为己任的  ，被朋友讥笑他的微博越来越没人看了。他反驳说，粉丝在精不在多，知道都什么人看俺的微博吗？前些天我发布说德国一个导演死了，那人马上给我私信，说自己还活着。 //:什么叫共饮珠江水啊？就是人家吃了你拿了你的，你还得谢谢人家看得起你。关于香港奶粉禁令，人们几乎口径一致地批评和督促内地奶粉商，这是应该的，但有两个问题我更加想问：1,香港是中国的一部分吧？如果不否认的话，它有什么权力因多带几袋奶粉就对本国人罚款50万并监禁两年？2,全世界你看到哪个地方政府对自己国民这么狠？带几袋奶粉就要监禁？至于吗？大不了罚没就是了！回复: //:真心觉得你应该搞一个“非著名主持人-刘兴亮”的微信自媒体 //:一种新式玩法  //:嘿嘿，标题可改为：李开复不是一个人在战斗！  //:苓峰的每篇文章都引人思考~“李开复”不是一个账号 一种新式玩法 //:嘿嘿，标题可改为：李开复不是一个人在战斗！ //:苓峰的每篇文章都引人思考~“李开复”不是一个账号 //:光速传播，广而告之！//: 哈哈，妈妈们有福了。必须速速散播开。//: 逍遥子，我还真得感谢你。哈哈香港今起限带两罐奶粉，也有规定说网上将不让卖奶粉了。我们的妈妈孩子们、我们的奶粉业正经历痛苦，我们相信他们将度过这段困难时期。天猫决定: 联手达能雀巢两大集团六大知名奶粉，海外原产地直供国内消费者，帮妈妈度过“奶荒”。让妈妈们有尊严消费，让孩子们健康成长，这是天猫必须要尽的力量。【企业对员工的“LOVE”】 L——Learn（学习,为员工提供晋升.学习空间）； O——Operate（成熟的管理体系,让员工发挥最大作用）； V——Valued（价值,不仅让员工为企业创造价值,企业也要为员工创造价值）； E——Effective（效率,把员工放在合适位置,人尽其才）。哇，微博求爱？祝福祝福 //:陈佳妮：喜欢你，是命运给予的使命。喜欢你，不管世俗羁绊；喜欢你，不畏距离疏离；喜欢你，不问同路艰难。我喜欢你，仅因为是你。世界上最动听的语言不是我爱你，而是有我在！陈佳妮，我喜欢你，我们在一起吧期待北京跟上 //:同感！ //:感觉这些措施已经朝更容易、更简单创业大大的迈了一步，相信中国将迎来一个创新、创业的好时代……【公司注册方式重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革，公司注册不再记载经营范围，不再记载注册资本、实收资本，并设置重要提示栏；经营范围实施企业自主备案，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审。。。目前试点已扩大到东莞、佛山顺德区。试试就知道了 //:放假带着电脑一起回……路上累死了……记得放假前天晚上下了好多东西,一直想问，是不是都删了就轻了咧*^_^*？？？？【问】是不是装的应用程序越多，手机就越重？【答】.........【转一则极品笑话】世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。学英文时间到了 1.Pearl Harbor是珍珠港，我们叫：蚌埠。2.New York是纽约，我们叫：新乡。3.Red River Valley是红河谷，我们叫：丹江口。4.Phoe-nix是凤凰城，我们叫：宝鸡。5.Rockhometown是摇滚之乡，我们叫：石家庄。【问】是不是装的应用程序越多，手机就越重？【答】.........【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）大实话都是废话电子商务又名网络零售，就其本质还是零售行业。但同时，电子商务是基于互联网进行交易、客户关系及价值经营。想玩儿转，都需要具备，某一阶段可能有所侧重、有所依赖，长久，都需具备。（以上均为废话）当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”据网友爆料，在淘宝搜索、有惊喜！！！选择比能力重要 //:我增加一条：人品比能力重要。【马云：我相信两个信条】2001年时，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！功德无量 【圈子的力量】 1.普通人的圈子，谈论的是闲事，赚的是工资，想的是明天。 2.生意人的圈子，谈论的是项目，赚的是利润，想的是下一年。 3.事业人的圈子，谈论的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。 4.智慧人的圈子，谈论是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。大姐，您太挑剔了，要联系到我们的国情啊，不能资本主义花花世界比，凑合着用吧有些客户是真心伤不起啊！要开一个远程会议，语音部分需要一个八爪鱼电话外放，客户忙活了半天兴奋的回来报告，会议室没有您要的那工具，但是我给您找到了功放，音箱和麦克风！大姐，您这是要开会还是KTV呢？首家具有语音功能的电视盒，应该会引起一定消费者的青睐，提升硬件装备，软件功能的升级也应重视起来。刚看到精伦电子发布了3款新品，悉全球首创的多模功能（数字电视、IPTV和OTT），据说语音动感遥控器功能也是独创的，能直接对着电视喊话。纵观网络机顶盒市场鱼龙混杂，能够真正提供用户更高级别享受的牌子并不多，粗略算了一下，我家的网络机顶盒帮我剩下了至少已经4位数的电影票钱了~生也快乐，日也快乐！ 生日快乐。你是我们心目中的NB，也是我们喜爱的文艺青年和酒徒。敬祝你永远年轻健康。一定记得:，吃饭要吃软的，交友要交善的，裙子要穿短的，微博会被删的。总结：腾云驾雾，天马行空，中国电商写真？云商：开媒体会，没讲清但透明，可回避了线下店是否参加价格战的基本命题；雾商：从融资额（发债还是股份融资？）到亏损额让媒体猜，缺乏品类根据地；腾商：腾云驾雾，战略投资但没品类和价格战略；马商：天马行空，可照搬商业地产套路，忽视商家死活，要么导致低价革命褪色，要么入驻品牌一地鸡毛。中国这么猛？智能手机在各国手机用户中的普及率如下：美国53%、英国51%、韩国67%、中国66%，但印度只有10%、土耳其19%、巴西36%、俄罗斯37%。 《中国智能手机普及率已超英美》 (来自 ) //:转发微博【中国好声音】任正非：我希望年轻人，放下人云亦云的浮躁与作秀，用点实在精神了解社会，了解生活，了解谁才是这个世界脊梁。百年以来，我们中国人说得多，做得少；批评的多，建设的少；指责别人的多，自己力行的少。希望年轻人能看到这段文字，悟通这样的感觉，沉下心来，做点实事。一起努力，共创辉煌 //: //: 品牌创新，我心依旧！请认准我们的旗帜：、    //:AT = @ 字虽未尽全意，音已领会心底。2013，我们一起加油！      为促进山西IT老乡会品牌一致性，本微博由 山西IT大会 已正式更名为  ，请各界老乡和朋友周知。同时山西人AT山西人 旗下IT沙龙已经正式命名为 ，更多动态也请关注官方微信公众号：techshanxi ,感谢各位一如既往的支持和鼓励.今年元夜时，油价涨依旧！闹元宵口吐莲花，笔下生花，花样GDG正月十五，粉丝三千万。小年今日，锦绣九重天。冬去易生欢喜草，春来多种大福田。卷帘花气溅，高坐鸟声喧。琴瑟音常润，人天月能圆。风清杨柳，出交天下士。月淡海棠，入读圣人言。功名富贵，岂如我这两窗竹一池莲。惊弦雁避，骇浪湾船。上马杀贼杀便杀了，下马提笔写青松挺立高山顶，红梅笑绽百花前。再等等，还没面世呢求推荐一款最省电（待机一周）、大品牌的安卓系统手机，屏幕和手机尺寸越小约好，能装搜狗输入法、搜狗号码通、支持通过exchange同步gmail即可。据网友爆料，在淘宝搜索、有惊喜！！！选择比能力重要 //:我增加一条：人品比能力重要。【马云：我相信两个信条】2001年时，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！功德无量 【圈子的力量】 1.普通人的圈子，谈论的是闲事，赚的是工资，想的是明天。 2.生意人的圈子，谈论的是项目，赚的是利润，想的是下一年。 3.事业人的圈子，谈论的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。 4.智慧人的圈子，谈论是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。大姐，您太挑剔了，要联系到我们的国情啊，不能资本主义花花世界比，凑合着用吧有些客户是真心伤不起啊！要开一个远程会议，语音部分需要一个八爪鱼电话外放，客户忙活了半天兴奋的回来报告，会议室没有您要的那工具，但是我给您找到了功放，音箱和麦克风！大姐，您这是要开会还是KTV呢？首家具有语音功能的电视盒，应该会引起一定消费者的青睐，提升硬件装备，软件功能的升级也应重视起来。刚看到精伦电子发布了3款新品，悉全球首创的多模功能（数字电视、IPTV和OTT），据说语音动感遥控器功能也是独创的，能直接对着电视喊话。纵观网络机顶盒市场鱼龙混杂，能够真正提供用户更高级别享受的牌子并不多，粗略算了一下，我家的网络机顶盒帮我剩下了至少已经4位数的电影票钱了~生也快乐，日也快乐！ 生日快乐。你是我们心目中的NB，也是我们喜爱的文艺青年和酒徒。敬祝你永远年轻健康。一定记得:，吃饭要吃软的，交友要交善的，裙子要穿短的，微博会被删的。总结：腾云驾雾，天马行空，中国电商写真？云商：开媒体会，没讲清但透明，可回避了线下店是否参加价格战的基本命题；雾商：从融资额（发债还是股份融资？）到亏损额让媒体猜，缺乏品类根据地；腾商：腾云驾雾，战略投资但没品类和价格战略；马商：天马行空，可照搬商业地产套路，忽视商家死活，要么导致低价革命褪色，要么入驻品牌一地鸡毛。中国这么猛？智能手机在各国手机用户中的普及率如下：美国53%、英国51%、韩国67%、中国66%，但印度只有10%、土耳其19%、巴西36%、俄罗斯37%。 《中国智能手机普及率已超英美》 (来自 ) //:转发微博【中国好声音】任正非：我希望年轻人，放下人云亦云的浮躁与作秀，用点实在精神了解社会，了解生活，了解谁才是这个世界脊梁。百年以来，我们中国人说得多，做得少；批评的多，建设的少；指责别人的多，自己力行的少。希望年轻人能看到这段文字，悟通这样的感觉，沉下心来，做点实事。一起努力，共创辉煌 //: //: 品牌创新，我心依旧！请认准我们的旗帜：、    //:AT = @ 字虽未尽全意，音已领会心底。2013，我们一起加油！      为促进山西IT老乡会品牌一致性，本微博由 山西IT大会 已正式更名为  ，请各界老乡和朋友周知。同时山西人AT山西人 旗下IT沙龙已经正式命名为 ，更多动态也请关注官方微信公众号：techshanxi ,感谢各位一如既往的支持和鼓励.今年元夜时，油价涨依旧！闹元宵口吐莲花，笔下生花，花样GDG正月十五，粉丝三千万。小年今日，锦绣九重天。冬去易生欢喜草，春来多种大福田。卷帘花气溅，高坐鸟声喧。琴瑟音常润，人天月能圆。风清杨柳，出交天下士。月淡海棠，入读圣人言。功名富贵，岂如我这两窗竹一池莲。惊弦雁避，骇浪湾船。上马杀贼杀便杀了，下马提笔写青松挺立高山顶，红梅笑绽百花前。再等等，还没面世呢求推荐一款最省电（待机一周）、大品牌的安卓系统手机，屏幕和手机尺寸越小约好，能装搜狗输入法、搜狗号码通、支持通过exchange同步gmail即可。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”黑暗中总有一线光明。。。午饭时朋友给我推荐 的微博，怎么这么快就去火星了？【职场十恶不赦】 ①习惯迟到；②经常拖延：显得不能胜任工作；③怨天尤人：总有借口，而不是想办法使命必达；④一味附和；⑤传播流言；⑥求全责备：不敢担当，揽功推过，不够格局；⑦出尔反尔；⑧傲慢无礼；⑨没有主见：人云亦云，没有思想和创新的贡献；⑩消极怠工：没有功劳、不创造价值就是过错！太幸福了幸福是神马？幸福就是枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜，睡着觉，做着梦，梦见自己枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜   司机孩子有个好爸爸 //: 谢谢晒书哈·   快递神速啊！书已经收到。感谢！《陪孩子有过小学六年》第一次看到＂黑屏＂景致这个名字怪怪的 //:转发微博【苏宁电器更名为“苏宁云商”】苏宁电器今日晚间发布公告，宣布拟将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”。苏宁在公告中称，将构建面向内部员工的管理云、面向供应商的供应云以及面向消费者的消费云，并逐步推进“云服务”模式的全面市场化运作。佩服啊啊啊下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...解读精彩 //:这个是俩店,,一个店名是"IPHONE新"(新的,,,都是新的),,另外一个店名是"浪数码"//:  //:给打个折吧//: 我是不会告诉你们新浪数码有实体店的 //: //:所以出名不出名不要紧，如何擅用影响力才最要紧！只要能在自媒体时代善用话语权，传播常识，宣传理性，弘扬道德信仰和正能量，这种影响力多多益善！老汉已经入花甲之年，小车不倒只管推了。我要继续打拐，推行免费午餐和大病医保，继续呼吁环保办好蛮子文摘，继续微人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 黑暗中总有一线光明。。。午饭时朋友给我推荐 的微博，怎么这么快就去火星了？【职场十恶不赦】 ①习惯迟到；②经常拖延：显得不能胜任工作；③怨天尤人：总有借口，而不是想办法使命必达；④一味附和；⑤传播流言；⑥求全责备：不敢担当，揽功推过，不够格局；⑦出尔反尔；⑧傲慢无礼；⑨没有主见：人云亦云，没有思想和创新的贡献；⑩消极怠工：没有功劳、不创造价值就是过错！太幸福了幸福是神马？幸福就是枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜，睡着觉，做着梦，梦见自己枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜   司机孩子有个好爸爸 //: 谢谢晒书哈·   快递神速啊！书已经收到。感谢！《陪孩子有过小学六年》第一次看到＂黑屏＂景致这个名字怪怪的 //:转发微博【苏宁电器更名为“苏宁云商”】苏宁电器今日晚间发布公告，宣布拟将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”。苏宁在公告中称，将构建面向内部员工的管理云、面向供应商的供应云以及面向消费者的消费云，并逐步推进“云服务”模式的全面市场化运作。佩服啊啊啊下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...解读精彩 //:这个是俩店,,一个店名是"IPHONE新"(新的,,,都是新的),,另外一个店名是"浪数码"//:  //:给打个折吧//: 我是不会告诉你们新浪数码有实体店的 //: //:所以出名不出名不要紧，如何擅用影响力才最要紧！只要能在自媒体时代善用话语权，传播常识，宣传理性，弘扬道德信仰和正能量，这种影响力多多益善！老汉已经入花甲之年，小车不倒只管推了。我要继续打拐，推行免费午餐和大病医保，继续呼吁环保办好蛮子文摘，继续微人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  佩服啊啊啊下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...解读精彩 //:这个是俩店,,一个店名是"IPHONE新"(新的,,,都是新的),,另外一个店名是"浪数码"//:  //:给打个折吧//: 我是不会告诉你们新浪数码有实体店的 //: //:所以出名不出名不要紧，如何擅用影响力才最要紧！只要能在自媒体时代善用话语权，传播常识，宣传理性，弘扬道德信仰和正能量，这种影响力多多益善！老汉已经入花甲之年，小车不倒只管推了。我要继续打拐，推行免费午餐和大病医保，继续呼吁环保办好蛮子文摘，继续微人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续 //:转发微博许良杰 (Jack Xu)任新浪联合总裁，将主管微博。许良杰1970年出生，潮州人，中山大学资讯管理系学士、硕士毕业，后赴美在加州大学伯克利分校信息学院攻读博士学位，毕业前加入搜索引擎公司Excite任总工程师。许良杰加盟新浪前任思科全球副总裁，曾任eBay全球副总裁、网易CTO等职位。Me Time2013年，变革中的移动互联网，不只是在路上。 “最新数据表明，智能手机68%的使用发生在人们的家里。人们使用手机最常见的目的并非社交或者购物，而是沉浸于“个人时间”(Me Time)。”——《哈佛商业评论》近期刊文。    收到就好，希望能给你带来帮助中奖拉，刚刚收到实物，谢谢拉   我在:【新华社:国人每年115天假期】  ( )//:看看有没有合作！//:共同助力山西临县红枣，做大做强！临县农业发展思路：1、将红枣、核桃作为全县农业特色产业、主导产业2、要准确定位产业发展，着力打造“绿色、天然、保健 红枣、“全国最大的红枣生产加工基地”、“全国最大的红枣批发市场”3、强化为农服务体系；4、坚持打造产业文化品牌。5、要实现龙头企业引领拉动。 足球反腐这么高？ //:靠谱度4%据消息人士透露，百度已经在春节前与优视科技达成控股协议，估值约为12亿美元，约为奇虎 360 市值的 1/3（目前为 38.96 亿）。据艾瑞最新发布的报告显示，UC 浏览器在 2012 年 12 月占据了国内 71% 的月度用户覆盖，百度手机浏览器为 5.7%。愿望已实现？我的终极愿望是生四个，不管娃儿们高兴不高兴我听说也是这么个数字//: 听人民网内部一个朋友说：没有那么多，也就2、3个亿。未经证实，仅供参考。 //: 20亿，让我们做口述历史多好！//: 转发微博【“即刻搜索”使用率几乎为零】国内著名IT数据平台CNZZ数据显示，2013年1月，国内搜索引擎市场上，百度的使用率和占有率均超过70%，占去3/4个蛋糕。360、谷歌、搜搜等瓜分残羹冷炙。邓亚萍的“即刻搜索”没能排进前10位，占有率低于万分之一，使用率几乎为零。丨腾讯新闻 短信必遭淘汰，立此为证！这三天是看不到了 //:今天好像真没看到李开复发微博，倒是有好多黑他的 //: 摊上事儿了，摊上大事儿了！可怜的开复。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  佩服啊啊啊下午去定了发布会场地，非常完美。如果说我们的手机操作系统秒杀Flyme和MIUI，那发布会跟魅族和小米的发布会比，简直是毫秒杀。明后天公布具体时间场地，大约发布会两周前开始卖票。考虑到发布会后，我们的一举一动都将成为历史，同事们都对目前还可以不戴墨镜去吃大排档的最后一段宝贵时光备感珍惜...解读精彩 //:这个是俩店,,一个店名是"IPHONE新"(新的,,,都是新的),,另外一个店名是"浪数码"//:  //:给打个折吧//: 我是不会告诉你们新浪数码有实体店的 //: //:所以出名不出名不要紧，如何擅用影响力才最要紧！只要能在自媒体时代善用话语权，传播常识，宣传理性，弘扬道德信仰和正能量，这种影响力多多益善！老汉已经入花甲之年，小车不倒只管推了。我要继续打拐，推行免费午餐和大病医保，继续呼吁环保办好蛮子文摘，继续微人活到60岁在今天一点也不稀罕了。但得过癌症动过大手术的人更能珍惜人生之酒的酩酊。微博的确改变了我的人生，我从一个隐居幕后的投资人变成了公众人士。出名的坏处我早就知道：名声愈大隐私愈少质疑愈多。好处也确有，过去几个为孩子的募捐都不到一天就搞定了。没有影响力这是不可能的。续 //:转发微博许良杰 (Jack Xu)任新浪联合总裁，将主管微博。许良杰1970年出生，潮州人，中山大学资讯管理系学士、硕士毕业，后赴美在加州大学伯克利分校信息学院攻读博士学位，毕业前加入搜索引擎公司Excite任总工程师。许良杰加盟新浪前任思科全球副总裁，曾任eBay全球副总裁、网易CTO等职位。Me Time2013年，变革中的移动互联网，不只是在路上。 “最新数据表明，智能手机68%的使用发生在人们的家里。人们使用手机最常见的目的并非社交或者购物，而是沉浸于“个人时间”(Me Time)。”——《哈佛商业评论》近期刊文。    收到就好，希望能给你带来帮助中奖拉，刚刚收到实物，谢谢拉   我在:【新华社:国人每年115天假期】  ( )//:看看有没有合作！//:共同助力山西临县红枣，做大做强！临县农业发展思路：1、将红枣、核桃作为全县农业特色产业、主导产业2、要准确定位产业发展，着力打造“绿色、天然、保健 红枣、“全国最大的红枣生产加工基地”、“全国最大的红枣批发市场”3、强化为农服务体系；4、坚持打造产业文化品牌。5、要实现龙头企业引领拉动。 足球反腐这么高？ //:靠谱度4%据消息人士透露，百度已经在春节前与优视科技达成控股协议，估值约为12亿美元，约为奇虎 360 市值的 1/3（目前为 38.96 亿）。据艾瑞最新发布的报告显示，UC 浏览器在 2012 年 12 月占据了国内 71% 的月度用户覆盖，百度手机浏览器为 5.7%。愿望已实现？我的终极愿望是生四个，不管娃儿们高兴不高兴我听说也是这么个数字//: 听人民网内部一个朋友说：没有那么多，也就2、3个亿。未经证实，仅供参考。 //: 20亿，让我们做口述历史多好！//: 转发微博【“即刻搜索”使用率几乎为零】国内著名IT数据平台CNZZ数据显示，2013年1月，国内搜索引擎市场上，百度的使用率和占有率均超过70%，占去3/4个蛋糕。360、谷歌、搜搜等瓜分残羹冷炙。邓亚萍的“即刻搜索”没能排进前10位，占有率低于万分之一，使用率几乎为零。丨腾讯新闻 短信必遭淘汰，立此为证！这三天是看不到了 //:今天好像真没看到李开复发微博，倒是有好多黑他的 //: 摊上事儿了，摊上大事儿了！可怜的开复。。。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”今天和小情人一起过情人节，有图有真相。。。哥们你确实有点煞风景 //:转发微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话…..我这晚餐点转这个会不会不大地道“叫叔！”“叔！”“叫婶！”“婶！”“叫大爷！”“大爷！”“叫嫂子！”“嫂子！”……在老家，只要离了我爸我妈，我就一谁也不认识的哑巴。一外国朋友惊诧：你们中国人过情人节这么隆重啊，满城都在放炮！巴西的唯冠不好对付啊，可怜的苹果在巴西失去了iPhone的商标权。今天和小情人一起过情人节，有图有真相。。。回复:关键时刻，还得好基友 //:哈哈...这个，都是好基友陪中场休息，顺道祝熬夜看球的朋友们情人节快乐！再顺道问问，有情人在陪你看球吗？中场休息，顺道祝熬夜看球的朋友们情人节快乐！再顺道问问，有情人在陪你看球吗？很一般的上半场皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡C罗这小伙干的不错 //:这和我3:1的预测更近了一步。魔力鸟在下一步很大的棋//:看来是你乌鸦嘴，曼联已取得领先 //:你是说大热必死？ //:皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！  //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡回复:看来是你乌鸦嘴，曼联已取得领先 //:你是说大热必死？ //:皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！  //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！ //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡明天是个重要节日，地球人都知道。没想到今天也是个节日哦！！！向上吧，青年们！！！忽悠，接着忽悠 //:春晚你不知道的那些事儿  春晚假唱穿帮集锦！脖大筋出卖汪峰，李健被孙俪迷晕，吴克群唱High忘提麦克风，王力宏气不长出面不更色。    今天和小情人一起过情人节，有图有真相。。。哥们你确实有点煞风景 //:转发微博其实，2月14号是愚人节，4月1号才是情人节。2月14号多少人在用甜言蜜语骗着别人，4月1号又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话…..我这晚餐点转这个会不会不大地道“叫叔！”“叔！”“叫婶！”“婶！”“叫大爷！”“大爷！”“叫嫂子！”“嫂子！”……在老家，只要离了我爸我妈，我就一谁也不认识的哑巴。一外国朋友惊诧：你们中国人过情人节这么隆重啊，满城都在放炮！巴西的唯冠不好对付啊，可怜的苹果在巴西失去了iPhone的商标权。今天和小情人一起过情人节，有图有真相。。。回复:关键时刻，还得好基友 //:哈哈...这个，都是好基友陪中场休息，顺道祝熬夜看球的朋友们情人节快乐！再顺道问问，有情人在陪你看球吗？中场休息，顺道祝熬夜看球的朋友们情人节快乐！再顺道问问，有情人在陪你看球吗？很一般的上半场皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡C罗这小伙干的不错 //:这和我3:1的预测更近了一步。魔力鸟在下一步很大的棋//:看来是你乌鸦嘴，曼联已取得领先 //:你是说大热必死？ //:皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！  //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡回复:看来是你乌鸦嘴，曼联已取得领先 //:你是说大热必死？ //:皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！  //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡皇马顶头大热，1元投注仅臝4毛6，买曼联1元可获利4块2！全球已有10亿欧元投注！ //:来了来了。。皇马必胜。皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡皇马和曼联的比赛，还有谁在熬夜看？冒个泡明天是个重要节日，地球人都知道。没想到今天也是个节日哦！！！向上吧，青年们！！！忽悠，接着忽悠 //:春晚你不知道的那些事儿  春晚假唱穿帮集锦！脖大筋出卖汪峰，李健被孙俪迷晕，吴克群唱High忘提麦克风，王力宏气不长出面不更色。    当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~他们都用中文拜年，我用英文：SheNianDaJi WanShiRuYi！有谁敢和刘谦一起打牌吗？好玩//: 微软也搞笑 //:这事儿不赖我不知该算谁的原因！今晚用微信点击语音，结果出现两次卡住，接着黑屏重启！  回复:猪肉虾仁馅 //:这么小，女儿的是什么陷？饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。一个符号！春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！随着以社交媒体为代表的新媒体在人们情感沟通及信息传播过程中的作用越来越大，及受众的成熟度不断提高，给品牌营销带来了新的挑战。腾讯TVC大片，则通过情感内容，及更加整合创新的互动方式，与受众进行无障碍沟通，在潜移默化中实现品牌感染、产品认知与接受。 主持人大联唱，可谓这么多来最好的一个开场形式。春晚，你在看吗？回复:女儿吃不了，爸爸不够吃 //:6个够吗？饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。晒晒年夜饭，一年又一年。祝朋友们春节快乐，幸福安康！迎蛇年，在家里布置了个一字长蛇阵。继续布置，走你！悲催了 //://:某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了。生活就是由一个又一个的意外组成的【怀念7年前的春节】7年前，谷歌中国和美国华人团队大都没有休假，趁着春节悄悄地推出了中国版Google.cn。在后来的三年多，曾达到24%的搜索份额，36%的营业额份额，地图和移动搜索都曾经领跑中国，直到2010年一月。。。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~他们都用中文拜年，我用英文：SheNianDaJi WanShiRuYi！有谁敢和刘谦一起打牌吗？好玩//: 微软也搞笑 //:这事儿不赖我不知该算谁的原因！今晚用微信点击语音，结果出现两次卡住，接着黑屏重启！  回复:猪肉虾仁馅 //:这么小，女儿的是什么陷？饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。一个符号！春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！随着以社交媒体为代表的新媒体在人们情感沟通及信息传播过程中的作用越来越大，及受众的成熟度不断提高，给品牌营销带来了新的挑战。腾讯TVC大片，则通过情感内容，及更加整合创新的互动方式，与受众进行无障碍沟通，在潜移默化中实现品牌感染、产品认知与接受。 主持人大联唱，可谓这么多来最好的一个开场形式。春晚，你在看吗？回复:女儿吃不了，爸爸不够吃 //:6个够吗？饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。饺子排队啦，左边是女儿的，右边是爸爸的。这将是女儿第一次吃饺子，当然也是她过的第一个年。晒晒年夜饭，一年又一年。祝朋友们春节快乐，幸福安康！迎蛇年，在家里布置了个一字长蛇阵。继续布置，走你！悲催了 //://:某同学去三亚开会，陶醉三亚美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了。生活就是由一个又一个的意外组成的【怀念7年前的春节】7年前，谷歌中国和美国华人团队大都没有休假，趁着春节悄悄地推出了中国版Google.cn。在后来的三年多，曾达到24%的搜索份额，36%的营业额份额，地图和移动搜索都曾经领跑中国，直到2010年一月。。。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”美国人选择在春节这个时候动手了。。。 //:我晕，大侄女有她爹的笑星风范闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。7个多月 //:哇！闺女多大？我的是儿子闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。【孩子怎么教】一位信从问法师: 请问法师，我的小孩不听话不爱学习怎么办？法师：您影印过文件吗？信众：影印过。法师：如果影印件上面有错字，您是改影印件还是改原稿？场内立刻响起雷鸣掌声。后有人答道：改原稿！法师：应该原稿和影印件同时改，才是最好。父母是原稿，家庭是影印机，孩子是影印件。太坏了 //: 48-360，这得多大的仇啊！猎豹浏览器户外广告，亮点自己找。我只想问，你怎么看呢？正在参加腾讯搜搜街景地图的活动。他们之前在网上征求意见，让用户投票决定想看什么地方的街景。结果有两个地方票数很高：一个是钓鱼岛，一个是中南海。收到了央广经济之声的新书＜中国经济迫切十问＞。作为央广的特约评论员，也凑热闹在这本书里发了一问。图好，诗更好本人给此图配几句诗:正觉岂独有，菩提细打磨，混元皆一体，万物俱通佛。       不少人以为大数据就是数据大 //:大数据时代买了。过年假期尽情的欣赏数据的威力。大数据是人们获得新的认知，创造新的价值的源泉；大数据还是改变市场、组织机构，以及政府与公民关系的方法。关于大数据，给大家推荐两本书：＜大数据时代＞和＜删除＞，都是维克托.迈尔-舍恩伯格的著作，作者是牛津大学网络学院的教授，被誉为＂大数据时代的预言家＂。关于大数据，给大家推荐两本书：＜大数据时代＞和＜删除＞，都是维克托.迈尔-舍恩伯格的著作，作者是牛津大学网络学院的教授，被誉为＂大数据时代的预言家＂。社交电视，让寂寞的客厅变成热闹的戏园子 //:不过说实话，近三年的春晚，包括奥运开幕式，是一边看电视一边微博吐槽度过的，今年估计还要加上微群吧，类似的电视伴随式社交产品会越来越多。//: 电视的未来，已经不仅仅是电视。//: 一边看电视，一边拿着ipad互动？这不是你的需求史上最强社交电视TV客iPad版今日登陆App Store，春晚、我是歌手、小儿难养等热播节目一网打尽。强大的社交、评论功能，还可以购买节目中出现的潮品。更多实用功能将陆续登陆。      看图不说话电视的未来，已经不仅仅是电视。//: 一边看电视，一边拿着ipad互动？这不是你的需求吗？电视狂 史上最强社交电视TV客iPad版今日登陆App Store，春晚、我是歌手、小儿难养等热播节目一网打尽。强大的社交、评论功能，还可以购买节目中出现的潮品。更多实用功能将陆续登陆。      //: //: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~美国人选择在春节这个时候动手了。。。 //:我晕，大侄女有她爹的笑星风范闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。7个多月 //:哇！闺女多大？我的是儿子闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。闺女从小就喜欢下馆子，小吃货一枚。【孩子怎么教】一位信从问法师: 请问法师，我的小孩不听话不爱学习怎么办？法师：您影印过文件吗？信众：影印过。法师：如果影印件上面有错字，您是改影印件还是改原稿？场内立刻响起雷鸣掌声。后有人答道：改原稿！法师：应该原稿和影印件同时改，才是最好。父母是原稿，家庭是影印机，孩子是影印件。太坏了 //: 48-360，这得多大的仇啊！猎豹浏览器户外广告，亮点自己找。我只想问，你怎么看呢？正在参加腾讯搜搜街景地图的活动。他们之前在网上征求意见，让用户投票决定想看什么地方的街景。结果有两个地方票数很高：一个是钓鱼岛，一个是中南海。收到了央广经济之声的新书＜中国经济迫切十问＞。作为央广的特约评论员，也凑热闹在这本书里发了一问。图好，诗更好本人给此图配几句诗:正觉岂独有，菩提细打磨，混元皆一体，万物俱通佛。       不少人以为大数据就是数据大 //:大数据时代买了。过年假期尽情的欣赏数据的威力。大数据是人们获得新的认知，创造新的价值的源泉；大数据还是改变市场、组织机构，以及政府与公民关系的方法。关于大数据，给大家推荐两本书：＜大数据时代＞和＜删除＞，都是维克托.迈尔-舍恩伯格的著作，作者是牛津大学网络学院的教授，被誉为＂大数据时代的预言家＂。关于大数据，给大家推荐两本书：＜大数据时代＞和＜删除＞，都是维克托.迈尔-舍恩伯格的著作，作者是牛津大学网络学院的教授，被誉为＂大数据时代的预言家＂。社交电视，让寂寞的客厅变成热闹的戏园子 //:不过说实话，近三年的春晚，包括奥运开幕式，是一边看电视一边微博吐槽度过的，今年估计还要加上微群吧，类似的电视伴随式社交产品会越来越多。//: 电视的未来，已经不仅仅是电视。//: 一边看电视，一边拿着ipad互动？这不是你的需求史上最强社交电视TV客iPad版今日登陆App Store，春晚、我是歌手、小儿难养等热播节目一网打尽。强大的社交、评论功能，还可以购买节目中出现的潮品。更多实用功能将陆续登陆。      看图不说话电视的未来，已经不仅仅是电视。//: 一边看电视，一边拿着ipad互动？这不是你的需求吗？电视狂 史上最强社交电视TV客iPad版今日登陆App Store，春晚、我是歌手、小儿难养等热播节目一网打尽。强大的社交、评论功能，还可以购买节目中出现的潮品。更多实用功能将陆续登陆。      //: //: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”祝贺小米2013年会。谢谢米粉，谢谢小米人及家属！祝所有人2013年好运！小龙女为了创业卖房？//: //: 回复:租房子租了七年才买房，现在为了创业要卖房，一共就一套房。 //:听语气，小龙女家房子也不少啊 //:难怪搞得我们家房子也不好卖啊，贪官手里房太多啊。CCTV等媒体连续不间断的高调报道＂房姐＂龚爱爱事件，这是一个强烈的信号！CCTV等媒体连续不间断的高调报道＂房姐＂龚爱爱事件，这是一个强烈的信号！犹豫是最大杀手，没有之一【张爱玲说爱情】1、等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。2、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。3、男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。4、女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。京东商城进军餐饮业，有图为证，为与阿里巴巴竞争IPO增加筹码。今天晚上12点截止 //:今天最后一天，刚刚看到，希望有缘。第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看我说怎么赶脚自己智商越来越高人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。一位仁兄充手机话费时，输错了号码，替别人交了100元话费，有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说：兄弟,我都不知道怎么说你才好，年底了,全是要帐的,我好不容易把机停了,你又给我开通了。。 (转)不知道这个算不算中关村最大的违章建筑？敢开，就让人佩服 //:微博上除了 估计就是蒙牛微博客服被骂的最多了，萝莉的外表汉纸的心哇。“明天不一定会更好，但更好的明天一定会到来”——一个微博客服的自白……转发微博据说，李健熙将公司最新手机作为新年礼物送给员工，但在听说这些手机不好用后，他感到非常害怕。于是，他将三星库存的数万部手机产品堆放在龟尾工厂，然后付之一炬。经过这次深刻教训，三星开始增加研发投入，并推出一些顶尖产品 。《三星崛起之路》  （分享自 ）吴先生口味很重 //://: 才坏了一侧肾脏。要不民事诉讼赔起来也够狠的。//: 不好在一起吧 肾都坏了//: 云姐......//:介个还真不知道咋办，要不两人在一起吧？弱弱问一句，这女壮士算犯罪吗？再弱弱问一句，这男的怎么理赔？最后弱弱问一句，女壮士准备嫁什么样的男人？              悄悄转发  ，平时爆表的时候不觉得，今天天蓝蓝有个参照物，北京的PM 2.5的功劳算你一份子不为过吧。图为望京SOHO工地扬尘弥漫。 我在这里:我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。丫空气太纯了，醉氧！急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那！大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正！呼吸舒畅浑身通泰，好啦！(转)各种折磨 //:还有各种各样的审查！//:我只是想注册一个公司而已，您“表”这样~昨天我在北京市人大会上发言，谈到几个观点：科技创新要高度重视中小企业的发展，互联网行业的创业大部分是创业公司完成的；支持创业要从注册公司开始。会上我拿出了刊登在2012年12月31日《北京青年报》题为《注册一家网络公司要填40多张表》报道来表达建议，希望简化注册流程。祝贺小米2013年会。谢谢米粉，谢谢小米人及家属！祝所有人2013年好运！小龙女为了创业卖房？//: //: 回复:租房子租了七年才买房，现在为了创业要卖房，一共就一套房。 //:听语气，小龙女家房子也不少啊 //:难怪搞得我们家房子也不好卖啊，贪官手里房太多啊。CCTV等媒体连续不间断的高调报道＂房姐＂龚爱爱事件，这是一个强烈的信号！CCTV等媒体连续不间断的高调报道＂房姐＂龚爱爱事件，这是一个强烈的信号！犹豫是最大杀手，没有之一【张爱玲说爱情】1、等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。2、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。3、男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。4、女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。京东商城进军餐饮业，有图为证，为与阿里巴巴竞争IPO增加筹码。今天晚上12点截止 //:今天最后一天，刚刚看到，希望有缘。第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看我说怎么赶脚自己智商越来越高人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。一位仁兄充手机话费时，输错了号码，替别人交了100元话费，有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说：兄弟,我都不知道怎么说你才好，年底了,全是要帐的,我好不容易把机停了,你又给我开通了。。 (转)不知道这个算不算中关村最大的违章建筑？敢开，就让人佩服 //:微博上除了 估计就是蒙牛微博客服被骂的最多了，萝莉的外表汉纸的心哇。“明天不一定会更好，但更好的明天一定会到来”——一个微博客服的自白……转发微博据说，李健熙将公司最新手机作为新年礼物送给员工，但在听说这些手机不好用后，他感到非常害怕。于是，他将三星库存的数万部手机产品堆放在龟尾工厂，然后付之一炬。经过这次深刻教训，三星开始增加研发投入，并推出一些顶尖产品 。《三星崛起之路》  （分享自 ）吴先生口味很重 //://: 才坏了一侧肾脏。要不民事诉讼赔起来也够狠的。//: 不好在一起吧 肾都坏了//: 云姐......//:介个还真不知道咋办，要不两人在一起吧？弱弱问一句，这女壮士算犯罪吗？再弱弱问一句，这男的怎么理赔？最后弱弱问一句，女壮士准备嫁什么样的男人？              悄悄转发  ，平时爆表的时候不觉得，今天天蓝蓝有个参照物，北京的PM 2.5的功劳算你一份子不为过吧。图为望京SOHO工地扬尘弥漫。 我在这里:我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。丫空气太纯了，醉氧！急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那！大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正！呼吸舒畅浑身通泰，好啦！(转)各种折磨 //:还有各种各样的审查！//:我只是想注册一个公司而已，您“表”这样~昨天我在北京市人大会上发言，谈到几个观点：科技创新要高度重视中小企业的发展，互联网行业的创业大部分是创业公司完成的；支持创业要从注册公司开始。会上我拿出了刊登在2012年12月31日《北京青年报》题为《注册一家网络公司要填40多张表》报道来表达建议，希望简化注册流程。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”小朋友的生日蛋糕，好好玩在一起去年他失去了右手，今年她失去了左手，于是，我宣布，从今以后，你们在一起了。国外太乱了 //:转发微博【加拿大新钞票印错了枫叶？】英国广播公司报道，根据植物学家的说法，加拿大新版塑料钞票上的枫叶印错了，印成了挪威枫叶，而不是加拿大的糖枫叶。加拿大银行官员辩称，钞票上的叶子是一种“程式化”叶子，是在一个植物学家帮助下印制的。除了枫叶，还有人抱怨，新钞在很多自动售货机上都不能使用。和的朋友不少啊 //:和刘总。天地雪相连，横贯山与川；上层贪官笑，底层穷人哭。 天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。哥们好湿 //:和兄弟一首打油诗“昨夜已喝多，别人代泊车。今日下大雪，谁帮找找车？”天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。赶回家，吃上了热腾腾的腊八粥！祝朋友们腊八快乐！武汉天河机场的Wifi就是个摆设啊，摆设啊，摆设啊。。。我的三个手机都连不上，连不上，连不上。。。【参会写真】举头听演讲，低头刷微博。你拍的照片呢？ //:现在眼睛男越来越多了//:挺好的，省套…  //: 而且还杀精 //:it毁眼睛中午在上发现一个非常严峻的问题，我们这桌除了我以外，其它全是清一色的眼镜！搞IT的人，最终都被IT搞了！  你身边的IT男是不是也近视了？ //:最重要的是要和孩子站在平等的角度上交流，和孩子做朋友，她会明白爸妈的苦心的，愿每个家庭都和睦温暖第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看 //:众所周知，刘总威武，在我等心目中哈哈不是用图能表达的 //:无图无真相  刘总果然玉树临风啊！现场很火爆 闪聚CEO刘兴亮发表主题演讲＜＜2013互联网发展湖北互联网企业年会闪聚CEO刘兴亮发表主题2013互联网发展的挑战与机遇中指出：1、后PC时代：2、弹性设备将带来新的革命；3、告别匿名时代；4、云计算进一步普及；5、大数据元年；6、轰动效应IPO；7、苹果不再高富帅；8 微信发展迅速帮我设计形象？现场人气爆棚， 演讲很幽默，昨晚住”玉树临风”酒店，特意照镜子整理个人形象，^O^     以后的形象， 的手机应用可以帮你哦无图无真相  刘总果然玉树临风啊！小朋友的生日蛋糕，好好玩在一起去年他失去了右手，今年她失去了左手，于是，我宣布，从今以后，你们在一起了。国外太乱了 //:转发微博【加拿大新钞票印错了枫叶？】英国广播公司报道，根据植物学家的说法，加拿大新版塑料钞票上的枫叶印错了，印成了挪威枫叶，而不是加拿大的糖枫叶。加拿大银行官员辩称，钞票上的叶子是一种“程式化”叶子，是在一个植物学家帮助下印制的。除了枫叶，还有人抱怨，新钞在很多自动售货机上都不能使用。和的朋友不少啊 //:和刘总。天地雪相连，横贯山与川；上层贪官笑，底层穷人哭。 天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。哥们好湿 //:和兄弟一首打油诗“昨夜已喝多，别人代泊车。今日下大雪，谁帮找找车？”天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。天地一笼统，井上黑窟窿；黑车身上白，白车身上肿。赶回家，吃上了热腾腾的腊八粥！祝朋友们腊八快乐！武汉天河机场的Wifi就是个摆设啊，摆设啊，摆设啊。。。我的三个手机都连不上，连不上，连不上。。。【参会写真】举头听演讲，低头刷微博。你拍的照片呢？ //:现在眼睛男越来越多了//:挺好的，省套…  //: 而且还杀精 //:it毁眼睛中午在上发现一个非常严峻的问题，我们这桌除了我以外，其它全是清一色的眼镜！搞IT的人，最终都被IT搞了！  你身边的IT男是不是也近视了？ //:最重要的是要和孩子站在平等的角度上交流，和孩子做朋友，她会明白爸妈的苦心的，愿每个家庭都和睦温暖第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看 //:众所周知，刘总威武，在我等心目中哈哈不是用图能表达的 //:无图无真相  刘总果然玉树临风啊！现场很火爆 闪聚CEO刘兴亮发表主题演讲＜＜2013互联网发展湖北互联网企业年会闪聚CEO刘兴亮发表主题2013互联网发展的挑战与机遇中指出：1、后PC时代：2、弹性设备将带来新的革命；3、告别匿名时代；4、云计算进一步普及；5、大数据元年；6、轰动效应IPO；7、苹果不再高富帅；8 微信发展迅速帮我设计形象？现场人气爆棚， 演讲很幽默，昨晚住”玉树临风”酒店，特意照镜子整理个人形象，^O^     以后的形象， 的手机应用可以帮你哦无图无真相  刘总果然玉树临风啊！当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”各种马云禅让的采访，铺天盖地声援光头傲慢的可以，媒体也要有良知和品牌意识。欺负我们民间公益没有法人资质是吗？得，这官司光头陪你们打了！大家评评理，公益组织的品牌需不需要保护？第三种境界太高了人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。？？ //:刘兴亮老师20日将来讲课 //:老祝好帅TechWeb年度盛典，老朋友云集。 说，所谓盛典，就是一个大饭局。TechWeb年度盛典，老朋友云集。 说，所谓盛典，就是一个大饭局。一个立足长远发展的企业，应该注重内外兼修。不仅要善于抓住发展机遇，同时也要加强自身建设。华为如此，中兴也该如此，从本质上解决交叉持股、关联交易等问题也许才是扭亏为盈的根源吧。华为公司于今天召开董事会相关会议，十几名董事面对几百名中高层宣誓要自律反腐，并称“公司最大的风险来自内部”，“不从制度上寻找根源，那我们距离死亡就已经不远了”。集体宣誓后，各位董事会成员还依次进行了个人宣誓。1、很意外的消息，上次分拆25个事业部我就有预感，但没想到这么快；2、达到这个规模，能主动卸任CEO，是个典范；3、短期内会有影响，但影响不大，他早就半卸任了；4、下任CEO不好猜测，目前似乎没有很合适的人选；5、马云看来是要＂享受人生＂了；6、一种化解社会矛盾的方法。作者现身了 //:哦，感谢老乡刘兴亮的支持，谢谢大家的认可，我们想到这么受大家喜欢，真是忐忑啊第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看爱好做到，尊重就不一定 //:可能我不是学教育的，对于孩子的教育知识不多，但我相信，爱和尊重，是教育孩子的基础。如果身为父母的我们，都能从爱与尊重中，理解和陪伴孩子一同成长，那么，天下所有的孩子，都是幸福的。  第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看好诗//: 乡情，是陈年老醋，酸过却不曾忘怀；乡情，是一壶汾酒，醉过却总在心头。见过包车、包机，你见过包地铁的吗？让你开开眼界，昨晚我们的新春联谊会活动结束后，乡亲们包地铁回家：》过了一天才反应过来？刚理解亮哥的“厚德载雾，自强不吸”，反应迟钝了…… 我在:【之5：四大恶人】1、红衣二炮 2、价格杀手 3、搅局使者 4、以多欺少 详情请点击 2012中国互联网哈哈榜目录发表了博文 《2012中国互联网哈哈榜之5：四大恶人》 - 在互联网行业，有些人在一定时期，可能被认为做了“恶事”，是行业“恶人”。这些“恶人”、“恶事”的背后，可能是企业私利的促使，但也说不定正是对 项庄舞剑，意在沛公！【百度金山腾讯将联合进军安全】  ( )各种马云禅让的采访，铺天盖地声援光头傲慢的可以，媒体也要有良知和品牌意识。欺负我们民间公益没有法人资质是吗？得，这官司光头陪你们打了！大家评评理，公益组织的品牌需不需要保护？第三种境界太高了人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。？？ //:刘兴亮老师20日将来讲课 //:老祝好帅TechWeb年度盛典，老朋友云集。 说，所谓盛典，就是一个大饭局。TechWeb年度盛典，老朋友云集。 说，所谓盛典，就是一个大饭局。一个立足长远发展的企业，应该注重内外兼修。不仅要善于抓住发展机遇，同时也要加强自身建设。华为如此，中兴也该如此，从本质上解决交叉持股、关联交易等问题也许才是扭亏为盈的根源吧。华为公司于今天召开董事会相关会议，十几名董事面对几百名中高层宣誓要自律反腐，并称“公司最大的风险来自内部”，“不从制度上寻找根源，那我们距离死亡就已经不远了”。集体宣誓后，各位董事会成员还依次进行了个人宣誓。1、很意外的消息，上次分拆25个事业部我就有预感，但没想到这么快；2、达到这个规模，能主动卸任CEO，是个典范；3、短期内会有影响，但影响不大，他早就半卸任了；4、下任CEO不好猜测，目前似乎没有很合适的人选；5、马云看来是要＂享受人生＂了；6、一种化解社会矛盾的方法。作者现身了 //:哦，感谢老乡刘兴亮的支持，谢谢大家的认可，我们想到这么受大家喜欢，真是忐忑啊第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看爱好做到，尊重就不一定 //:可能我不是学教育的，对于孩子的教育知识不多，但我相信，爱和尊重，是教育孩子的基础。如果身为父母的我们，都能从爱与尊重中，理解和陪伴孩子一同成长，那么，天下所有的孩子，都是幸福的。  第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看第5期：《陪孩子走过小学六年》，共30本。一起来分享咱IT人的家庭教育智慧，作者是咱IT人士李岩的太太。李岩先生曾经做过IT记者，在用友做过市场，这本书就是他们家的教育经验分享，上市三月销售达到12万册！转发并谈谈自己的教育观，从中抽取30名，1月25日截止。查看好诗//: 乡情，是陈年老醋，酸过却不曾忘怀；乡情，是一壶汾酒，醉过却总在心头。见过包车、包机，你见过包地铁的吗？让你开开眼界，昨晚我们的新春联谊会活动结束后，乡亲们包地铁回家：》过了一天才反应过来？刚理解亮哥的“厚德载雾，自强不吸”，反应迟钝了…… 我在:【之5：四大恶人】1、红衣二炮 2、价格杀手 3、搅局使者 4、以多欺少 详情请点击 2012中国互联网哈哈榜目录发表了博文 《2012中国互联网哈哈榜之5：四大恶人》 - 在互联网行业，有些人在一定时期，可能被认为做了“恶事”，是行业“恶人”。这些“恶人”、“恶事”的背后，可能是企业私利的促使，但也说不定正是对 项庄舞剑，意在沛公！【百度金山腾讯将联合进军安全】  ( )当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”【策划：盘点CES 2013十大新奇产品】每年的CES，都会有许多看似荒诞不经的新产品、新技术。在天马行空的背后，是技术与灵感的闪光，它们只是需要正确的时间和地点，遇到正确的人。   （分享自 ）戴尔·卡内基机构首席执行官斯图尔特·莱文和执行副总裁迈克·克罗姆在《新世纪领导人》中写到：“千万不要忘了‘过错’有两项基本的事实：第一，我们人人都犯错；第二，我们人人都比较乐于指出他人的错误，对于别人给我们的指正却都是恨之入骨的。”2013手机游戏行业大猜想。来自91无线Tony Ho老项又被小姐黑了一次富力万丽酒店，祁红，一位58元，两人，服务小姐说来一壶吧，一结帐480元，这小姐也太黑了。c给 弄个墨镜飞刀版，一定酷毙了 //:军标超级本（小刘飞刀...亮） 他是最知名的互联网专家，对互联网的发展有着敏锐的直觉，他每年都会推出互联网哈哈榜，用飞刀般犀利的语言，盘点、总结、评论互联网那些事。互联网专家刘兴亮即将分享他的飞刀决胜秘籍。 上方网主办的＂2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼＂，一如既往的火爆，祝贺 。游戏，始终是盈利模式最清晰、最赚钱、最热闹的领域。看图不说话回复:还差5%，所以你不完美 //:条件95%符合，我看我就是个合格的程序员，惟一一条就是不会写他奶奶的代码！【传说中的程序员必备技能】去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。昨天参加DCCI的Adword2013时，我问台下的现场观众们，未来更看好微博还是微信？竟然看好微信的人比看好微博的人多，有点出乎意料。【传说中的程序员必备技能】去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。国内的展会同样也是如此，最初的功能正在渐渐消失，成了朋友们聚会的地方【 展会发展可能会越来越趋小型化】 以前的公司都选择参加CES这样的大型展会，因为这样会充分增加合作商和消费者对自身产品的熟识度。但是现在随着信息对称性的增强，越来越多的厂商更加青睐组织小型的展会使自己的产品得到充分的展示。 以史为镜，可以知兴替；以哈哈榜为镜，可以穷开心。2007年我开始推出哈哈榜，就是希望用飞刀般犀利的盘点，留下一些值得回眸之处。今年互联网也有很多大事，3B大战演变为3SB大战，优酷土豆的爱情故事，西红柿门等等，今年的哈哈榜已经推出了四个榜单，还有更多的榜单即将推出哦。 他是最知名的互联网专家，对互联网的发展有着敏锐的直觉，他每年都会推出互联网哈哈榜，用飞刀般犀利的语言，盘点、总结、评论互联网那些事。互联网专家刘兴亮即将分享他的飞刀决胜秘籍。 北京的山西老乡年底大聚会啦！欢迎各路神仙！届时我又可以用双语主持了（普通话和山西话）倒计时啦，1月13日下午 即将上演晋籍在京青年新春联谊，组委会为大家准备丰厚的奖品(见图)，在此，感谢各赞助企业的乡情支持！更多活动详情请进入 让我们一起奏响晋籍在京青年最强音！     今天貌似微博有异常！！！【新华网将成第2家上市官媒网站】  ( )【策划：盘点CES 2013十大新奇产品】每年的CES，都会有许多看似荒诞不经的新产品、新技术。在天马行空的背后，是技术与灵感的闪光，它们只是需要正确的时间和地点，遇到正确的人。   （分享自 ）戴尔·卡内基机构首席执行官斯图尔特·莱文和执行副总裁迈克·克罗姆在《新世纪领导人》中写到：“千万不要忘了‘过错’有两项基本的事实：第一，我们人人都犯错；第二，我们人人都比较乐于指出他人的错误，对于别人给我们的指正却都是恨之入骨的。”2013手机游戏行业大猜想。来自91无线Tony Ho老项又被小姐黑了一次富力万丽酒店，祁红，一位58元，两人，服务小姐说来一壶吧，一结帐480元，这小姐也太黑了。c给 弄个墨镜飞刀版，一定酷毙了 //:军标超级本（小刘飞刀...亮） 他是最知名的互联网专家，对互联网的发展有着敏锐的直觉，他每年都会推出互联网哈哈榜，用飞刀般犀利的语言，盘点、总结、评论互联网那些事。互联网专家刘兴亮即将分享他的飞刀决胜秘籍。 上方网主办的＂2013全球移动游戏年会暨渠道榜颁奖典礼＂，一如既往的火爆，祝贺 。游戏，始终是盈利模式最清晰、最赚钱、最热闹的领域。看图不说话回复:还差5%，所以你不完美 //:条件95%符合，我看我就是个合格的程序员，惟一一条就是不会写他奶奶的代码！【传说中的程序员必备技能】去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。昨天参加DCCI的Adword2013时，我问台下的现场观众们，未来更看好微博还是微信？竟然看好微信的人比看好微博的人多，有点出乎意料。【传说中的程序员必备技能】去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。国内的展会同样也是如此，最初的功能正在渐渐消失，成了朋友们聚会的地方【 展会发展可能会越来越趋小型化】 以前的公司都选择参加CES这样的大型展会，因为这样会充分增加合作商和消费者对自身产品的熟识度。但是现在随着信息对称性的增强，越来越多的厂商更加青睐组织小型的展会使自己的产品得到充分的展示。 以史为镜，可以知兴替；以哈哈榜为镜，可以穷开心。2007年我开始推出哈哈榜，就是希望用飞刀般犀利的盘点，留下一些值得回眸之处。今年互联网也有很多大事，3B大战演变为3SB大战，优酷土豆的爱情故事，西红柿门等等，今年的哈哈榜已经推出了四个榜单，还有更多的榜单即将推出哦。 他是最知名的互联网专家，对互联网的发展有着敏锐的直觉，他每年都会推出互联网哈哈榜，用飞刀般犀利的语言，盘点、总结、评论互联网那些事。互联网专家刘兴亮即将分享他的飞刀决胜秘籍。 北京的山西老乡年底大聚会啦！欢迎各路神仙！届时我又可以用双语主持了（普通话和山西话）倒计时啦，1月13日下午 即将上演晋籍在京青年新春联谊，组委会为大家准备丰厚的奖品(见图)，在此，感谢各赞助企业的乡情支持！更多活动详情请进入 让我们一起奏响晋籍在京青年最强音！     今天貌似微博有异常！！！【新华网将成第2家上市官媒网站】  ( )当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”发表了博文 《2012中国互联网哈哈榜之4：十大雷人雷事》 - 2012中国互联网哈哈榜之4：十大雷人雷事 策划/跑腿/执笔  刘兴亮 2012年，玛雅人跟全世界开了个玩笑。于是，在这个末日之年，有太 祝贺华为 //:华为还是强大的，在危机中证明了自己。另一方面350亿美元，差不多是全中国所有的广告了。行业差距真是决定了格局。年销售收入350亿美元，净利润24亿美元，10%的增长，如果这几个数字出现在一个公司的财报上，应该很炫目吧!没错，这就是华为2012年的成绩。在经历了国际化大潮，初尝甜头又遭打击之后，华为的风采依然，相信华为在2013年仍会续写辉煌。回复:恭喜你 //:我也是今天201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。这是必不可少的 //:呵呵，刘总，小弟们就看你的大礼包啦。201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。好建议//: 改名吧。。。改成黃立停新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀！！！ (转)新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀！！！ (转)年底了，骗子又开始各种猖獗碎片化生存的时代//: 【小编说】智能机究竟是整合了人们的碎片化时间还是把人们的时间给碎片化了？ //:但还是耽误了事儿。。 //: 看手机的这些人有多少是划开之后左右、左右翻两下页面就关闭的？结果还忘了看时间。。。看到一组数据：1、在中国，每5秒就有一位用户购买智能手机；2、中国智能手机用户每6分钟看一次手机.........看到一组数据：1、在中国，每5秒就有一位用户购买智能手机；2、中国智能手机用户每6分钟看一次手机.........新交规把人整的一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！    201314就怕有人顺手牵羊 //:呼吁各银行，汽车站，火车站等需要排队的场所向其学习。这家邮储银行很有爱啊这家邮储银行很有爱啊 //:回复:这位同学正解了，我泱泱大国岂可跟蛮国并论。（虽然我了用Twitter...） //:天朝历来不和蛮夷同流合污【全球75%国家元首使用Twitter】  ( )发表了博文 《2012中国互联网哈哈榜之4：十大雷人雷事》 - 2012中国互联网哈哈榜之4：十大雷人雷事 策划/跑腿/执笔  刘兴亮 2012年，玛雅人跟全世界开了个玩笑。于是，在这个末日之年，有太 祝贺华为 //:华为还是强大的，在危机中证明了自己。另一方面350亿美元，差不多是全中国所有的广告了。行业差距真是决定了格局。年销售收入350亿美元，净利润24亿美元，10%的增长，如果这几个数字出现在一个公司的财报上，应该很炫目吧!没错，这就是华为2012年的成绩。在经历了国际化大潮，初尝甜头又遭打击之后，华为的风采依然，相信华为在2013年仍会续写辉煌。回复:恭喜你 //:我也是今天201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。这是必不可少的 //:呵呵，刘总，小弟们就看你的大礼包啦。201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。201314，果然是好日子，收到三个朋友的结婚喜讯了。好建议//: 改名吧。。。改成黃立停新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀！！！ (转)新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀！！！ (转)年底了，骗子又开始各种猖獗碎片化生存的时代//: 【小编说】智能机究竟是整合了人们的碎片化时间还是把人们的时间给碎片化了？ //:但还是耽误了事儿。。 //: 看手机的这些人有多少是划开之后左右、左右翻两下页面就关闭的？结果还忘了看时间。。。看到一组数据：1、在中国，每5秒就有一位用户购买智能手机；2、中国智能手机用户每6分钟看一次手机.........看到一组数据：1、在中国，每5秒就有一位用户购买智能手机；2、中国智能手机用户每6分钟看一次手机.........新交规把人整的一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！    201314就怕有人顺手牵羊 //:呼吁各银行，汽车站，火车站等需要排队的场所向其学习。这家邮储银行很有爱啊这家邮储银行很有爱啊 //:回复:这位同学正解了，我泱泱大国岂可跟蛮国并论。（虽然我了用Twitter...） //:天朝历来不和蛮夷同流合污【全球75%国家元首使用Twitter】  ( )当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”又有几人能做到 //:越简单，越幸福，越成功！//: 做人啊，有时候特简单//: 诚信经商的楷模 //:感动 //: 是正能量，诚信【店拆了，人没跑，他守着鸡蛋等顾客】郑州一家粮油店被拆迁，可店里已卖出的6000多斤鸡蛋票还未兑换给顾客。店老板任庆河不但没“跑路”，三个多月来，他还每天开着面包车载着鸡蛋，守在老店门前等顾客来兑换。他说：“做生意要讲良心”！”PS：难得的诚信坚守，赞一个！（王于京）很吃惊！！！ 『《咬文嚼字》总编：“甄嬛”被几亿人念错』  后者是个很高的境界2000年我把创办的第一个网站卖给了一家公司，年底做预算的时候当时领导说：如果明年不能挣钱那为什么还需要做这个业务。当时这句话对我打击很大。所以后来我经营几个公司的时候都非常注意从来没有说类似的话。。挣钱，到底应该是目的，还是一项服务实现了用户价值和个人理想之后的结果。我认为是后者。【任正非:与美国“死磕到底”】  ( )好女婿啊丈母娘在外地治丧经验分享 钱并不是影响幸福感的首要因素 //:幸福的女人多是些老公有钱的，烦恼的女人尽是些老公没钱的。 //:精辟幸福的女人多是些大大咧咧的，烦恼的女人尽是些多愁善感的。幸福的女人多是些大大咧咧的，烦恼的女人尽是些多愁善感的。有才 //:维权创意之写诗维权 //:太有才了，大家接诗力转百度优购欺良善，今求新浪替维权，昨日发帖在百度，反映优购把我骗，小人家住京城边，生活虽紧乐无比，为讨丈母之欢心，优购卖鞋把钱骗，鞋子只穿两三天，网面断裂不堪言，丈母笑我太丢脸，老婆天天把我扁，欲哭无泪向青天，上网反映诉我言，岂知优购太强权，勾结百度把贴删，百姓生活易不易，为何网络新浪、腾讯、网易，今天各自的头条新闻推送，各有各的标准啊！给社区居民送心理咨询？//:  武侯区搞得好哈，聆听心声，感受和谐，也是传递正能量的表达方式。值得赞赏！ 今天参加了武侯区组织的大型社区服务活动，居民们很欢迎。好几个？那你真OUT了 //:好几个没听说过，看来我out了【2012中国互联网哈哈榜之3：十大网络流行体】1、元芳体；2、切糕体；3、甄嬛体；4、生活体；5、德纲体；6、十动然拒体；7、玛雅体；8、那些年体；9、眼中体；10、一句话证明体。详情请点击韩版无间道？鲜为人知的是，有不少韩国“名人”投奔朝鲜，其中包括前韩国外交通商部长官崔德新。1986年8月，崔德新夫妇访问平壤，并最终接受金日成的劝说，留在朝鲜。崔德新“入北”的消息传出后，韩国舆论一片哗然。知三餐常乐一个姑娘和我说，咱们都很幸运，不必为明天的一日三餐发愁。我觉得她很智慧什么都可以忘，节日不能忘。记住节日了，别的也就没什么问题了。我的女人经，哈哈。刚刚想起今天是结婚纪念日。夫人去台里值班，估计也也忘了。八年了。。。。。脸和屁股年终考核，结果屁股比脸优秀，理由如下：1，光滑，不易起皱；2，节俭，不用花钱保养也白净；3，造型简洁，时尚；4，严肃，不苟言笑；5，和谐，既一分为二，又合二为一，紧紧围绕一个核心；6，忍辱负重，从小到大常代脸受过挨打；7，讲团结，连接上下；8，低调，永远在后，深藏不露。转又有几人能做到 //:越简单，越幸福，越成功！//: 做人啊，有时候特简单//: 诚信经商的楷模 //:感动 //: 是正能量，诚信【店拆了，人没跑，他守着鸡蛋等顾客】郑州一家粮油店被拆迁，可店里已卖出的6000多斤鸡蛋票还未兑换给顾客。店老板任庆河不但没“跑路”，三个多月来，他还每天开着面包车载着鸡蛋，守在老店门前等顾客来兑换。他说：“做生意要讲良心”！”PS：难得的诚信坚守，赞一个！（王于京）很吃惊！！！ 『《咬文嚼字》总编：“甄嬛”被几亿人念错』  后者是个很高的境界2000年我把创办的第一个网站卖给了一家公司，年底做预算的时候当时领导说：如果明年不能挣钱那为什么还需要做这个业务。当时这句话对我打击很大。所以后来我经营几个公司的时候都非常注意从来没有说类似的话。。挣钱，到底应该是目的，还是一项服务实现了用户价值和个人理想之后的结果。我认为是后者。【任正非:与美国“死磕到底”】  ( )好女婿啊丈母娘在外地治丧经验分享 钱并不是影响幸福感的首要因素 //:幸福的女人多是些老公有钱的，烦恼的女人尽是些老公没钱的。 //:精辟幸福的女人多是些大大咧咧的，烦恼的女人尽是些多愁善感的。幸福的女人多是些大大咧咧的，烦恼的女人尽是些多愁善感的。有才 //:维权创意之写诗维权 //:太有才了，大家接诗力转百度优购欺良善，今求新浪替维权，昨日发帖在百度，反映优购把我骗，小人家住京城边，生活虽紧乐无比，为讨丈母之欢心，优购卖鞋把钱骗，鞋子只穿两三天，网面断裂不堪言，丈母笑我太丢脸，老婆天天把我扁，欲哭无泪向青天，上网反映诉我言，岂知优购太强权，勾结百度把贴删，百姓生活易不易，为何网络新浪、腾讯、网易，今天各自的头条新闻推送，各有各的标准啊！给社区居民送心理咨询？//:  武侯区搞得好哈，聆听心声，感受和谐，也是传递正能量的表达方式。值得赞赏！ 今天参加了武侯区组织的大型社区服务活动，居民们很欢迎。好几个？那你真OUT了 //:好几个没听说过，看来我out了【2012中国互联网哈哈榜之3：十大网络流行体】1、元芳体；2、切糕体；3、甄嬛体；4、生活体；5、德纲体；6、十动然拒体；7、玛雅体；8、那些年体；9、眼中体；10、一句话证明体。详情请点击韩版无间道？鲜为人知的是，有不少韩国“名人”投奔朝鲜，其中包括前韩国外交通商部长官崔德新。1986年8月，崔德新夫妇访问平壤，并最终接受金日成的劝说，留在朝鲜。崔德新“入北”的消息传出后，韩国舆论一片哗然。知三餐常乐一个姑娘和我说，咱们都很幸运，不必为明天的一日三餐发愁。我觉得她很智慧什么都可以忘，节日不能忘。记住节日了，别的也就没什么问题了。我的女人经，哈哈。刚刚想起今天是结婚纪念日。夫人去台里值班，估计也也忘了。八年了。。。。。脸和屁股年终考核，结果屁股比脸优秀，理由如下：1，光滑，不易起皱；2，节俭，不用花钱保养也白净；3，造型简洁，时尚；4，严肃，不苟言笑；5，和谐，既一分为二，又合二为一，紧紧围绕一个核心；6，忍辱负重，从小到大常代脸受过挨打；7，讲团结，连接上下；8，低调，永远在后，深藏不露。转当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”防不胜防 //:暂不说“弃用”，咱们就说说如何防范此类骗局。此类骗局主要是四步：“1、先盗号。2、再装熟。3、帮代买。4、要密码。”，防范切入点主要在第2-4步。  //: 两年前已经放弃了MSN 【MSN盗号骗子，你妈喊你回家吃饭！】话不多说。上图。看看我是如何逼着MSN盗号骗子“哭爹骂娘”的。多说一句，“郭泽亮”，你的MSN被盗号了，抓紧提醒你的好友，别被骗子骗了！  这个世界点快到了【一声叹息，世界末日看到这样的消息】资产遭谷歌持续甩卖：摩托罗拉或将自然死亡  12月21日，早安！【紧急通知】敬告那些还没有买到船票的朋友们，不用再惶恐啦！请奔走相告一个好消息：外星人已经被我消灭，明天不会是世界末日，哥已回到地球！只是苦了那些花大价钱买了船票的朋友们。生活将照常，该打卡打卡，该打嗝打嗝，该打牌打牌，该打炮打炮！如果明天真的如玛雅人预言，是世界末日，那么今晚，你会干什么呢？转发微博【详解新版支付宝：不玩Passbook 意图在线下】支付宝也要玩Passbook？目前看来，这只是一个噱头。新版支付宝将扫码功能移到了应用第一页，并新增了找优惠、声波支付功能。这些变化和卡券管理功能一样，最终指向的都是线下支付业务。而扩宽线下业务是支付宝近来最明显的业务意图。对接二连三这个成语有了深刻理解！刚才我的新浪微博被黑了，最新发的那些广告不是我自己发的，我自己刚才也登陆不上去了。可恶的盗号者！！！我能说脏话吗？意大利女议员带女儿参加欧洲议会。我以后是不是也可以带女儿参加会议？下水了小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）娱乐至死 //:【英男子看比赛被误认“耶稣” 引发骚动遭驱逐】英国一名男子日前在该国观看一场飞镖比赛，却因在现场引发骚动遭到驱逐，而他引发的骚动的原因是他长的酷似“耶稣”。一些附近的观众开始骚动，称其是“耶稣”降临，随后其他的观众也加入到骚动中。为不影响比赛，保安人员将“耶稣”请出场外。(环球网)这个评价 //:我当记者时采访过，大帅哥，很像他爸。能有今天，全是自己奋斗的结果。李小鹏代理山西省省长ni da dui le //:li peng ta er zi ba?李小鹏代理山西省省长李小鹏代理山西省省长防不胜防 //:暂不说“弃用”，咱们就说说如何防范此类骗局。此类骗局主要是四步：“1、先盗号。2、再装熟。3、帮代买。4、要密码。”，防范切入点主要在第2-4步。  //: 两年前已经放弃了MSN 【MSN盗号骗子，你妈喊你回家吃饭！】话不多说。上图。看看我是如何逼着MSN盗号骗子“哭爹骂娘”的。多说一句，“郭泽亮”，你的MSN被盗号了，抓紧提醒你的好友，别被骗子骗了！  这个世界点快到了【一声叹息，世界末日看到这样的消息】资产遭谷歌持续甩卖：摩托罗拉或将自然死亡  12月21日，早安！【紧急通知】敬告那些还没有买到船票的朋友们，不用再惶恐啦！请奔走相告一个好消息：外星人已经被我消灭，明天不会是世界末日，哥已回到地球！只是苦了那些花大价钱买了船票的朋友们。生活将照常，该打卡打卡，该打嗝打嗝，该打牌打牌，该打炮打炮！如果明天真的如玛雅人预言，是世界末日，那么今晚，你会干什么呢？转发微博【详解新版支付宝：不玩Passbook 意图在线下】支付宝也要玩Passbook？目前看来，这只是一个噱头。新版支付宝将扫码功能移到了应用第一页，并新增了找优惠、声波支付功能。这些变化和卡券管理功能一样，最终指向的都是线下支付业务。而扩宽线下业务是支付宝近来最明显的业务意图。对接二连三这个成语有了深刻理解！刚才我的新浪微博被黑了，最新发的那些广告不是我自己发的，我自己刚才也登陆不上去了。可恶的盗号者！！！我能说脏话吗？意大利女议员带女儿参加欧洲议会。我以后是不是也可以带女儿参加会议？下水了小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）娱乐至死 //:【英男子看比赛被误认“耶稣” 引发骚动遭驱逐】英国一名男子日前在该国观看一场飞镖比赛，却因在现场引发骚动遭到驱逐，而他引发的骚动的原因是他长的酷似“耶稣”。一些附近的观众开始骚动，称其是“耶稣”降临，随后其他的观众也加入到骚动中。为不影响比赛，保安人员将“耶稣”请出场外。(环球网)这个评价 //:我当记者时采访过，大帅哥，很像他爸。能有今天，全是自己奋斗的结果。李小鹏代理山西省省长ni da dui le //:li peng ta er zi ba?李小鹏代理山西省省长李小鹏代理山西省省长当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”踏雪夜归！果壳是否靠谱不太清楚，顾总是靠谱的 //:今后，我会将果壳电子每一步改进通报大家，微博是个很好的记录方式。请各位监督。果壳电子是家靠谱的公司，我认为只有靠谱的公司才有机会做出靠谱的产品。【顾晓斌自述：我为什么加入果壳电子】：好友给我贴的标签是：务实、低调、重感情，其实我也喜欢享受跨界过程中的征服感，满足感。大家都知道手机行业是红海，但果壳是国内唯一真正互联网背景的互联网手机公司，还是一家有着平台梦想和硬件基因的公司，很是值得一起奋斗。某应用商店的数据：国内APP开发者的地域分布，北京占30%，上海占13%，广东占19%。这三地占据了大半部江山。AMD大中华区总裁邓元鋆：移动互联网时代的关键词----四个C：❶Consumerization，一起由＂我＂；❷Connected，触手可及；❸Convergence，多层融合；❹Convenient，简单易用。【大数据的三个V】微软亚太研发集团主席 在IT时代周刊的第八届CEO年会上阐述了大数据的三个V。第一个V是Volume，有大容量；第二个V是Variety，具有多样化的属性；第三个V是Velocity，要快速。大数据是新的竞争力。一同行经常熬夜，早上起床很困难，闹钟都常常不管用。给他开了个方子：做个小程序，改良下手机闹钟，闹钟响了之后，必须边摇手机边数数，摇2012下，多一下少一下都不行。这个方子包治起床困难的毛病。怕成龙吃亏 //:成龙会武功，我年轻时也学过一套形意拳，我能和成龙比武功吗？【 谈腐败：中国不是问题最严重的】我们国家主席也承认自己有腐败，但在不断改进。你讲贪污，美国有没有贪污？世界最大的贪污就是美国。所有人都拿中国做问题，我们自己人都不支持自己国家，谁支持自己的国家？关起来讲我们知道自己有很多问题，对外我们国家是最好的。(凤凰) 祝贺【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 //::1微信需要调整姿态，现在是甲方的甲方。2游戏仍然是腾讯增速关键。3奇虎搜索收入市场份额2%左右，搜索流量份额12-14%。4阿里香港上市估计整体，美国只能天猫。电商领域大动作后形成稳定格局。移动电商成热点。新浪微博手机回复看不到原帖内容，对应回复很不方便，还是分拆激励下吧自己整理了2013年中国互联网十大疑问：1. 微信商业化进程如何 2.腾讯的收入增长是否持续 3.百度360搜索大战结果如何 4.阿里巴巴是否会集体上市 5.雷军的小米3及盒子的猜想 6.优酷土豆是否会跨入盈利 7.新浪微博是否能够分拆 8. 业界最大的并购案是哪个 9.京东或VANCL是否上市 10. 下一个倒闭的电商是谁在参加中国通信学会和中国电信、移动、联通合办的“2012中国手机产业发展大会”。到了后PC时代，手机将成为数字化生活的新核心，成为互联网的第一入口，所以，抢终端的蛋糕的狠角色增多了，玩法也多样化。这个也好玩 //:IBM一直被业界认为是18 mo //: IBM有没有被认为是MIB啊？SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！2012.12.12，会有什么发生？正解，哈哈//:Ibm比Mib名气大 Mib探员一般都化妆成Ibm员工//: IBM有没有被认为是MIB啊？SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！日前参加某会议，介绍互联网犯罪。那些犯罪分子比我们更懂互联网营销，先在百度贴吧发帖子，然后用QQ交流，最后用支付宝收钱。人家的产业，已经全部互联网化，且非常娴熟、非常成熟。踏雪夜归！果壳是否靠谱不太清楚，顾总是靠谱的 //:今后，我会将果壳电子每一步改进通报大家，微博是个很好的记录方式。请各位监督。果壳电子是家靠谱的公司，我认为只有靠谱的公司才有机会做出靠谱的产品。【顾晓斌自述：我为什么加入果壳电子】：好友给我贴的标签是：务实、低调、重感情，其实我也喜欢享受跨界过程中的征服感，满足感。大家都知道手机行业是红海，但果壳是国内唯一真正互联网背景的互联网手机公司，还是一家有着平台梦想和硬件基因的公司，很是值得一起奋斗。某应用商店的数据：国内APP开发者的地域分布，北京占30%，上海占13%，广东占19%。这三地占据了大半部江山。AMD大中华区总裁邓元鋆：移动互联网时代的关键词----四个C：❶Consumerization，一起由＂我＂；❷Connected，触手可及；❸Convergence，多层融合；❹Convenient，简单易用。【大数据的三个V】微软亚太研发集团主席 在IT时代周刊的第八届CEO年会上阐述了大数据的三个V。第一个V是Volume，有大容量；第二个V是Variety，具有多样化的属性；第三个V是Velocity，要快速。大数据是新的竞争力。一同行经常熬夜，早上起床很困难，闹钟都常常不管用。给他开了个方子：做个小程序，改良下手机闹钟，闹钟响了之后，必须边摇手机边数数，摇2012下，多一下少一下都不行。这个方子包治起床困难的毛病。怕成龙吃亏 //:成龙会武功，我年轻时也学过一套形意拳，我能和成龙比武功吗？【 谈腐败：中国不是问题最严重的】我们国家主席也承认自己有腐败，但在不断改进。你讲贪污，美国有没有贪污？世界最大的贪污就是美国。所有人都拿中国做问题，我们自己人都不支持自己国家，谁支持自己的国家？关起来讲我们知道自己有很多问题，对外我们国家是最好的。(凤凰) 祝贺【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 //::1微信需要调整姿态，现在是甲方的甲方。2游戏仍然是腾讯增速关键。3奇虎搜索收入市场份额2%左右，搜索流量份额12-14%。4阿里香港上市估计整体，美国只能天猫。电商领域大动作后形成稳定格局。移动电商成热点。新浪微博手机回复看不到原帖内容，对应回复很不方便，还是分拆激励下吧自己整理了2013年中国互联网十大疑问：1. 微信商业化进程如何 2.腾讯的收入增长是否持续 3.百度360搜索大战结果如何 4.阿里巴巴是否会集体上市 5.雷军的小米3及盒子的猜想 6.优酷土豆是否会跨入盈利 7.新浪微博是否能够分拆 8. 业界最大的并购案是哪个 9.京东或VANCL是否上市 10. 下一个倒闭的电商是谁在参加中国通信学会和中国电信、移动、联通合办的“2012中国手机产业发展大会”。到了后PC时代，手机将成为数字化生活的新核心，成为互联网的第一入口，所以，抢终端的蛋糕的狠角色增多了，玩法也多样化。这个也好玩 //:IBM一直被业界认为是18 mo //: IBM有没有被认为是MIB啊？SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！2012.12.12，会有什么发生？正解，哈哈//:Ibm比Mib名气大 Mib探员一般都化妆成Ibm员工//: IBM有没有被认为是MIB啊？SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！SAP中国区的一个朋友跟我抱怨，竟然有人以为他们是做SPA的。哈哈！哈哈哈！日前参加某会议，介绍互联网犯罪。那些犯罪分子比我们更懂互联网营销，先在百度贴吧发帖子，然后用QQ交流，最后用支付宝收钱。人家的产业，已经全部互联网化，且非常娴熟、非常成熟。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”微博最近有个BUG：信号不好时，光把文字发出去了，把图片留下了。地铁里的景致一大早看到女儿灿烂的笑容，一天都有好心情！又是一个献身电视的下午。先录了一期BTV的《一周财经综述》 ，和 一期聊疯狂的网购；又接受了CCTV《焦点访谈》 一个多小时的采访（内容还不能提前透露）。昨晚深夜才从上海返京，明天一早又要赶赴济南。真有些疲惫啊！什么新东东？//: 走着！ //:期待哇〜边大爷说让我再泄一张。。。十八大后7名高官落马。其中有相当部分是先在互联网传播最终引起纪检监察部门注意的。周末晚上，上海到北京的航班就是火，连着几班都满员。。。切糕真火 //:电信最近的营销值得学习电信的iPhone 5广告继续逆天了。。。在上海参加广电总局和上海市政府主办的＂2012中国网络视听产业论坛＂。各界人士一致认为，广电领域的网络化、视频化、移动化、社交化是趋势。日本又地震了一姐们和她的闺蜜去洗澡，当这姐们脱掉牛仔裤的时候，闺蜜上来一拍她的屁股说道：哟，你和你老公还穿情侣内裤哪！整个浴室里的人全惊呆了。【这则案例告诉我们】：职场里有很多秘密，保护自己最好的方法是少说话。可能你一句不经意的话、一个不经意的动作已经把别人给得罪了，最可怕的是你都不知道！补充的很棒 //:补充的这点最致命 //:演技如伶。有位历史学家翻遍历史，得出在中国欲成大事者，必须具备三个条件：1、爱才如命；2、挥金如土；3、杀人如麻。【你心目中的经济年度人物是谁？】CCTV经济年度人物联合搜狐第一次在移动互联网开放了网络人气指数，不仅有马云、   、   等各领域知名人士，还有从体育明星到投资人完成华丽转身的体坛巨星姚明。   的用户通过为自己支持的人物加油及评论的方式，提前交上了一份网络答卷。你可真能翻 //:翻出来了，再转发一次 //:转发微博。有位历史学家翻遍历史，得出在中国欲成大事者，必须具备三个条件：1、爱才如命；2、挥金如土；3、杀人如麻。 //://://:如果自己不同意，谁都无法让你感到自惭形秽。【人生箴言】1、如果自己不同意，谁都无法让你感到自惭形秽。2、乌鸦改变不了自己的声音，飞到哪里都不受欢迎。3、叶子与毛毛虫为伍，整棵树都将遭殃。4、忠诚不必用言语表达，行为才是忠诚的最好说明。5、出淤泥而不染是神仙，凡人只能经常清洗自己的心灵。   微博最近有个BUG：信号不好时，光把文字发出去了，把图片留下了。地铁里的景致一大早看到女儿灿烂的笑容，一天都有好心情！又是一个献身电视的下午。先录了一期BTV的《一周财经综述》 ，和 一期聊疯狂的网购；又接受了CCTV《焦点访谈》 一个多小时的采访（内容还不能提前透露）。昨晚深夜才从上海返京，明天一早又要赶赴济南。真有些疲惫啊！什么新东东？//: 走着！ //:期待哇〜边大爷说让我再泄一张。。。十八大后7名高官落马。其中有相当部分是先在互联网传播最终引起纪检监察部门注意的。周末晚上，上海到北京的航班就是火，连着几班都满员。。。切糕真火 //:电信最近的营销值得学习电信的iPhone 5广告继续逆天了。。。在上海参加广电总局和上海市政府主办的＂2012中国网络视听产业论坛＂。各界人士一致认为，广电领域的网络化、视频化、移动化、社交化是趋势。日本又地震了一姐们和她的闺蜜去洗澡，当这姐们脱掉牛仔裤的时候，闺蜜上来一拍她的屁股说道：哟，你和你老公还穿情侣内裤哪！整个浴室里的人全惊呆了。【这则案例告诉我们】：职场里有很多秘密，保护自己最好的方法是少说话。可能你一句不经意的话、一个不经意的动作已经把别人给得罪了，最可怕的是你都不知道！补充的很棒 //:补充的这点最致命 //:演技如伶。有位历史学家翻遍历史，得出在中国欲成大事者，必须具备三个条件：1、爱才如命；2、挥金如土；3、杀人如麻。【你心目中的经济年度人物是谁？】CCTV经济年度人物联合搜狐第一次在移动互联网开放了网络人气指数，不仅有马云、   、   等各领域知名人士，还有从体育明星到投资人完成华丽转身的体坛巨星姚明。   的用户通过为自己支持的人物加油及评论的方式，提前交上了一份网络答卷。你可真能翻 //:翻出来了，再转发一次 //:转发微博。有位历史学家翻遍历史，得出在中国欲成大事者，必须具备三个条件：1、爱才如命；2、挥金如土；3、杀人如麻。 //://://:如果自己不同意，谁都无法让你感到自惭形秽。【人生箴言】1、如果自己不同意，谁都无法让你感到自惭形秽。2、乌鸦改变不了自己的声音，飞到哪里都不受欢迎。3、叶子与毛毛虫为伍，整棵树都将遭殃。4、忠诚不必用言语表达，行为才是忠诚的最好说明。5、出淤泥而不染是神仙，凡人只能经常清洗自己的心灵。   当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”认为这是自己两大短板的童鞋请举手！唉 //: //:政協及美國護照你要選哪一個？//: 那些在中国身居要职的美国人的爹妈是不是也应该退出人大、政协和党组织？//: 严格自律从张兰做起！清理门户从政协开始！ //:唉【俏江南董事长张兰申请退出政协 朝阳区政协：收到申请】记者昨日获悉，朝阳区政协已核实并确认，俏江南董事长张兰注销了中国户籍。区政协同时称收到张兰因国籍变更愿意退出朝阳区政协的文字申请，目前正在依照规定做好相关工作。相关：【好企业须驾驭三个产品＂势＂】❶旧产品势：过去为公司获利的产品，现在利润不高靠量取胜，基层员工按标准生产供给老客户；❷现产品势：就是当下最获利的产品，利润和销量都在最高峰，由公司高层负责运赢；❸未来产品势：将来公司获利新产品，风险大、投入产出都是未知数，则由公司老板亲自坐庄把控。昨天接受某电视台采访时，采着采着灯突然坏了，换了个灯泡，还是不行。只好停下来，摄影师开始修灯。这年头，都必须是多功能选手啊！晚安【回家】世上再美的风景，都不及回家的那段路。回家吧！晚安！我随时把你微博封了一人吹一句牛逼吧，没准以后你就做到了！够牛就转，永不删贴。我先，游遍地球 『作家刘继兴到山西大学讲“治学与写作”』  移动端也不行啊//: 俺这一个月来，除了发稿子以外，都用移动端Shit，Gmail又不能用了！Shit，Gmail又不能用了！济南的童鞋们注意了//:  刘总帮转下？【招聘启事】山东广播电视台新媒体中心旗下齐鲁网 因业务发展需要，诚招社区运营编辑、网台互动编辑，新闻、中文等相关专业优先，要求热爱互联网，擅长写作、策划，喜欢泡论坛、微博、博客等社交类媒体，有Web2.0媒体相关工作经验着优先。工作地点：山东济南，有意者私信泰国的案例//: 当夏天在泰国看到旅行社和国内对接采用微信时，我才佩服这个团队微信的发展超乎我们的想象。0—1亿的用户量用了433天；1亿—2亿的用户增长仅用了172天；今天，微信已成为移动互联网新入口。昨天讲微信营销的课程时预言：中国互联网第一个走向世界的产品很有可能就是微信。微信的发展超乎我们的想象。0—1亿的用户量用了433天；1亿—2亿的用户增长仅用了172天；今天，微信已成为移动互联网新入口。昨天讲微信营销的课程时预言：中国互联网第一个走向世界的产品很有可能就是微信。绕口令啊“不说白不说，说了也白说。白说也要说，但愿不白说。”读书人的话基本就是这样，读书人也就是这样！  无锡钱家出过几对杰出的“父子档”：钱基博、钱钟书父子；钱玄同、钱三强父子；钱穆、钱逊父子；钱学榘、钱永健父子……NFC支付是大趋势恭喜 与  推出NFC支付产品！电信运营商和银行都在加速布局移动互联网，大家一起关注。认为这是自己两大短板的童鞋请举手！唉 //: //:政協及美國護照你要選哪一個？//: 那些在中国身居要职的美国人的爹妈是不是也应该退出人大、政协和党组织？//: 严格自律从张兰做起！清理门户从政协开始！ //:唉【俏江南董事长张兰申请退出政协 朝阳区政协：收到申请】记者昨日获悉，朝阳区政协已核实并确认，俏江南董事长张兰注销了中国户籍。区政协同时称收到张兰因国籍变更愿意退出朝阳区政协的文字申请，目前正在依照规定做好相关工作。相关：【好企业须驾驭三个产品＂势＂】❶旧产品势：过去为公司获利的产品，现在利润不高靠量取胜，基层员工按标准生产供给老客户；❷现产品势：就是当下最获利的产品，利润和销量都在最高峰，由公司高层负责运赢；❸未来产品势：将来公司获利新产品，风险大、投入产出都是未知数，则由公司老板亲自坐庄把控。昨天接受某电视台采访时，采着采着灯突然坏了，换了个灯泡，还是不行。只好停下来，摄影师开始修灯。这年头，都必须是多功能选手啊！晚安【回家】世上再美的风景，都不及回家的那段路。回家吧！晚安！我随时把你微博封了一人吹一句牛逼吧，没准以后你就做到了！够牛就转，永不删贴。我先，游遍地球 『作家刘继兴到山西大学讲“治学与写作”』  移动端也不行啊//: 俺这一个月来，除了发稿子以外，都用移动端Shit，Gmail又不能用了！Shit，Gmail又不能用了！济南的童鞋们注意了//:  刘总帮转下？【招聘启事】山东广播电视台新媒体中心旗下齐鲁网 因业务发展需要，诚招社区运营编辑、网台互动编辑，新闻、中文等相关专业优先，要求热爱互联网，擅长写作、策划，喜欢泡论坛、微博、博客等社交类媒体，有Web2.0媒体相关工作经验着优先。工作地点：山东济南，有意者私信泰国的案例//: 当夏天在泰国看到旅行社和国内对接采用微信时，我才佩服这个团队微信的发展超乎我们的想象。0—1亿的用户量用了433天；1亿—2亿的用户增长仅用了172天；今天，微信已成为移动互联网新入口。昨天讲微信营销的课程时预言：中国互联网第一个走向世界的产品很有可能就是微信。微信的发展超乎我们的想象。0—1亿的用户量用了433天；1亿—2亿的用户增长仅用了172天；今天，微信已成为移动互联网新入口。昨天讲微信营销的课程时预言：中国互联网第一个走向世界的产品很有可能就是微信。绕口令啊“不说白不说，说了也白说。白说也要说，但愿不白说。”读书人的话基本就是这样，读书人也就是这样！  无锡钱家出过几对杰出的“父子档”：钱基博、钱钟书父子；钱玄同、钱三强父子；钱穆、钱逊父子；钱学榘、钱永健父子……NFC支付是大趋势恭喜 与  推出NFC支付产品！电信运营商和银行都在加速布局移动互联网，大家一起关注。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。” //:非常棒的一句点评！//:【职业经理人和创业老板的区别】【职业经理人和创业老板的区别】这个问题被问过很多次，案例分解一遍：沈阳一男子以切菜刀劫持路过女子，荷枪实弹的警察与其对峙，因恐伤害人质不敢轻动。歹徒占据上风押着人质转移，发现一炸鸡柳的小摊碍事，他一脚踢飞。这下可惹祸了，愤怒的小贩手持大勺冲上去，当场将歹徒制服。5月21日沈阳晚报团购网站一年间倒下无数，有外因和市场饱和因素，但更多是内因：错误估计形势，机构和人员数过度膨胀，大跃进；管理层内斗；游戏规则不明，派系林立；还有是拿着VC的钱打水漂，资本金亏掉后缺乏后续资金。//:先是大裁员，现在又是大幅度减薪。为什么受伤害的总是基层员工？创业对几位高管意味着加入糯米网的七大理由：1）稳健发展，以人为本，从未裁员 2）老板靠谱，有情有义 3）政策稳定，绝不卸磨杀驴，绝不朝令夕改 4）团队和谐，没有派系，更没有所谓的阿里派系 5）待遇厚道，不拿期权说事儿 6）扩张中，坑多萝卜少，成长空间大 7）放眼长线，不急功近利，资金充裕回复:坏淫 //:手为什么要将那里挡住？刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。兄弟们需求很一致 //:请刘兴亮同志转过身去，让美女转过来刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。移动新媒体营销三驾马车，微博、微信、APP。  【微博与微信的区别】微博----朋友遍天下；微信----知己三两人。 //: 出品。自豪！很传神的一张图片回复:我们刷微博，梅西刷数据！ //:可以看看梅西刷数据～梅西在，其他球队都没戏。下半场还用熬夜看吗？纠结。❶比预期更早退休且提前半年宣布，说明要从外部找CEO，也说明正思变，且是大变；❷一个领导者可以决定企业经营的好坏，但无法决定一个行业的兴衰；❸PC的时代渐行渐远，未来是平板电脑和智能手机的，这二者都是英特尔的痛点，目前看来，颇有无力回天之感；❹请把掌声送给他。梅西在，其他球队都没戏。下半场还用熬夜看吗？纠结。转发微博 据Record Japan网站11月19日报道，日本厚生劳动省公布的人口统计数据显示，2011年日本国内共有2053人饿死，为1997年的1.6倍。1997年至2011年期间的饿死人数达到了2万5525人，平均每年有1053人饿死，也就是说，平均每天饿死5.6人，每4.2小时就有一人饿死//: 做梦通常是个人管个人的。而让员工心怀梦想，首先自己率先有着相同的梦想，切不可就是一句托词。【如何让员工心怀梦想】1.目标必须具体鲜明：即使半夜叫醒员工他也能回答；2.必须坚持不懈谈论组织梦想，要说到被当成废话为止；3.要对每个人传达企业梦想，尤其是基层员工，而非只同自己最接近的同事交流；4.员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩，别拿“面包总会有”糊弄人。  很传神的一张图片这不就是中国版的siri吗？！搜狗是什么时候秘密研发出来的？ 太低调了语音与搜索引擎的结合，将会给移动互联网带来更多精彩。 //:非常棒的一句点评！//:【职业经理人和创业老板的区别】【职业经理人和创业老板的区别】这个问题被问过很多次，案例分解一遍：沈阳一男子以切菜刀劫持路过女子，荷枪实弹的警察与其对峙，因恐伤害人质不敢轻动。歹徒占据上风押着人质转移，发现一炸鸡柳的小摊碍事，他一脚踢飞。这下可惹祸了，愤怒的小贩手持大勺冲上去，当场将歹徒制服。5月21日沈阳晚报团购网站一年间倒下无数，有外因和市场饱和因素，但更多是内因：错误估计形势，机构和人员数过度膨胀，大跃进；管理层内斗；游戏规则不明，派系林立；还有是拿着VC的钱打水漂，资本金亏掉后缺乏后续资金。//:先是大裁员，现在又是大幅度减薪。为什么受伤害的总是基层员工？创业对几位高管意味着加入糯米网的七大理由：1）稳健发展，以人为本，从未裁员 2）老板靠谱，有情有义 3）政策稳定，绝不卸磨杀驴，绝不朝令夕改 4）团队和谐，没有派系，更没有所谓的阿里派系 5）待遇厚道，不拿期权说事儿 6）扩张中，坑多萝卜少，成长空间大 7）放眼长线，不急功近利，资金充裕回复:坏淫 //:手为什么要将那里挡住？刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。兄弟们需求很一致 //:请刘兴亮同志转过身去，让美女转过来刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。刚接受一电视采访，关于新浪微博的那些事儿。。。移动新媒体营销三驾马车，微博、微信、APP。  【微博与微信的区别】微博----朋友遍天下；微信----知己三两人。 //: 出品。自豪！很传神的一张图片回复:我们刷微博，梅西刷数据！ //:可以看看梅西刷数据～梅西在，其他球队都没戏。下半场还用熬夜看吗？纠结。❶比预期更早退休且提前半年宣布，说明要从外部找CEO，也说明正思变，且是大变；❷一个领导者可以决定企业经营的好坏，但无法决定一个行业的兴衰；❸PC的时代渐行渐远，未来是平板电脑和智能手机的，这二者都是英特尔的痛点，目前看来，颇有无力回天之感；❹请把掌声送给他。梅西在，其他球队都没戏。下半场还用熬夜看吗？纠结。转发微博 据Record Japan网站11月19日报道，日本厚生劳动省公布的人口统计数据显示，2011年日本国内共有2053人饿死，为1997年的1.6倍。1997年至2011年期间的饿死人数达到了2万5525人，平均每年有1053人饿死，也就是说，平均每天饿死5.6人，每4.2小时就有一人饿死//: 做梦通常是个人管个人的。而让员工心怀梦想，首先自己率先有着相同的梦想，切不可就是一句托词。【如何让员工心怀梦想】1.目标必须具体鲜明：即使半夜叫醒员工他也能回答；2.必须坚持不懈谈论组织梦想，要说到被当成废话为止；3.要对每个人传达企业梦想，尤其是基层员工，而非只同自己最接近的同事交流；4.员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩，别拿“面包总会有”糊弄人。  很传神的一张图片这不就是中国版的siri吗？！搜狗是什么时候秘密研发出来的？ 太低调了语音与搜索引擎的结合，将会给移动互联网带来更多精彩。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。” //:  帮忙转发  可怜的孩子需要帮助，麻烦帮忙转发一下吧，谢谢《果果宝贝，请紧紧拉住我们的手——爱心妈妈团医院探访纪实》，大家也来看看吧～ //:转发微博【历史图片：习近平陪同江泽民福建考察，李克强陪同胡锦涛看望老同志】1994年6月，江泽民在时任福州市市委书记习近平陪同下视察福州马尾经济开发区。1984年5月，时任团中央书记处候补书记的李克强陪同时任团中央第一书记的胡锦涛看望老同志。习曾在福建任职17年，李则在团中央任职15年（凤凰周刊）什么是政治！政治就是整治！这个好 //:如果你在路上在户外在午餐，如果你在PC前但视频卡死了，火速下载凤凰FM：直播十八大政治局常委亮相下载须谨慎，欲罢而不能！刷牙洗脸吃饭蹲坑散步爬山地铁开车听会嘿咻... 放松眼睛，聆听世界！节日巨献APP  开卷8分钟、锵锵3人行、1虎1席谈、走读大中华、世纪大讲堂、天下被网络、军情观察室、时事辩论会、财经正前方、鲁豫有约、社会能见度、文化大观园、凤凰早班车...果然山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。正在参加易观移动互联网博览会看到的 //:哪的数据啊刘老师~~多共享点出来有数据说，智能手机用户每6分钟看一次手机。你几分钟看一次呢？有数据说，智能手机用户每6分钟看一次手机。你几分钟看一次呢？这是一个XX的故事 //:这是一个生活的故事//:这是一个营销的故事。//: 这是一个品牌的故事：）【视野的差距】 两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。 乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？ 甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。 乙：你去哪？ 甲：我要把这消息让羊知道呀！不知道李鹏同志看了这份候补委员名单有何感想？名字很关键 //:以后起名字：一定要带上“山”字！山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。有人挑事啦 //:哈哈老李说的是创业家黑马大赛？//:原本计划办一个中欧创业大赛。但众多的大赛已成为秀场，不太合中欧严谨认真的调调。所以决定办一场真正的创业者与真实的投资人之间一种展示交流和融资对接活动。凡处于成长期的、有真实融资需求的创业者，均可报名参加。中欧创投中心将于12月8日举办首届“Face Time”中欧创投交流日活动，特邀中欧红枫会十数名投资大牛与创业者见面。活动设置八个创业项目展示名额，邀请企业处于成长期、有真实融资需求的创业者。优秀创业者有机会赢得“2013年中欧创业营”奖学金。报名： 电话：021-28905167还得携带被褥//: 建议出差自己携带毛巾。【6酒店上加拿大黑榜 存可致命超级细菌】加拿大一项堪称最大规模的调查显示，包括速8、喜来登以及假日酒店在内的6大连锁酒店用品，如床上用品、遥控器等都有细菌。“所有被调查的酒店用品都存在超级细菌”，调查人员称，“这不是吓唬人 ，这些细菌真的能导致疾病”。山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。公交售票员：“下一站十八大到了，下车的乘客请从后门下车，新上车的乘客请注意安全，抓好扶好！”不会聆听，就不会沟通！ 聆听有不同层级： 第一层，Facts事实； 第二层，Feeling感受； 第三层，Focus意图； 第四层，Frame模式； 聆听水平，你到了第几层？ 现在资讯发达了，会说的人多了，会听的人少了。 //:  帮忙转发  可怜的孩子需要帮助，麻烦帮忙转发一下吧，谢谢《果果宝贝，请紧紧拉住我们的手——爱心妈妈团医院探访纪实》，大家也来看看吧～ //:转发微博【历史图片：习近平陪同江泽民福建考察，李克强陪同胡锦涛看望老同志】1994年6月，江泽民在时任福州市市委书记习近平陪同下视察福州马尾经济开发区。1984年5月，时任团中央书记处候补书记的李克强陪同时任团中央第一书记的胡锦涛看望老同志。习曾在福建任职17年，李则在团中央任职15年（凤凰周刊）什么是政治！政治就是整治！这个好 //:如果你在路上在户外在午餐，如果你在PC前但视频卡死了，火速下载凤凰FM：直播十八大政治局常委亮相下载须谨慎，欲罢而不能！刷牙洗脸吃饭蹲坑散步爬山地铁开车听会嘿咻... 放松眼睛，聆听世界！节日巨献APP  开卷8分钟、锵锵3人行、1虎1席谈、走读大中华、世纪大讲堂、天下被网络、军情观察室、时事辩论会、财经正前方、鲁豫有约、社会能见度、文化大观园、凤凰早班车...果然山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。正在参加易观移动互联网博览会看到的 //:哪的数据啊刘老师~~多共享点出来有数据说，智能手机用户每6分钟看一次手机。你几分钟看一次呢？有数据说，智能手机用户每6分钟看一次手机。你几分钟看一次呢？这是一个XX的故事 //:这是一个生活的故事//:这是一个营销的故事。//: 这是一个品牌的故事：）【视野的差距】 两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。 乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？ 甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。 乙：你去哪？ 甲：我要把这消息让羊知道呀！不知道李鹏同志看了这份候补委员名单有何感想？名字很关键 //:以后起名字：一定要带上“山”字！山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。有人挑事啦 //:哈哈老李说的是创业家黑马大赛？//:原本计划办一个中欧创业大赛。但众多的大赛已成为秀场，不太合中欧严谨认真的调调。所以决定办一场真正的创业者与真实的投资人之间一种展示交流和融资对接活动。凡处于成长期的、有真实融资需求的创业者，均可报名参加。中欧创投中心将于12月8日举办首届“Face Time”中欧创投交流日活动，特邀中欧红枫会十数名投资大牛与创业者见面。活动设置八个创业项目展示名额，邀请企业处于成长期、有真实融资需求的创业者。优秀创业者有机会赢得“2013年中欧创业营”奖学金。报名： 电话：021-28905167还得携带被褥//: 建议出差自己携带毛巾。【6酒店上加拿大黑榜 存可致命超级细菌】加拿大一项堪称最大规模的调查显示，包括速8、喜来登以及假日酒店在内的6大连锁酒店用品，如床上用品、遥控器等都有细菌。“所有被调查的酒店用品都存在超级细菌”，调查人员称，“这不是吓唬人 ，这些细菌真的能导致疾病”。山西三名山：太行山、吕梁山，中条山。人文山西三名山：阎锡山、刘云山、王岐山。公交售票员：“下一站十八大到了，下车的乘客请从后门下车，新上车的乘客请注意安全，抓好扶好！”不会聆听，就不会沟通！ 聆听有不同层级： 第一层，Facts事实； 第二层，Feeling感受； 第三层，Focus意图； 第四层，Frame模式； 聆听水平，你到了第几层？ 现在资讯发达了，会说的人多了，会听的人少了。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。” //:同感！对不起家人、父母、朋友、周末、床－－//: 何止周末？//: 不是单身，对不起老婆孩子；单身，对不起卧室那张席梦思床……每次与家人通电话，听到太太和儿子声音，挺对不起家人，今年基本上每周末都在差旅途中，同样，与我一样奔波在出差路上的朋友很多，共祝我们及家人快乐、幸福！        停在跑道上，等待又等待！看成取代百度了 //:微博搜索对俺而言快取代百度知道了发现自己好像好久没进北京西站了，貌似有所改善。站台票在售票厅37-38窗口，接人可以在北一出口处购买，比较方便求真相 //:如果属实，应该下台。//: 「难以置信」 //:满脑子狗屎-------正邪委员。//://:【引爆2013年互联网格局的十大趋势】推荐阅读，其中一大半趋势都与移动有关，因为移动已逐渐融入我们的生活，渗透到衣食住行的各个领域；同时明年也是移动商业化突破的一年，咱们拭目以待。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】1）二维码，未来移动互联网主要入口之一；2）HTML5，将可能成下一代移动互联网杀手锏；3）大数据存储、计算、分析与挖掘；4）物联网（车联网最为突出）；5）移动支付；6）O2O；7）云计算；8）人工智能；9）移动/SNS电商；10）互联网云电视。最后一条亮了【如何打造黑客难以破解的密码】1. 最好不要用词典中的单词；2. 不要重复使用同一密码；3. 尽可能长；4. 重要密码可以随机输入并储存在U盘等；5. 保证密码存储环境安全；6. 借助密码保护软件；7. 不要使用密码保护问题；8. 用非惯用浏览器输密码；9. 尽可能少注册。系统自动转发 //: 听说广州机场新增安检选项叫摸档，还说这个项目以前也有只是没有用力摸。白云机场，被美女安检员好一通摸知音啊 //: 喝多了，看什么都双的，就翻倍了！忘了，刚才他被女的机场安检摸美了。呵呵//: 人上面写着1000万，你非搞2000万早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。手误，抱歉 //: 人上面写着1000万，你非搞2000万早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。白云机场，被美女安检员好一通摸粉丝在歌唱呢 //:近4000条转发，才93条评论，有趣。又看了一下他的粉丝，笑喷了在这片多情的土地上 我要歌唱 我要赞美你 伟大的中国共产党 伟大的中国人民 创造啊 创造 奇迹啊 奇迹 青藏铁路 在飞翔 神州九号 天宫一号 在浩瀚的宇宙空间遨游 下潜7062米的蛟龙号啊 在探索创造人类自然的奇迹 在这片多情的土地上 让我怎能不歌唱 让我怎能不流泪 我深爱的土地 人民 伟大的中国共产党早安，光棍们！光棍节的淘宝两岸四地？好吧 //:同感！对不起家人、父母、朋友、周末、床－－//: 何止周末？//: 不是单身，对不起老婆孩子；单身，对不起卧室那张席梦思床……每次与家人通电话，听到太太和儿子声音，挺对不起家人，今年基本上每周末都在差旅途中，同样，与我一样奔波在出差路上的朋友很多，共祝我们及家人快乐、幸福！        停在跑道上，等待又等待！看成取代百度了 //:微博搜索对俺而言快取代百度知道了发现自己好像好久没进北京西站了，貌似有所改善。站台票在售票厅37-38窗口，接人可以在北一出口处购买，比较方便求真相 //:如果属实，应该下台。//: 「难以置信」 //:满脑子狗屎-------正邪委员。//://:【引爆2013年互联网格局的十大趋势】推荐阅读，其中一大半趋势都与移动有关，因为移动已逐渐融入我们的生活，渗透到衣食住行的各个领域；同时明年也是移动商业化突破的一年，咱们拭目以待。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】1）二维码，未来移动互联网主要入口之一；2）HTML5，将可能成下一代移动互联网杀手锏；3）大数据存储、计算、分析与挖掘；4）物联网（车联网最为突出）；5）移动支付；6）O2O；7）云计算；8）人工智能；9）移动/SNS电商；10）互联网云电视。最后一条亮了【如何打造黑客难以破解的密码】1. 最好不要用词典中的单词；2. 不要重复使用同一密码；3. 尽可能长；4. 重要密码可以随机输入并储存在U盘等；5. 保证密码存储环境安全；6. 借助密码保护软件；7. 不要使用密码保护问题；8. 用非惯用浏览器输密码；9. 尽可能少注册。系统自动转发 //: 听说广州机场新增安检选项叫摸档，还说这个项目以前也有只是没有用力摸。白云机场，被美女安检员好一通摸知音啊 //: 喝多了，看什么都双的，就翻倍了！忘了，刚才他被女的机场安检摸美了。呵呵//: 人上面写着1000万，你非搞2000万早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。手误，抱歉 //: 人上面写着1000万，你非搞2000万早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。早上看到天猫数据，第一分钟拥入2000万人，2个多小时超过去年一天的交易量，确实恐怖，哈哈。看到天猫微博已经道歉，都不容易，下不为例。白云机场，被美女安检员好一通摸粉丝在歌唱呢 //:近4000条转发，才93条评论，有趣。又看了一下他的粉丝，笑喷了在这片多情的土地上 我要歌唱 我要赞美你 伟大的中国共产党 伟大的中国人民 创造啊 创造 奇迹啊 奇迹 青藏铁路 在飞翔 神州九号 天宫一号 在浩瀚的宇宙空间遨游 下潜7062米的蛟龙号啊 在探索创造人类自然的奇迹 在这片多情的土地上 让我怎能不歌唱 让我怎能不流泪 我深爱的土地 人民 伟大的中国共产党早安，光棍们！光棍节的淘宝两岸四地？好吧当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”AUV，查了下黄历，明天诸事不宜！美国今天大选结束，中国明天开始，这是安排好的吗？美国大选结果几点出来？【所谓糊涂】 孔子发现了，取名中庸； 老子发现了，取名无为； 庄子发现了，取名逍遥； 墨子发现了，取名非攻； 板桥发现了，取名糊涂； 当代精英发现了，取名和谐。 糊涂之难得，在于明白太难。 和谐之难得，在于实现太难。 乾隆皇帝曰：“不聋不瞎，不配当家”。「无语到一定程度就是好玩了」深圳地铁欲暂时屏蔽3G信号  深圳市通管局：不支持全天屏蔽地铁3G信号  微软证实Skype明年一季度替换MSN，中国大陆除外。想来是要二季度了吧发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 向搞工程的致敬 //: 搞IT的碰到问题就喜欢上网、打电话、等消息、再上网、吐槽，我们搞工程的直接拿着锤子扳手到物业前台一拍，立马解决问题 //: 洗洗睡吧，下个月公布一下结果晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。醒来后发现暖气已来，但无人有任何说法。 //: 那三个电话都无人接，就说明本来就没打算解决问题，而是要回避。 //: 一个小时过去了，暖气来了没？晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。睡了，按你说的时间一定公布。//: 洗洗睡吧，下个月公布一下结果。//:还没有//: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。一声叹息？//: 7年前吸引我走入MSN世界的妹妹，如今也早已嫁作人妇。发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 期待//: 嗯，期待skype能有出色的表现。发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 圈子文化//: 高鹏会，让圈子更简单。cc:     //:圈子决定你的人脉，人脉决定你的发展，发展决定你的成败。扩大你的圈子，你将有更广阔的发展空间。【2012年全球高鹏大会暨圈子创办人高峰论坛】圈子文化节，一年一度的。走出封闭的小圈子，进入开放的大平台。主题：《高朋满座 鹏程万里》 时间：2012年12月21日12：00-21：00 地点： 在线报名：点评精辟//: 我一直没有抛弃它，但最后它选择了自暴自弃 //:多好一个产品，多高端一个定位，就这么一次又一次，短短几年，毁了。可惜了一个好东西。 //:有谁考虑过用户的感受？MSN，一次又一次，你太让观众失望啦！发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 还好有空调 //:刘肿您脂肪厚，可您家孩子可不行 //:还没有 //: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。还没有//: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。AUV，查了下黄历，明天诸事不宜！美国今天大选结束，中国明天开始，这是安排好的吗？美国大选结果几点出来？【所谓糊涂】 孔子发现了，取名中庸； 老子发现了，取名无为； 庄子发现了，取名逍遥； 墨子发现了，取名非攻； 板桥发现了，取名糊涂； 当代精英发现了，取名和谐。 糊涂之难得，在于明白太难。 和谐之难得，在于实现太难。 乾隆皇帝曰：“不聋不瞎，不配当家”。「无语到一定程度就是好玩了」深圳地铁欲暂时屏蔽3G信号  深圳市通管局：不支持全天屏蔽地铁3G信号  微软证实Skype明年一季度替换MSN，中国大陆除外。想来是要二季度了吧发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 向搞工程的致敬 //: 搞IT的碰到问题就喜欢上网、打电话、等消息、再上网、吐槽，我们搞工程的直接拿着锤子扳手到物业前台一拍，立马解决问题 //: 洗洗睡吧，下个月公布一下结果晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。醒来后发现暖气已来，但无人有任何说法。 //: 那三个电话都无人接，就说明本来就没打算解决问题，而是要回避。 //: 一个小时过去了，暖气来了没？晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。睡了，按你说的时间一定公布。//: 洗洗睡吧，下个月公布一下结果。//:还没有//: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。一声叹息？//: 7年前吸引我走入MSN世界的妹妹，如今也早已嫁作人妇。发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 期待//: 嗯，期待skype能有出色的表现。发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 圈子文化//: 高鹏会，让圈子更简单。cc:     //:圈子决定你的人脉，人脉决定你的发展，发展决定你的成败。扩大你的圈子，你将有更广阔的发展空间。【2012年全球高鹏大会暨圈子创办人高峰论坛】圈子文化节，一年一度的。走出封闭的小圈子，进入开放的大平台。主题：《高朋满座 鹏程万里》 时间：2012年12月21日12：00-21：00 地点： 在线报名：点评精辟//: 我一直没有抛弃它，但最后它选择了自暴自弃 //:多好一个产品，多高端一个定位，就这么一次又一次，短短几年，毁了。可惜了一个好东西。 //:有谁考虑过用户的感受？MSN，一次又一次，你太让观众失望啦！发表了博文 《别了，MSN》 -  有记者打来电话采访，才知道MSN的这档子事。微软将停用MSN客户端服务，以全力支持Skype。微软可能将在未来数月内放弃MSN，现有MSN用户将被整合到Skype中 还好有空调 //:刘肿您脂肪厚，可您家孩子可不行 //:还没有 //: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。还没有//: 有了消息， 你言语一声，想知道这些办事人员是怎样为民众办实事的。/: 关注中晚上家里突然停了暖气，然后就开始了一段好玩的历程：❶打电话给物业，物业说这事不归他们管，让我找热力公司，给了三个电话；❷三个电话全部无人接；❸打12315，晚上无人工值班；❹打110，110处理这事很娴熟，立马转到了12345市政府热线；❺12345详细登记了，让等我消息。此刻，我抱着女儿在等消息。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”我投给了"支持，社会面临未富先老，人口结构待调整" 这个选项。【微调查：你是否赞成放开二胎】近日，智库报告建议2015年中国全面放开二胎政策，认为目前人口老龄化时间紧迫。相反，社科院人口与劳动经济研究所研究员李小平认为，“放开二胎政策，百害而无一利。”你怎么看？ //: 小时候翻墙一种姿势就翻出去了，现在翻墙得经常变换姿势。小时候翻墙理亏心虚，现在翻墙心安理得。//: 小时候翻墙是为了走近路，现在翻墙是因为路都被墙堵了;小时候翻墙用木头制作梯子，现在翻墙用代码制作梯子。请继续补充。【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）饭前先读语录特殊日子前，和谐是主旋律【百度360等签署搜索自律公约】  ( )百度超越搜索？刀不再是刀，剑不再是剑，摘叶便可制敌，且营销于无形。【营销大师舒尔茨称：百度超越搜索成为丰富整合营销平台】唐·舒尔茨在百度MOMENTS营销盛典上表示，新媒体时代，捕捉消费者需求成为营销的关键。在百度平台上，品牌企业能在各个关键时刻与消费者进行实时、有效、一对一的沟通。差异化价值让百度超越搜索，成为一个能提供丰富解决方案的整合营销平台。【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）还是老格局易观发布Q3 搜索市场报告显示，流量份额，百度稳中有升，搜狗猛增，Google持续下降（未统计360）。值得注意，搜狗营收份额从Q1的1.5%增长到4.5%，半年3倍增速。两年多之前随手拍的一张照片。。。上面这些单位名现在都没有了。。。创新在中国的阻力【女人眼中的三个地产商】问了一圈身边女性朋友，如果能嫁给王石你嫁吗？朋友们几乎都毫不犹豫的回答：当然要嫁啦！然后我又问，如果是潘石屹呢，朋友回答：那要考虑下。接着我又问，如果是任志强呢，朋友果断的说：肯定不会哎！   ……Via这个猛神来之笔，这么隐秘的照片都被搞到了？ 重飞:狗娃子  附议 //:没有高洪波呀？。。。那别评了！【国安20年全明星:高洪波未进第1阵容】详情： 由国安俱乐部、北京体育广播、新浪网主办的“国安二十年全明星”评选结束，20年最佳：守门员杨智、后卫徐云龙、中场曹限东、前锋高峰。最强11人：杨智、徐云龙、谢峰、巴辛、曹限东、陶伟、马季奇、冈波斯、高峰、卡西亚诺、耶利奇本来已经报名了，迫于媳妇的压力，只好退了//: 老刘去报名没网友火眼金睛，发现了长江商学院LOGO的秘密：横竖都是小三，男女在角落缠绵！转给各位家长，让孩子们幸福快乐的成长。我投给了"支持，社会面临未富先老，人口结构待调整" 这个选项。【微调查：你是否赞成放开二胎】近日，智库报告建议2015年中国全面放开二胎政策，认为目前人口老龄化时间紧迫。相反，社科院人口与劳动经济研究所研究员李小平认为，“放开二胎政策，百害而无一利。”你怎么看？ //: 小时候翻墙一种姿势就翻出去了，现在翻墙得经常变换姿势。小时候翻墙理亏心虚，现在翻墙心安理得。//: 小时候翻墙是为了走近路，现在翻墙是因为路都被墙堵了;小时候翻墙用木头制作梯子，现在翻墙用代码制作梯子。请继续补充。【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）饭前先读语录特殊日子前，和谐是主旋律【百度360等签署搜索自律公约】  ( )百度超越搜索？刀不再是刀，剑不再是剑，摘叶便可制敌，且营销于无形。【营销大师舒尔茨称：百度超越搜索成为丰富整合营销平台】唐·舒尔茨在百度MOMENTS营销盛典上表示，新媒体时代，捕捉消费者需求成为营销的关键。在百度平台上，品牌企业能在各个关键时刻与消费者进行实时、有效、一对一的沟通。差异化价值让百度超越搜索，成为一个能提供丰富解决方案的整合营销平台。【翻墙这点事：现在和小时候的区别】1、小时候翻墙靠得是硬件，现在翻墙靠得是软件。2、和小时候相比，现在的翻墙更麻烦，更累。 3、小时候翻的是快乐，现在翻的是寂寞。4、小时候的翻墙是体力活，现在的翻墙是脑力活。5、小时候一翻就过去了，现在翻的很慢。（请继续补充）还是老格局易观发布Q3 搜索市场报告显示，流量份额，百度稳中有升，搜狗猛增，Google持续下降（未统计360）。值得注意，搜狗营收份额从Q1的1.5%增长到4.5%，半年3倍增速。两年多之前随手拍的一张照片。。。上面这些单位名现在都没有了。。。创新在中国的阻力【女人眼中的三个地产商】问了一圈身边女性朋友，如果能嫁给王石你嫁吗？朋友们几乎都毫不犹豫的回答：当然要嫁啦！然后我又问，如果是潘石屹呢，朋友回答：那要考虑下。接着我又问，如果是任志强呢，朋友果断的说：肯定不会哎！   ……Via这个猛神来之笔，这么隐秘的照片都被搞到了？ 重飞:狗娃子  附议 //:没有高洪波呀？。。。那别评了！【国安20年全明星:高洪波未进第1阵容】详情： 由国安俱乐部、北京体育广播、新浪网主办的“国安二十年全明星”评选结束，20年最佳：守门员杨智、后卫徐云龙、中场曹限东、前锋高峰。最强11人：杨智、徐云龙、谢峰、巴辛、曹限东、陶伟、马季奇、冈波斯、高峰、卡西亚诺、耶利奇本来已经报名了，迫于媳妇的压力，只好退了//: 老刘去报名没网友火眼金睛，发现了长江商学院LOGO的秘密：横竖都是小三，男女在角落缠绵！转给各位家长，让孩子们幸福快乐的成长。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”祝贺恒大队！马云：剃光头和史玉柱无关 对自己有了新认识  【百度是干什么用的】很多人把它当做搜索引擎，还有很多人用它来检查网络是否连接。。。减肥成功//: 哈哈~你瘦了！今天北京卫视的《北京您早》播出了对我的采访，关于凌晨Surface开卖的事。我的观点：1、苹果和微软这两天争先恐后的发布平板，这么热闹的原因是：传统PC再走下坡路，越滑越快，而平板则是直升机；2、iOS全封闭，Android Pad全开放有制式混乱的弊端，微软系平板则走了一条中间道路——半开放的道路……【山西名片】一碗面(刀削面)，一瓶酒(汾酒)，一壶醋(老陈醋)；一座山(五台山)，一座塔(应县木塔)，一座城(平遥古城)；一圣人(关公)，一女皇(武则天)，一美女(貂蝉)；一出戏(立秋)，一部剧(乔家大院)，一首歌(人说山西好风光)；一棵树(洪洞大槐树)，一块布(壶口瀑布)，一口号（晋善晋美）……在Mac上用MSN就是种折磨我发誓用macbook的时候坚决不上MSN了，每次上线就会有无数个不知哪来的流氓蹦出来，各种黄色照片和对话，都不知是怎么加上的 我记得你说过类似的问题吧？//: 真有你的！//: 硬盘其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)历史性时刻圆满落幕!接下来让我们共同期待Surface在中国的表现吧~！感谢大家与我们共同见证了这一历史时刻！今天北京卫视的《北京您早》播出了对我的采访，关于凌晨Surface开卖的事。我的观点：1、苹果和微软这两天争先恐后的发布平板，这么热闹的原因是：传统PC再走下坡路，越滑越快，而平板则是直升机；2、iOS全封闭，Android Pad全开放有制式混乱的弊端，微软系平板则走了一条中间道路——半开放的道路……【继美国因“安全质疑”封杀华为、中兴后，我们也终于出手了】联通更换思科设备：中国运营商开始重视安全  下午拍到的帽子秀昨天下午去盘古搜索讲课，顺带参观了下这家神秘的公司。回复:我有你们的VIP邮箱 //:刘总，欢迎您来试试我们的邮箱哦（），我们的邮箱性能极其稳定，发送邮件超速度超安全哦，绝对是一个让您放心的邮箱，使用过程中遇到问题，只要私信我们，我们都会第一时间为您解决，祝您身体健康！Gmail又挂了？？？下午讲完课后，感冒好了一些 治感冒，讲课有疗效//:刘总的演讲很精彩！诙谐、幽默、睿智、前沿，而且含金量很高，收获颇丰。欢迎围观〜  说，情境搜索要对用户进行分析，好比谈恋爱，女孩儿想什么你要猜呀，也许有可能猜错，但比不猜好。说的很不错！！！男士们，快点猜吧！更多精彩观点，请登陆panguso.com祝贺恒大队！马云：剃光头和史玉柱无关 对自己有了新认识  【百度是干什么用的】很多人把它当做搜索引擎，还有很多人用它来检查网络是否连接。。。减肥成功//: 哈哈~你瘦了！今天北京卫视的《北京您早》播出了对我的采访，关于凌晨Surface开卖的事。我的观点：1、苹果和微软这两天争先恐后的发布平板，这么热闹的原因是：传统PC再走下坡路，越滑越快，而平板则是直升机；2、iOS全封闭，Android Pad全开放有制式混乱的弊端，微软系平板则走了一条中间道路——半开放的道路……【山西名片】一碗面(刀削面)，一瓶酒(汾酒)，一壶醋(老陈醋)；一座山(五台山)，一座塔(应县木塔)，一座城(平遥古城)；一圣人(关公)，一女皇(武则天)，一美女(貂蝉)；一出戏(立秋)，一部剧(乔家大院)，一首歌(人说山西好风光)；一棵树(洪洞大槐树)，一块布(壶口瀑布)，一口号（晋善晋美）……在Mac上用MSN就是种折磨我发誓用macbook的时候坚决不上MSN了，每次上线就会有无数个不知哪来的流氓蹦出来，各种黄色照片和对话，都不知是怎么加上的 我记得你说过类似的问题吧？//: 真有你的！//: 硬盘其实现在不在日本。不在中国。不在亚洲。我在那里？你们猜一猜吧(*´v`)历史性时刻圆满落幕!接下来让我们共同期待Surface在中国的表现吧~！感谢大家与我们共同见证了这一历史时刻！今天北京卫视的《北京您早》播出了对我的采访，关于凌晨Surface开卖的事。我的观点：1、苹果和微软这两天争先恐后的发布平板，这么热闹的原因是：传统PC再走下坡路，越滑越快，而平板则是直升机；2、iOS全封闭，Android Pad全开放有制式混乱的弊端，微软系平板则走了一条中间道路——半开放的道路……【继美国因“安全质疑”封杀华为、中兴后，我们也终于出手了】联通更换思科设备：中国运营商开始重视安全  下午拍到的帽子秀昨天下午去盘古搜索讲课，顺带参观了下这家神秘的公司。回复:我有你们的VIP邮箱 //:刘总，欢迎您来试试我们的邮箱哦（），我们的邮箱性能极其稳定，发送邮件超速度超安全哦，绝对是一个让您放心的邮箱，使用过程中遇到问题，只要私信我们，我们都会第一时间为您解决，祝您身体健康！Gmail又挂了？？？下午讲完课后，感冒好了一些 治感冒，讲课有疗效//:刘总的演讲很精彩！诙谐、幽默、睿智、前沿，而且含金量很高，收获颇丰。欢迎围观〜  说，情境搜索要对用户进行分析，好比谈恋爱，女孩儿想什么你要猜呀，也许有可能猜错，但比不猜好。说的很不错！！！男士们，快点猜吧！更多精彩观点，请登陆panguso.com当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”走 //:拔刀相助，一股东。（走）【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。在朋友办公室品茶，兄弟我还是第一次品藏茶。 //:昨晚罗姆尼和奥巴马互相指责对方在中国都有投资，对华不够强硬。罗姆尼在中国有投资以前披露过，原来奥巴马一声不响也把钱投到中国。美国人民真悲催，两个都是带路党，没得选看来布什后继有人回复:停电为五周年献礼？ //:不停电，很多人不知道五周年。互联网行业貌似强大，其实武功里存在命门，而且命门还不止一处。比如机房停电这样的事，就能使一个知名公司彻底瘫痪。互联网行业貌似强大，其实武功里存在命门，而且命门还不止一处。比如机房停电这样的事，就能使一个知名公司彻底瘫痪。【堵车感悟】 有堵车的经历的人很多。 在不堵的路上能体现好车的好处，奔驰宝马法拉利>QQ>摩托>自行车>步行，越是好路越能体现车的好坏； 在堵时：步行、摩托、自行车>奔驰宝马法拉利；可以说“寸有所长，尺有所短”，也可以说“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡”。邮件从此有了个别名：定时炸弹。元芳，你怎么看？生日快乐//: 支付宝的未来想象空间很大，生日快乐！ //: 因为淘宝离寝室近……//: 那个时候我正在寝室里面打着CS，和 聊天说： 那个白痴怎么会去淘宝这么小一家没听说过的公司打工啊，一个月才800他也干啊？ 现在回头看看，这tmd真是人生啊！//支付宝今天9岁了，2003年10月18日我们第一次在淘宝网出现，当时团队只有3个人，服务的第一笔交易是一台二手相机的越洋交易，第一个月完成了30笔交易，总交易额约1万元。今天我们有了3600名小二和7.5亿用户，日交易笔数超过1800万笔，日交易额超过45亿元。我们正在盖自己的新家，一切只是刚刚开始... 急转//: 【孩子失踪，求转发】孩子是浪淘金一位同事的弟弟，走失5天了，走失地点是霍营龙锦菜市场。恳请    帮忙转发，并请看到本消息的朋友帮忙转发。可直接电话联系梁先生，也可私信给我们。不胜感谢！帮帮不幸的乡亲刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 【没有直接证据，是美国在华为一事上遭世界诟病的最大弱点】详讯：外媒称美国未获华为间谍活动证据  【关于元芳体，接受北京晚报采访时的观点】元芳体是一种情绪宣泄，是将我们的内心情感通过新的无厘头方式宣泄出。在电视剧中，狄仁杰询问李元芳，李元芳没有给出答案，最常回答的一句话是‘此案必有蹊跷’。现在网民疯狂使用‘元芳体’造句，同样也不需要答案，因为答案已经存在于网民的情感宣泄中。接受央视二套＜交易时间＞的采访为18大献礼：狄仁杰狄大人说，现在外面形势有点乱，元芳你怎么看？昨天晚上58也给我发了一个邮件，问刘兴亮你怎么看。刚才李健最后一句话：信58，建和谐社会，58压力挺大的。十八大都不好解决的问题，58承担起来了。研讨会即将开始，感谢 各位代表的莅临与支持！特别感谢 先生的光临~走 //:拔刀相助，一股东。（走）【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。在朋友办公室品茶，兄弟我还是第一次品藏茶。 //:昨晚罗姆尼和奥巴马互相指责对方在中国都有投资，对华不够强硬。罗姆尼在中国有投资以前披露过，原来奥巴马一声不响也把钱投到中国。美国人民真悲催，两个都是带路党，没得选看来布什后继有人回复:停电为五周年献礼？ //:不停电，很多人不知道五周年。互联网行业貌似强大，其实武功里存在命门，而且命门还不止一处。比如机房停电这样的事，就能使一个知名公司彻底瘫痪。互联网行业貌似强大，其实武功里存在命门，而且命门还不止一处。比如机房停电这样的事，就能使一个知名公司彻底瘫痪。【堵车感悟】 有堵车的经历的人很多。 在不堵的路上能体现好车的好处，奔驰宝马法拉利>QQ>摩托>自行车>步行，越是好路越能体现车的好坏； 在堵时：步行、摩托、自行车>奔驰宝马法拉利；可以说“寸有所长，尺有所短”，也可以说“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡”。邮件从此有了个别名：定时炸弹。元芳，你怎么看？生日快乐//: 支付宝的未来想象空间很大，生日快乐！ //: 因为淘宝离寝室近……//: 那个时候我正在寝室里面打着CS，和 聊天说： 那个白痴怎么会去淘宝这么小一家没听说过的公司打工啊，一个月才800他也干啊？ 现在回头看看，这tmd真是人生啊！//支付宝今天9岁了，2003年10月18日我们第一次在淘宝网出现，当时团队只有3个人，服务的第一笔交易是一台二手相机的越洋交易，第一个月完成了30笔交易，总交易额约1万元。今天我们有了3600名小二和7.5亿用户，日交易笔数超过1800万笔，日交易额超过45亿元。我们正在盖自己的新家，一切只是刚刚开始... 急转//: 【孩子失踪，求转发】孩子是浪淘金一位同事的弟弟，走失5天了，走失地点是霍营龙锦菜市场。恳请    帮忙转发，并请看到本消息的朋友帮忙转发。可直接电话联系梁先生，也可私信给我们。不胜感谢！帮帮不幸的乡亲刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 【没有直接证据，是美国在华为一事上遭世界诟病的最大弱点】详讯：外媒称美国未获华为间谍活动证据  【关于元芳体，接受北京晚报采访时的观点】元芳体是一种情绪宣泄，是将我们的内心情感通过新的无厘头方式宣泄出。在电视剧中，狄仁杰询问李元芳，李元芳没有给出答案，最常回答的一句话是‘此案必有蹊跷’。现在网民疯狂使用‘元芳体’造句，同样也不需要答案，因为答案已经存在于网民的情感宣泄中。接受央视二套＜交易时间＞的采访为18大献礼：狄仁杰狄大人说，现在外面形势有点乱，元芳你怎么看？昨天晚上58也给我发了一个邮件，问刘兴亮你怎么看。刚才李健最后一句话：信58，建和谐社会，58压力挺大的。十八大都不好解决的问题，58承担起来了。研讨会即将开始，感谢 各位代表的莅临与支持！特别感谢 先生的光临~当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”仪式开始啦，得瑟的爸爸和幸福的妈妈进场啦，宝贝像及时雨一样降临在这个家庭，取名紫霖，瞧这幸福的一家人霖霖再次引发了围观，很多低龄粉丝俺们也来一张，哥俩好呀 主持人热火朝天讨论中，都不忍心打扰，帅气 +知性美女 ，不知道一会有啥火花现场开始热闹啦，这个女米奇真讨厌，专门找小男生，男米奇在？主持人到位，吉祥物到位，女主角到位。zzZ，各种到位女主角的出现引发了一个小高潮，瞧，多有范儿，闪光灯在哪里，赶紧的徐诗，花已经收到鸟。。。爱女刘紫霖的百天宴现场，这次我们的宴会桌签采用的趣味性极强哦，什么奶嘴桌、奶瓶桌、棒棒糖桌。。。话说纸尿裤库桌的嘉宾有谁呢，好期待特殊的一天开始了。。。私信你了  明天聚会地点还没告我这个好玩//: 最新消息：莫言已经得奖，他的秘书说，莫言副主席刚刚收到获奖短信：瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万瑞典欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元到以下指定的农行账户.........胡应该感谢毛//: 转发微博【文人轶事】解放后胡适到了美国，不肯入籍，所以没教职.只能在哥伦比亚大学东亚图书馆做管理员，收入菲薄。台湾对胡适也不重用，不咋搭理。然而，耄在争取他回国未遂，非常生气，发动了声势浩大的批判胡适运动。这下，美国重视了,台湾也重视了，最后台湾抢过去了，回台湾做了中央研究院院长。//: 齐白石，湖南湘潭人。家贫，木匠出身。旧社会死去老人要绘成图挂在家中供着，这种画叫＂喜容＂。齐木匠就画这个开始绘画生涯。一生影响齐白石一个是胡老画师，教他画画，一个晚淸大家王湘绮教他做诗，六十岁进京衰年变法，指点并捧他最后出名是陈寅恪哥哥陈衡恪，陈让他大红大绿写生法画花【教育励志】画家齐白石27岁正式从师，数十年如一日坚持画画。据记载他一生只间断过三次画画：第一次是他63岁那年生了一场大病，七天七夜昏迷不醒；第二次是他64岁那年母亲辞世，由于过分悲恸，几天不能画画；第三次是他95岁时因生病而辍笔。而这三次加起来也仅仅一个月。偶也还不知道//: 刘老师，啥时候播？给财新录了俩电视节目，一个是关于后乔布斯时代的苹果，一个是从行业视角看十八大。尤其后一个，亚历山大啊。仪式开始啦，得瑟的爸爸和幸福的妈妈进场啦，宝贝像及时雨一样降临在这个家庭，取名紫霖，瞧这幸福的一家人霖霖再次引发了围观，很多低龄粉丝俺们也来一张，哥俩好呀 主持人热火朝天讨论中，都不忍心打扰，帅气 +知性美女 ，不知道一会有啥火花现场开始热闹啦，这个女米奇真讨厌，专门找小男生，男米奇在？主持人到位，吉祥物到位，女主角到位。zzZ，各种到位女主角的出现引发了一个小高潮，瞧，多有范儿，闪光灯在哪里，赶紧的徐诗，花已经收到鸟。。。爱女刘紫霖的百天宴现场，这次我们的宴会桌签采用的趣味性极强哦，什么奶嘴桌、奶瓶桌、棒棒糖桌。。。话说纸尿裤库桌的嘉宾有谁呢，好期待特殊的一天开始了。。。私信你了  明天聚会地点还没告我这个好玩//: 最新消息：莫言已经得奖，他的秘书说，莫言副主席刚刚收到获奖短信：瑞典作协温馨提示：您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金100万瑞典欧元。为了办理您赴瑞典领奖的手续，请汇款人民币10000元到以下指定的农行账户.........胡应该感谢毛//: 转发微博【文人轶事】解放后胡适到了美国，不肯入籍，所以没教职.只能在哥伦比亚大学东亚图书馆做管理员，收入菲薄。台湾对胡适也不重用，不咋搭理。然而，耄在争取他回国未遂，非常生气，发动了声势浩大的批判胡适运动。这下，美国重视了,台湾也重视了，最后台湾抢过去了，回台湾做了中央研究院院长。//: 齐白石，湖南湘潭人。家贫，木匠出身。旧社会死去老人要绘成图挂在家中供着，这种画叫＂喜容＂。齐木匠就画这个开始绘画生涯。一生影响齐白石一个是胡老画师，教他画画，一个晚淸大家王湘绮教他做诗，六十岁进京衰年变法，指点并捧他最后出名是陈寅恪哥哥陈衡恪，陈让他大红大绿写生法画花【教育励志】画家齐白石27岁正式从师，数十年如一日坚持画画。据记载他一生只间断过三次画画：第一次是他63岁那年生了一场大病，七天七夜昏迷不醒；第二次是他64岁那年母亲辞世，由于过分悲恸，几天不能画画；第三次是他95岁时因生病而辍笔。而这三次加起来也仅仅一个月。偶也还不知道//: 刘老师，啥时候播？给财新录了俩电视节目，一个是关于后乔布斯时代的苹果，一个是从行业视角看十八大。尤其后一个，亚历山大啊。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”看着都恶心钟爱了多年的康师傅方便面,我的西红柿打卤面好失望啊.      波斯菊，都是。 //: 这个比较白的花是什么花？哥也是个爱花惜花怜花之人。。。可怜的库克。。。【一张图看乔布斯与库克的隔空对话】如果乔布斯之于苹果是天使，不知道库克会把它带到哪里去。。。。。。（因为 i 情，凤凰科技纪念乔布斯逝世一周年）哥也是个爱花惜花怜花之人。。。这么多年了，你还是改不了说话太直的毛病！ //: 不管是新闻的速度，叙事的准确无误。sohu、腾讯离新浪差一大叠。这文字功底差了不是一点半点。看图不说话这么火啊刚联系了 在成都遇到的那位出租车李师傅，载我们到机场。从那篇blog后，李师傅先后接了2个移动互联网创业团队邀请合伙，一个是对讲服务，一个是叫车服务，都还在在洽谈中！而李师傅在用的语音聊天app在那篇blog后，专门开辟了出租车频道，又拓展了好多城市！ 我在:看图不说话在小区门口，一小孩指着一辆车说：“这个是黑车。”司机猥琐地探出头来，惊曰神了，连小孩都能看出这个了。这时又听到小孩指了另外一辆车说：“这是辆白车。”【乔布斯周年祭】时间从眼前流过，一年转瞬即逝。他走了，他依旧在改变着这个行业，这个世界。乔布斯之后，再无乔布斯！于是乎，决定以吃烧烤的方式，来表达此刻的沉重心情。还是人家景颇族好，为了年轻人约会，寨里还专门搭了个房子。很好很开放！羡慕忌妒恨嫂子亲手做的碗团，太好吃啦，吕梁山里走出来的娃们都懂的。 飞啊！飞啊！！！时隔N久之后，再次达到了自然醒的崇高境界！为了达到这种境界，我足足练了四个小时功。呼吁脏东西标准化//: 去欧洲十多天胡吃海塞也没事，第一次国内游就急性肠胃炎，看来所谓水土不服，就是吃惯了一个地方的脏东西，换成吃另外一个地方的脏东西，就病球了〜〜号称百毒不侵的 终于吃坏肚子了 我在 转发微博【创业如吃玻璃？】曾经三次成功参与创业的Sean Parker最近第四家公司碰到瓶颈。采访时饱受质疑。他说“创业如吃玻璃，慢慢地你会习惯自己血的味道。” 那些幻想创业美好的青年朋友，你想清楚了自己逆境生存和抗压的能力吗？（英文全文：）看着都恶心钟爱了多年的康师傅方便面,我的西红柿打卤面好失望啊.      波斯菊，都是。 //: 这个比较白的花是什么花？哥也是个爱花惜花怜花之人。。。可怜的库克。。。【一张图看乔布斯与库克的隔空对话】如果乔布斯之于苹果是天使，不知道库克会把它带到哪里去。。。。。。（因为 i 情，凤凰科技纪念乔布斯逝世一周年）哥也是个爱花惜花怜花之人。。。这么多年了，你还是改不了说话太直的毛病！ //: 不管是新闻的速度，叙事的准确无误。sohu、腾讯离新浪差一大叠。这文字功底差了不是一点半点。看图不说话这么火啊刚联系了 在成都遇到的那位出租车李师傅，载我们到机场。从那篇blog后，李师傅先后接了2个移动互联网创业团队邀请合伙，一个是对讲服务，一个是叫车服务，都还在在洽谈中！而李师傅在用的语音聊天app在那篇blog后，专门开辟了出租车频道，又拓展了好多城市！ 我在:看图不说话在小区门口，一小孩指着一辆车说：“这个是黑车。”司机猥琐地探出头来，惊曰神了，连小孩都能看出这个了。这时又听到小孩指了另外一辆车说：“这是辆白车。”【乔布斯周年祭】时间从眼前流过，一年转瞬即逝。他走了，他依旧在改变着这个行业，这个世界。乔布斯之后，再无乔布斯！于是乎，决定以吃烧烤的方式，来表达此刻的沉重心情。还是人家景颇族好，为了年轻人约会，寨里还专门搭了个房子。很好很开放！羡慕忌妒恨嫂子亲手做的碗团，太好吃啦，吕梁山里走出来的娃们都懂的。 飞啊！飞啊！！！时隔N久之后，再次达到了自然醒的崇高境界！为了达到这种境界，我足足练了四个小时功。呼吁脏东西标准化//: 去欧洲十多天胡吃海塞也没事，第一次国内游就急性肠胃炎，看来所谓水土不服，就是吃惯了一个地方的脏东西，换成吃另外一个地方的脏东西，就病球了〜〜号称百毒不侵的 终于吃坏肚子了 我在 转发微博【创业如吃玻璃？】曾经三次成功参与创业的Sean Parker最近第四家公司碰到瓶颈。采访时饱受质疑。他说“创业如吃玻璃，慢慢地你会习惯自己血的味道。” 那些幻想创业美好的青年朋友，你想清楚了自己逆境生存和抗压的能力吗？（英文全文：）当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”回复:你狠 //:要我就写：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就撞人。 //: //:就不能贴此车缴获自小日本，是战利品？看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）//:就不能贴此车缴获自小日本，是战利品？看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）这些数据都有些出乎意料，高的高来低的低【中国手机市场发展趋势报告】❶预计2012年全年线下手机零售渠道规模达2.7亿，环比增6%，低于预期；❷电商渠道大幅增长68%，占全部手机市场10%；❸网购消费者关注核心：产品口碑、屏幕大小及清晰度、UI及系统、售后、外观...❹2012年京东手机销售额达100亿，占B2C份额70%。。 又有两人打来电话，其中一人自称是什么领导。要么是推翻前面的解释，要么继续给我讲大道理。我只能忍住粗口，默默的挂断电话。//: 中信的客服打来电话，还是以前的解释，MD，垃圾银行！！！//:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？好大的风！有人上羽绒服了！【MBA销售技巧】一女销售总监约客户男老总吃饭谈项目。席间，女敬酒，男不喝，场面很尴尬。女急中生智：你我是兄弟，兄弟之间应该喝一杯。男：为何？女：我有胸，你有弟，所以是胸弟。男一饮而尽，回敬。女：为何？男：下面该谈谈胸弟之间合作的事。饭毕，项目成。这则案例告诉我们：谈判技巧很重要。卡机结合是趋势昨天，中国电信发布3G预付费“天翼云卡”，3G发展到了全民普及的阶段，市场上对3G快销卡的需求量会放大，终端销售商也需要快销卡与智能手机结合成套餐包，来提升销售；消费者购买也更方便，不一定要在电信营业厅排队，在社会渠道就能完成购机和开卡，方便快捷。天翼云卡上市是3G走向全民时代的标志。中信的客服打来电话，还是以前的解释，MD，垃圾银行！！！//:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服务中能给您更好的服务体验。如方便请您通过私信留下您的联系方式，我们将转介至专职部门为您处理问题，谢谢。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？谷歌增加海底“街景”：探索美丽珊瑚礁    （谷歌的又一个很“炫”却没有实际用途的产品）回复:小秘书出面了 //:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服务中能给您更好的服务体验。如方便请您通过私信留下您的联系方式，我们将转介至专职部门为您处理问题，谢谢。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？按要求办，呵呵 //:老乡们，你们觉得这是个问题吗？给民警出出主意吧！      结婚证太原办的，准生证钟祥办的，出生证北京办的，问小孩户口该上在哪？户籍民警拿不准了，你们觉得呢？。。。总结下报警投诉过程：1、打110，说这事他们无法解决，建议我继续跟银行交涉或去法院起诉；2、打12315，说这事不归他们管，应该向银监会投诉，给了我个电话010-58391798，一直打不通。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？具体情况人家一问三不告//: 信用卡申领必须经过电话审核，如果未收到过征信电话，很有可能内部人员为冲卡量搞的鬼，到当地银监局投诉，搞死他们。 //:，是别人用这个手机号办的信用卡？还是联系电话填了这个手机号呢？ //: 没啥办法，只能是友情地帮转发。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？回复:你狠 //:要我就写：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就撞人。 //: //:就不能贴此车缴获自小日本，是战利品？看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）//:就不能贴此车缴获自小日本，是战利品？看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）看看日本车的车主被逼成啥样了（拍摄于东三环）这些数据都有些出乎意料，高的高来低的低【中国手机市场发展趋势报告】❶预计2012年全年线下手机零售渠道规模达2.7亿，环比增6%，低于预期；❷电商渠道大幅增长68%，占全部手机市场10%；❸网购消费者关注核心：产品口碑、屏幕大小及清晰度、UI及系统、售后、外观...❹2012年京东手机销售额达100亿，占B2C份额70%。。 又有两人打来电话，其中一人自称是什么领导。要么是推翻前面的解释，要么继续给我讲大道理。我只能忍住粗口，默默的挂断电话。//: 中信的客服打来电话，还是以前的解释，MD，垃圾银行！！！//:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？好大的风！有人上羽绒服了！【MBA销售技巧】一女销售总监约客户男老总吃饭谈项目。席间，女敬酒，男不喝，场面很尴尬。女急中生智：你我是兄弟，兄弟之间应该喝一杯。男：为何？女：我有胸，你有弟，所以是胸弟。男一饮而尽，回敬。女：为何？男：下面该谈谈胸弟之间合作的事。饭毕，项目成。这则案例告诉我们：谈判技巧很重要。卡机结合是趋势昨天，中国电信发布3G预付费“天翼云卡”，3G发展到了全民普及的阶段，市场上对3G快销卡的需求量会放大，终端销售商也需要快销卡与智能手机结合成套餐包，来提升销售；消费者购买也更方便，不一定要在电信营业厅排队，在社会渠道就能完成购机和开卡，方便快捷。天翼云卡上市是3G走向全民时代的标志。中信的客服打来电话，还是以前的解释，MD，垃圾银行！！！//:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服务中能给您更好的服务体验。如方便请您通过私信留下您的联系方式，我们将转介至专职部门为您处理问题，谢谢。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？谷歌增加海底“街景”：探索美丽珊瑚礁    （谷歌的又一个很“炫”却没有实际用途的产品）回复:小秘书出面了 //:您好，给您带来不便请您见谅，我们将及时反馈问题至相关部门，希望在日后的服务中能给您更好的服务体验。如方便请您通过私信留下您的联系方式，我们将转介至专职部门为您处理问题，谢谢。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？按要求办，呵呵 //:老乡们，你们觉得这是个问题吗？给民警出出主意吧！      结婚证太原办的，准生证钟祥办的，出生证北京办的，问小孩户口该上在哪？户籍民警拿不准了，你们觉得呢？。。。总结下报警投诉过程：1、打110，说这事他们无法解决，建议我继续跟银行交涉或去法院起诉；2、打12315，说这事不归他们管，应该向银监会投诉，给了我个电话010-58391798，一直打不通。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？具体情况人家一问三不告//: 信用卡申领必须经过电话审核，如果未收到过征信电话，很有可能内部人员为冲卡量搞的鬼，到当地银监局投诉，搞死他们。 //:，是别人用这个手机号办的信用卡？还是联系电话填了这个手机号呢？ //: 没啥办法，只能是友情地帮转发。中信银行给我的手机上发来短信提示，说我的信用卡资料已作了更改。打电话过去咨询，才知道有人用我的手机号办了张信用卡。我的这个全球通手机号已跟随我很多年了。想让中信告知办这张信用卡的是谁、何时办的等等，均被拒绝，理由是要保护客户隐私。我也是他们的客户啊。碰到这样的事，该怎么办呢？当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”回复: //:那天看了创业成功的三条军规：1.坚持，2.脸皮厚，3.坚持脸皮厚【脸皮薄的人难成大事】 任正非：只有不要脸的人，才会成为成功的人。 严介和：干大事的多不要脸。 格瓦拉：当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的走向成功了。【脸皮薄的人难成大事】 任正非：只有不要脸的人，才会成为成功的人。 严介和：干大事的多不要脸。 格瓦拉：当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的走向成功了。李咏穿的这件旗袍真好看，谁知道哪有卖？日本首相野田佳彦19日晚在朝日电视台表示，为修复因钓鱼岛“国有化”而出现裂痕的中日关系，将考虑采取派特使访华等举措。他称：“我考虑到了‘国有化’会引发一定程度的反应和摩擦，但规模超出了预想。”野田承认自己预估有误。野田表示：“除外交渠道外，还将谋求通过政界和经济界(人士)展开沟通。”祝贺老兄我坚信中国国运在未来五十年蒸蒸日上。基于此，我已决心，即日起投身中国Pre-Angel行业，将成立一份种子基金，投资方向为电商、网媒、网游、网络营销、互联网公益等方向。我之前曾有获益超百倍的成功，也有过千万投入颗粒无收的惨败。请亲朋好友广而告之，真诚欢迎创业者们前来交流沟通。【选择题】360公司的办公大楼上，是谁给涂上大大的＂拆＂字？选项：A、腾讯；B、百度；C、金山；D、其他。智能机时代联发科再度强势出击，在展台感受了其支持最新Android 4.1 Jelly Bean的双核智能机解决方案。其中，酷3D平台是最大的一个亮点，尤其是在视频和照片的拍摄方面。希望早日能入手一台尽情感受。日本19家机构网站被黑：主页被中国国旗覆盖    （图片是日本最高法院网站主页）咱都是老实人 //:我承认，我点开这个帖子是来看美女的我承认，我是来通信展拍美女的！回复:发9条微博？ //:纯偷懒啊，一张一张，上图，上大图！我承认，我是来通信展拍美女的！毛老师又搞我 //:推荐去华为看看！//:小刘同志,好好努力，前途无量！//:呵呵，刘总已经寄希望于年轻人了？ 总裁 今天下午访问搜狐车，刘兴亮表示，每年通信展不来搜狐，晚上总是睡不好觉， 狐女郎是一杯酒，年年都来品。陪同访问的还有 老师， 老师等一行20通信、互联网高层。刘总裁语重心长地说，毛兄是一位好同志，中国互联网的丰功伟业落在你们这一代年轻人的肩上。我承认，我是来通信展拍美女的！阿里巴巴与雅虎的交易过程是一个漫长的过程，开始很艰苦，过程很纠结，结局很圆满。雅虎获得了充裕的现金来度过现阶段的困境，阿里巴巴获得了对未来命运的控制权。相信在有了公司的掌控权以后，阿里会更专注于业务的整合与生态体系的建设。另外，阿里整体上市也从现在开始提上了日程。支持爱国者今天是九一八，希望从今天起更多的兄弟姐妹们不再说“抵制××”，而改为支持各行各业的中国优秀品牌严抓质量，提升服务，走向世界，“支持××”，好孩子越鼓励越争气！愿意抱团的中国人请转！求门票最牛的移动开发者盛会10月19-20日将在北京举行 Keynote演讲者：腾讯CEO马化腾；Udacity CEO，Google X实验室（Google眼镜）创始人Sebastian Thrun；Disney移动高级副总裁&总经理Where's My Water负责人Bart Decrem；Epic Games CEO，无尽之剑创始人Tim Sweeney。大会官网：回复: //:那天看了创业成功的三条军规：1.坚持，2.脸皮厚，3.坚持脸皮厚【脸皮薄的人难成大事】 任正非：只有不要脸的人，才会成为成功的人。 严介和：干大事的多不要脸。 格瓦拉：当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的走向成功了。【脸皮薄的人难成大事】 任正非：只有不要脸的人，才会成为成功的人。 严介和：干大事的多不要脸。 格瓦拉：当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的走向成功了。李咏穿的这件旗袍真好看，谁知道哪有卖？日本首相野田佳彦19日晚在朝日电视台表示，为修复因钓鱼岛“国有化”而出现裂痕的中日关系，将考虑采取派特使访华等举措。他称：“我考虑到了‘国有化’会引发一定程度的反应和摩擦，但规模超出了预想。”野田承认自己预估有误。野田表示：“除外交渠道外，还将谋求通过政界和经济界(人士)展开沟通。”祝贺老兄我坚信中国国运在未来五十年蒸蒸日上。基于此，我已决心，即日起投身中国Pre-Angel行业，将成立一份种子基金，投资方向为电商、网媒、网游、网络营销、互联网公益等方向。我之前曾有获益超百倍的成功，也有过千万投入颗粒无收的惨败。请亲朋好友广而告之，真诚欢迎创业者们前来交流沟通。【选择题】360公司的办公大楼上，是谁给涂上大大的＂拆＂字？选项：A、腾讯；B、百度；C、金山；D、其他。智能机时代联发科再度强势出击，在展台感受了其支持最新Android 4.1 Jelly Bean的双核智能机解决方案。其中，酷3D平台是最大的一个亮点，尤其是在视频和照片的拍摄方面。希望早日能入手一台尽情感受。日本19家机构网站被黑：主页被中国国旗覆盖    （图片是日本最高法院网站主页）咱都是老实人 //:我承认，我点开这个帖子是来看美女的我承认，我是来通信展拍美女的！回复:发9条微博？ //:纯偷懒啊，一张一张，上图，上大图！我承认，我是来通信展拍美女的！毛老师又搞我 //:推荐去华为看看！//:小刘同志,好好努力，前途无量！//:呵呵，刘总已经寄希望于年轻人了？ 总裁 今天下午访问搜狐车，刘兴亮表示，每年通信展不来搜狐，晚上总是睡不好觉， 狐女郎是一杯酒，年年都来品。陪同访问的还有 老师， 老师等一行20通信、互联网高层。刘总裁语重心长地说，毛兄是一位好同志，中国互联网的丰功伟业落在你们这一代年轻人的肩上。我承认，我是来通信展拍美女的！阿里巴巴与雅虎的交易过程是一个漫长的过程，开始很艰苦，过程很纠结，结局很圆满。雅虎获得了充裕的现金来度过现阶段的困境，阿里巴巴获得了对未来命运的控制权。相信在有了公司的掌控权以后，阿里会更专注于业务的整合与生态体系的建设。另外，阿里整体上市也从现在开始提上了日程。支持爱国者今天是九一八，希望从今天起更多的兄弟姐妹们不再说“抵制××”，而改为支持各行各业的中国优秀品牌严抓质量，提升服务，走向世界，“支持××”，好孩子越鼓励越争气！愿意抱团的中国人请转！求门票最牛的移动开发者盛会10月19-20日将在北京举行 Keynote演讲者：腾讯CEO马化腾；Udacity CEO，Google X实验室（Google眼镜）创始人Sebastian Thrun；Disney移动高级副总裁&总经理Where's My Water负责人Bart Decrem；Epic Games CEO，无尽之剑创始人Tim Sweeney。大会官网：当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”宏碁高管：会继续与谷歌沟通发布阿里云手机 //: 阿里云的一面之词，google的android在全世界有多少设备，人家害怕你一个阿里云，见不得你优秀，见不得你好，来封杀你，google的工程师都是吃白饭的吗？谷歌封杀阿里云OS其实是给对方加冕：今天，微博被谷歌和阿里云联手刷屏。 事情很简单：宏碁与阿里云要联合出一款手机，在发布会之前被Google威胁而中止。声明中表示，Google威胁宏碁如果使用阿...  （使用新浪长微博工具发布 ）谷歌封杀阿里云OS其实是给对方加冕：今天，微博被谷歌和阿里云联手刷屏。 事情很简单：宏碁与阿里云要联合出一款手机，在发布会之前被Google威胁而中止。声明中表示，Google威胁宏碁如果使用阿...  （使用新浪长微博工具发布 ）李嘉诚联手三星切苹果？ 李嘉诚与三星董事长见面。消息称，两人将在手机方面加强合作。  电池，唉//: 最早拥有iPhone5才算科技达人、时尚达人的氛围是获得销量的关键。我对iPhone5的主要问题是是否可以每天早上不需要带一块外接电源就可以出门了。iPhone4S的电池续航能力改进迫在眉睫//:拉长版的iPhone4L，一是性能强了点，二是手感好了点，第三是：“iPhone5，最新款，我看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。第三点亮了 //: 拉长版的iPhone4L，一个是性能强了点，一个是手感好了点，第三是：“iPhone5，最新款，我有了，你有吗？”看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。快阅读时代，这样的猛图多多益善 //: 一张图看懂苹果新产品，强力推荐一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPhone 5、iTunes、iPod nano、iPod touch看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。晚•云之前，新浪要求员工拉博客点击量高的开微博；博客七周年之际，又要求拉微博粉丝多的还没有博客的来开博客。倒过来了！！！帮狗狗寻找一个家本人于昨晚拾得一遗弃狗，性别男，健康无残疾，已出小牙。本人实在无暇照顾，现急寻好心人收养！有意者请致电13810651620。求扩散！           欣浩搞得不错 //: 很多人只是追求一种形式，这些市场部都是用这些名目来糊弄他们老板的，而主办方则顺水推舟， 年会也有很多媒体合作伙伴，我们和他们共同追求的是能共同挖掘出有意义和深度的报道而不是一个名头，希望他们出席的是对行业有深度观察的记者和编辑而不是一堆对行业没有认识2012互联网大会的合作伙伴名单。向想出这么多名目的工作人员致敬！三个美女互联网大会，风行展台又美又靓，超模更加晃眼，引来无数围观以及各种拍照。 演讲超酷， 主持范儿很正喔坏 //: 坏人 //:老刘忒坏了新浪微博在互联网大会现场的这个业务，貌似不太红火 //: 这几个省份也是淘宝上卖手机最多的几个地方，四成来自沿海城市，起码有三成是被那些网商拿了，剩下一成是真用户，其他六成，你们懂的，自己淘宝上看就知道啦。 //:目前 的粉丝地区来源数据中，23.14%的粉丝来自广东北京、浙江、上海、江苏分别排第【小米或成中国电子商务新范本，用户超四成来自沿海】最近， 发布的各地用户统计数据显示，通过小米网在线购买的用户超四成来自沿海城市。专家认为，3C类产品有望超过服装，成中国网购第一大品类。 表示：“小米网或将成为观察国内电子商务市场的一个上佳范本。”去联系下找自行车的那个警察，他应该能帮忙找到。各位好！要麻烦大家一件事了，我哥哥栾润东29号下午4点在浦东机场一号航站楼，是乘东航MU581从加拿大温哥华回国，进关后，在日上免税店购烟，然后取行李，回家，昨天想起随身携带的一只CK小包不见了，包内有护照，银行卡等证件，请大家帮助有没有哪位朋友正好看到。宏碁高管：会继续与谷歌沟通发布阿里云手机 //: 阿里云的一面之词，google的android在全世界有多少设备，人家害怕你一个阿里云，见不得你优秀，见不得你好，来封杀你，google的工程师都是吃白饭的吗？谷歌封杀阿里云OS其实是给对方加冕：今天，微博被谷歌和阿里云联手刷屏。 事情很简单：宏碁与阿里云要联合出一款手机，在发布会之前被Google威胁而中止。声明中表示，Google威胁宏碁如果使用阿...  （使用新浪长微博工具发布 ）谷歌封杀阿里云OS其实是给对方加冕：今天，微博被谷歌和阿里云联手刷屏。 事情很简单：宏碁与阿里云要联合出一款手机，在发布会之前被Google威胁而中止。声明中表示，Google威胁宏碁如果使用阿...  （使用新浪长微博工具发布 ）李嘉诚联手三星切苹果？ 李嘉诚与三星董事长见面。消息称，两人将在手机方面加强合作。  电池，唉//: 最早拥有iPhone5才算科技达人、时尚达人的氛围是获得销量的关键。我对iPhone5的主要问题是是否可以每天早上不需要带一块外接电源就可以出门了。iPhone4S的电池续航能力改进迫在眉睫//:拉长版的iPhone4L，一是性能强了点，二是手感好了点，第三是：“iPhone5，最新款，我看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。第三点亮了 //: 拉长版的iPhone4L，一个是性能强了点，一个是手感好了点，第三是：“iPhone5，最新款，我有了，你有吗？”看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。快阅读时代，这样的猛图多多益善 //: 一张图看懂苹果新产品，强力推荐一张图读懂苹果发布会所有产品(完全版) iPhone 5、iTunes、iPod nano、iPod touch看好iPhone5的五大原因：1、比iPhone 4S强；2、比iPhone 4强；3、比iPhone 3GS强；4、比iPhone 3G强；5、比iPhone一代强。晚•云之前，新浪要求员工拉博客点击量高的开微博；博客七周年之际，又要求拉微博粉丝多的还没有博客的来开博客。倒过来了！！！帮狗狗寻找一个家本人于昨晚拾得一遗弃狗，性别男，健康无残疾，已出小牙。本人实在无暇照顾，现急寻好心人收养！有意者请致电13810651620。求扩散！           欣浩搞得不错 //: 很多人只是追求一种形式，这些市场部都是用这些名目来糊弄他们老板的，而主办方则顺水推舟， 年会也有很多媒体合作伙伴，我们和他们共同追求的是能共同挖掘出有意义和深度的报道而不是一个名头，希望他们出席的是对行业有深度观察的记者和编辑而不是一堆对行业没有认识2012互联网大会的合作伙伴名单。向想出这么多名目的工作人员致敬！三个美女互联网大会，风行展台又美又靓，超模更加晃眼，引来无数围观以及各种拍照。 演讲超酷， 主持范儿很正喔坏 //: 坏人 //:老刘忒坏了新浪微博在互联网大会现场的这个业务，貌似不太红火 //: 这几个省份也是淘宝上卖手机最多的几个地方，四成来自沿海城市，起码有三成是被那些网商拿了，剩下一成是真用户，其他六成，你们懂的，自己淘宝上看就知道啦。 //:目前 的粉丝地区来源数据中，23.14%的粉丝来自广东北京、浙江、上海、江苏分别排第【小米或成中国电子商务新范本，用户超四成来自沿海】最近， 发布的各地用户统计数据显示，通过小米网在线购买的用户超四成来自沿海城市。专家认为，3C类产品有望超过服装，成中国网购第一大品类。 表示：“小米网或将成为观察国内电子商务市场的一个上佳范本。”去联系下找自行车的那个警察，他应该能帮忙找到。各位好！要麻烦大家一件事了，我哥哥栾润东29号下午4点在浦东机场一号航站楼，是乘东航MU581从加拿大温哥华回国，进关后，在日上免税店购烟，然后取行李，回家，昨天想起随身携带的一只CK小包不见了，包内有护照，银行卡等证件，请大家帮助有没有哪位朋友正好看到。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”是点评3SB大战  亮哥这是在直播么？3SB大战的话题，宁夏卫视正在播出！起诉？//: 挂号是建立医疗服务合同关系的一个重要的凭证。医院单方面取消已经预约的挂号，是单方违约行为。本身就已经单方违约，态度不好就更不应该了。在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！回复:有确认短信 //:关键是你没有合同吧在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！新爹冒个泡一个随身携带七八个手机到处游说人换手机的人  一个喜得千金半夜喂奶累瘦了很多的新爹 和 两女电话是总机，没用哈//: 再找电话去，骂人，然后找出这个人，要个说法，到单位上去找，不行，找到家去在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！那就只能和老项不共戴天了，我也逼逼你？//: 今天和刘兴亮一点做节目，说起来从来刘项不共戴天，而且是姓项是吃了姓刘的亏，被姓刘的害死。做事和3B大战一样，项羽讲的是气节，最后只能乌江自刎，刘邦流氓，却是得天下，这些历史教训给中国人太多的负面了。百度在中国搜索老大的地位是不是要被挑战？360 对百度的挑战错了吗？一个中国只需要有一个搜索引擎就够了吗？这是打破垄断，还是侵权？  今天参加 的讨论，一起来问“中国人需要什么样的搜索引擎”！在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！愈发热闹了3B大战渐入佳境，各方都紧密关注。下午参加了有关部门的一个研讨会（这个不能说太细），之后录了一期《首席评论》（这个不用细说，看节目即可，如果删节不多的话），今晚23:30宁夏卫视播出。遇到这样的傻冒，直接痛扁。我遇到过一次，还好他及时挂了。 //: //: //: 转了。没有谁有权利威胁无辜他人的生命安全，会用手机的傻叉也不例外。下文是昨天CA4332航班的机长记录的遭遇乘客使用手机严重干扰飞机降落的全过程，05年自己也曾直接抢下一个在飞机即将滑跑时仍不顾空姐苦劝旁若无人打电话的乘客的手机，希望大家转发机长的微博，如您遇到这种没有公德的乘客，也希望配合乘务员制止，谢谢支持//: 感谢各位与我们一道联名谴责香橼（Citron）：                      ...【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： 英文原文在：）我的博客今天7岁87天了，我领取了元老博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:新浪博客7周年活动做的《我的博客成长》，还是很有纪念意义。2005年9月8日，新浪博客上线，2005年6月10日，我在新浪博客就安家了。还有个数据，图片里没统计，也很有意义，7年多来，我共写了1235篇博客，平均每两天一篇。一种沉甸甸的感觉。一路走来，几多风雨，几多艰辛，几多收获，感慨良多。走走拍拍话京秋（手机客户端发的第一条博客）：北京。 秋高气爽，难得好天气。 参加一个会议的途中，一路走来一路拍。 拍摄器材：iPhone 4S。 本篇博客用iPhone的博客客户端发布，亦为老刘的第...  （使用新浪长微博工具发布 ）是点评3SB大战  亮哥这是在直播么？3SB大战的话题，宁夏卫视正在播出！起诉？//: 挂号是建立医疗服务合同关系的一个重要的凭证。医院单方面取消已经预约的挂号，是单方违约行为。本身就已经单方违约，态度不好就更不应该了。在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！回复:有确认短信 //:关键是你没有合同吧在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！新爹冒个泡一个随身携带七八个手机到处游说人换手机的人  一个喜得千金半夜喂奶累瘦了很多的新爹 和 两女电话是总机，没用哈//: 再找电话去，骂人，然后找出这个人，要个说法，到单位上去找，不行，找到家去在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！那就只能和老项不共戴天了，我也逼逼你？//: 今天和刘兴亮一点做节目，说起来从来刘项不共戴天，而且是姓项是吃了姓刘的亏，被姓刘的害死。做事和3B大战一样，项羽讲的是气节，最后只能乌江自刎，刘邦流氓，却是得天下，这些历史教训给中国人太多的负面了。百度在中国搜索老大的地位是不是要被挑战？360 对百度的挑战错了吗？一个中国只需要有一个搜索引擎就够了吗？这是打破垄断，还是侵权？  今天参加 的讨论，一起来问“中国人需要什么样的搜索引擎”！在网上给岳母挂了个北医三院眼科的专家号，是明上午的号。结果今天下午快下班时打来电话说医生明天有事，号取消了。岳母问那个专家何时再出诊或能换个吗？对方很粗鲁的就直接挂了电话。请教，这是不是已形成事实上的合同关系，北医三院能单方取消吗？且取消理由是医生有事，而且态度很差！愈发热闹了3B大战渐入佳境，各方都紧密关注。下午参加了有关部门的一个研讨会（这个不能说太细），之后录了一期《首席评论》（这个不用细说，看节目即可，如果删节不多的话），今晚23:30宁夏卫视播出。遇到这样的傻冒，直接痛扁。我遇到过一次，还好他及时挂了。 //: //: //: 转了。没有谁有权利威胁无辜他人的生命安全，会用手机的傻叉也不例外。下文是昨天CA4332航班的机长记录的遭遇乘客使用手机严重干扰飞机降落的全过程，05年自己也曾直接抢下一个在飞机即将滑跑时仍不顾空姐苦劝旁若无人打电话的乘客的手机，希望大家转发机长的微博，如您遇到这种没有公德的乘客，也希望配合乘务员制止，谢谢支持//: 感谢各位与我们一道联名谴责香橼（Citron）：                      ...【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： 英文原文在：）我的博客今天7岁87天了，我领取了元老博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:新浪博客7周年活动做的《我的博客成长》，还是很有纪念意义。2005年9月8日，新浪博客上线，2005年6月10日，我在新浪博客就安家了。还有个数据，图片里没统计，也很有意义，7年多来，我共写了1235篇博客，平均每两天一篇。一种沉甸甸的感觉。一路走来，几多风雨，几多艰辛，几多收获，感慨良多。走走拍拍话京秋（手机客户端发的第一条博客）：北京。 秋高气爽，难得好天气。 参加一个会议的途中，一路走来一路拍。 拍摄器材：iPhone 4S。 本篇博客用iPhone的博客客户端发布，亦为老刘的第...  （使用新浪长微博工具发布 ）当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”据说，现在每次出镜前，领导们有个齐刷刷的动作----摘手表！有人自爆曾受贿，希望有关部门介入 //:这位大哥麻烦大了。有一块手表不就够了吗？干嘛要这么多块呢。我就从不带手表。但我有一块表，是十年前一个哥们在法国向我行贿的来总觉得太少？ //:两年才花了270万～～//: //:转发微博【Instagram成立两年无收入】CEO披露公司财务状况：公司成立后的两年中，Instagram共亏损270万美元。当被问及如何创收时，CEO西斯托姆称，“这是个问题，我们没有收入。”他解释说，Instagram此前考虑过多种营收模式，但“没有任何成效”。 :360so.com是人家在雅虎当总经理的时候就注册的域名，以期干翻雅虎的，你哪懂这份历史意义， //: 老板，能够多花点钱，买个像样的域名么？关键在于和具体实际的结合所有的培训教的都是基本技能，将基本的技能和自己的个性和性格相结合融汇贯通，才能从必然王国走向自由王国。采纳博友意见，修改了下，加强版猛击这里B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）对对，有大S，还有小S//: 其实路上偶遇S这个情节被大大简化了，应该是：两个S，搜搜是大S，搜狗是小S，貌似现实中无论娱乐圈还是搜索圈确实小S发展得都比大S好。B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）坐高临下，灯光配合，拷问他们，呵呵//: 回复:下回有移动互联网的事，提前来个信哈 //:回复:昨天的事情呵呵《WO+木棉会（2012）暨移动互联网CEO峰会实录》全新完整版，专家、CEO意见调侃爆点多多，百度李彦宏被人“调侃”，到底如何，详情请看，5万多字全场记录，太给力了嘿嘿B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:原来你也是重口味 //:我下过蛋据某报告，网购时，在卫生间下单的男性用户中，学历越高，下单越快。你在卫生间下过单吗？据某报告，网购时，在卫生间下单的男性用户中，学历越高，下单越快。你在卫生间下过单吗？若去，央视就可惜了 //:兴亮不去央视任职，简直可惜了了！  //:速度围观 //: （旁边看人笑话的，是你？）  汪总刚到场，被 调侃要唱歌介绍自己，看汪总那茫然的眼神。“S"要抓住机会哦 //:兵无常势，水无常形。只要变就有机会，急什么？ //：目前看来S还是借势的宾，而非造势的主，静观其变！百度午夜逆袭，360警示声明，搜狗按兵不动。这标志着，第一季进入中场休息。既然是三国志，那么注定分分合合纵横捭阖奇谋迭出风云诡谲。这一场好厮杀，不知会留下多少故事。这是媒体的盛宴，也是网民的狂欢。才刚开始呢，大家别急 //:好多亮点。。1.能简短的概括一下中国互联网市场吗？-抄，吵，操 2.最后的赢家是微博。百度，360，用户都将是输家 //:点评的好哇~//: //: 最后一首诗第三句建议改一下: 月黑风偏高，三百夜动刀。网民方酣梦，醒来已中招。月黑风偏高，3百夜动刀：【背景】经历数天市值大幅跳水后，百度昨日晚间终于打破沉默，大规模对360采取反制措施：用户通过360综合搜索访问百度服务时，强行跳转至百度首页。360也采取措施，用户...  （使用新浪长微博工具发布 ）学习去了这个研究成果真是太让人喜欢了！亲，我要去学习了，晚安！据说，现在每次出镜前，领导们有个齐刷刷的动作----摘手表！有人自爆曾受贿，希望有关部门介入 //:这位大哥麻烦大了。有一块手表不就够了吗？干嘛要这么多块呢。我就从不带手表。但我有一块表，是十年前一个哥们在法国向我行贿的来总觉得太少？ //:两年才花了270万～～//: //:转发微博【Instagram成立两年无收入】CEO披露公司财务状况：公司成立后的两年中，Instagram共亏损270万美元。当被问及如何创收时，CEO西斯托姆称，“这是个问题，我们没有收入。”他解释说，Instagram此前考虑过多种营收模式，但“没有任何成效”。 :360so.com是人家在雅虎当总经理的时候就注册的域名，以期干翻雅虎的，你哪懂这份历史意义， //: 老板，能够多花点钱，买个像样的域名么？关键在于和具体实际的结合所有的培训教的都是基本技能，将基本的技能和自己的个性和性格相结合融汇贯通，才能从必然王国走向自由王国。采纳博友意见，修改了下，加强版猛击这里B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）对对，有大S，还有小S//: 其实路上偶遇S这个情节被大大简化了，应该是：两个S，搜搜是大S，搜狗是小S，貌似现实中无论娱乐圈还是搜索圈确实小S发展得都比大S好。B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）坐高临下，灯光配合，拷问他们，呵呵//: 回复:下回有移动互联网的事，提前来个信哈 //:回复:昨天的事情呵呵《WO+木棉会（2012）暨移动互联网CEO峰会实录》全新完整版，专家、CEO意见调侃爆点多多，百度李彦宏被人“调侃”，到底如何，详情请看，5万多字全场记录，太给力了嘿嘿B的小故事：很久很久以前，世上诞生了一个B。 从B一出生，就碰上了G点。 G点虽然很强大，可惜G点终究是G点，是一个高度敏感区，在黑社会的刺激下，G点逐渐消失。 从此，B开始横着走。 B一路向南...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:原来你也是重口味 //:我下过蛋据某报告，网购时，在卫生间下单的男性用户中，学历越高，下单越快。你在卫生间下过单吗？据某报告，网购时，在卫生间下单的男性用户中，学历越高，下单越快。你在卫生间下过单吗？若去，央视就可惜了 //:兴亮不去央视任职，简直可惜了了！  //:速度围观 //: （旁边看人笑话的，是你？）  汪总刚到场，被 调侃要唱歌介绍自己，看汪总那茫然的眼神。“S"要抓住机会哦 //:兵无常势，水无常形。只要变就有机会，急什么？ //：目前看来S还是借势的宾，而非造势的主，静观其变！百度午夜逆袭，360警示声明，搜狗按兵不动。这标志着，第一季进入中场休息。既然是三国志，那么注定分分合合纵横捭阖奇谋迭出风云诡谲。这一场好厮杀，不知会留下多少故事。这是媒体的盛宴，也是网民的狂欢。才刚开始呢，大家别急 //:好多亮点。。1.能简短的概括一下中国互联网市场吗？-抄，吵，操 2.最后的赢家是微博。百度，360，用户都将是输家 //:点评的好哇~//: //: 最后一首诗第三句建议改一下: 月黑风偏高，三百夜动刀。网民方酣梦，醒来已中招。月黑风偏高，3百夜动刀：【背景】经历数天市值大幅跳水后，百度昨日晚间终于打破沉默，大规模对360采取反制措施：用户通过360综合搜索访问百度服务时，强行跳转至百度首页。360也采取措施，用户...  （使用新浪长微博工具发布 ）学习去了这个研究成果真是太让人喜欢了！亲，我要去学习了，晚安！当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”手机版还可以工行网银难用的要死啊！！破银行三四年前，亚马逊中国区一哥们去总部开会，大家正在讨论阿里巴巴之际，一老外突问：中国的Tencent是家什么公司啊，怎么体量比阿里巴巴还大那么多？哥们回答就是QQ，老外表示知道，但又问Tencent为什么体量会这么大。关于这个问题，哥们费了好大周折才给那老外解释明白。今天，参加了朋友女儿百日宴。祝贺之余，思考俺女儿百日要不要办？咋办？各位有啥靠谱建议不？几分钟前广东联通的哥们 用私信发来一份附件，是word格式。用手机和iPad都看不到，PC才可以。这是神马情况？好玩刚看到的：诺基亚当初认为苹果iPhone构不成威胁的原因是太贵且未能通过基本抗摔测试。但让他们没想到的是：如果把手机做的特别贵，一般人就不舍得摔了……祝贺归来想跟300万人拥抱……//:这次亚历山大的临时工兄弟终于可以休息会了。。哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。这，不要脸的程度再一次击破公众能够想象到的底线。哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。这，不要脸的程度再一次击破公众能够想象到的底线。 在爸爸宽广的怀里，睡的那叫一个香！还是小四知名度高 //: 只认识小四，另外两个不认识。和姚明合影的这三个人，有谁认识？和姚明合影的这三个人，有谁认识？果然很亮 //:最后一句是亮点。耶鲁与中国的历史渊源已久。1893年清朝赴美留学生容闳成为耶鲁的第一个中国学生。去年清华百年校庆听列文校长提到民国期间清华五位长四位出耶鲁。近年来，耶鲁为中国近200名校长，60多名省部级官员和一批法官举办研习班。今天我问列文校长他预测清华何时能再出一位耶鲁毕业的校长？他说那得问中组部。原来是名字起得好 //:史正富可以成为中国很多学者的榜样，名字起得好也很关键，我有一个同学名字叫楼钱【最富教授史正富：身家65亿 投资近20家企业】他是一位经济学教授，与张五常、樊纲等人关系密切，甚至曾帮他们“理财”。他控制着结构复杂的投资集团，投资近20家企业，以65亿身家跻身胡润百富榜。他在学者与投资人两个身份之间自如转换。现在他梦想专心做回学者，但已骑虎难下。摩托罗拉南京研发中心会全部关闭，500多名员工全部被裁。在此，网易杭州借助诸位转告南摩兄弟，你们对手机行业的推动应该得到肯定，你们的价值必须得到认可！江东子弟多才俊，卷土重来未可知！网易欢迎你们！杭州虚席以待！来网易再建功业！     //: 估计是建筑面积和使用面积的差别//: 小秘书咋不帮忙看看？买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。手机版还可以工行网银难用的要死啊！！破银行三四年前，亚马逊中国区一哥们去总部开会，大家正在讨论阿里巴巴之际，一老外突问：中国的Tencent是家什么公司啊，怎么体量比阿里巴巴还大那么多？哥们回答就是QQ，老外表示知道，但又问Tencent为什么体量会这么大。关于这个问题，哥们费了好大周折才给那老外解释明白。今天，参加了朋友女儿百日宴。祝贺之余，思考俺女儿百日要不要办？咋办？各位有啥靠谱建议不？几分钟前广东联通的哥们 用私信发来一份附件，是word格式。用手机和iPad都看不到，PC才可以。这是神马情况？好玩刚看到的：诺基亚当初认为苹果iPhone构不成威胁的原因是太贵且未能通过基本抗摔测试。但让他们没想到的是：如果把手机做的特别贵，一般人就不舍得摔了……祝贺归来想跟300万人拥抱……//:这次亚历山大的临时工兄弟终于可以休息会了。。哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。这，不要脸的程度再一次击破公众能够想象到的底线。哈尔滨市建委表示，因为阳明滩大桥施工指挥部已经解散，所以无法查询到是哪家单位负责的这段事故桥梁。这，不要脸的程度再一次击破公众能够想象到的底线。 在爸爸宽广的怀里，睡的那叫一个香！还是小四知名度高 //: 只认识小四，另外两个不认识。和姚明合影的这三个人，有谁认识？和姚明合影的这三个人，有谁认识？果然很亮 //:最后一句是亮点。耶鲁与中国的历史渊源已久。1893年清朝赴美留学生容闳成为耶鲁的第一个中国学生。去年清华百年校庆听列文校长提到民国期间清华五位长四位出耶鲁。近年来，耶鲁为中国近200名校长，60多名省部级官员和一批法官举办研习班。今天我问列文校长他预测清华何时能再出一位耶鲁毕业的校长？他说那得问中组部。原来是名字起得好 //:史正富可以成为中国很多学者的榜样，名字起得好也很关键，我有一个同学名字叫楼钱【最富教授史正富：身家65亿 投资近20家企业】他是一位经济学教授，与张五常、樊纲等人关系密切，甚至曾帮他们“理财”。他控制着结构复杂的投资集团，投资近20家企业，以65亿身家跻身胡润百富榜。他在学者与投资人两个身份之间自如转换。现在他梦想专心做回学者，但已骑虎难下。摩托罗拉南京研发中心会全部关闭，500多名员工全部被裁。在此，网易杭州借助诸位转告南摩兄弟，你们对手机行业的推动应该得到肯定，你们的价值必须得到认可！江东子弟多才俊，卷土重来未可知！网易欢迎你们！杭州虚席以待！来网易再建功业！     //: 估计是建筑面积和使用面积的差别//: 小秘书咋不帮忙看看？买一双新鞋，左脚磨出了泡。脱了鞋一看，一只是7号，一只是8号。让售货员坑了。当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”醋味浓浓 //:还有面食吧？//: 我们都是山西人，我们都爱吃老陈醋！在绵绵细雨中水塔醋业迎来了全国各地的朋友，活动马上开始，请大家关注，有惊喜噢！    成都。滋味烤鱼。梅子酒。本来就火，＜舌尖上的中国＞报道之后，更火了。极具四川特色的是，等桌的客人可以打麻将。桌牌上的提醒很雷人，给老外的提醒竟然用汉语写的。成都。滋味烤鱼。梅子酒。本来就火，＜舌尖上的中国＞报道之后，更火了。极具四川特色的是，等桌的客人可以打麻将。桌牌上的提醒很雷人，给老外的提醒竟然用汉语写的。淘宝无线的交易金额传统企业的“觉醒”和传统电商企业的“流行性感冒”，促使移动电商将成为未来影响大格局的新战场。目前，移动电商尚无大佬，无需洗牌推倒，大家都有机会，上桌即可开打。这场大战，胜者无他，速度为王。回复:好价格 //:当时的天价，230万一个号码川航的电话和域名，啥也不说了。。。正在参加成都市政府主办的第二届，主持人是成都市商务局的彭军处长。川航的电话和域名，啥也不说了。。。成都新晋著名旅游景点----美国领事馆已到成都，刚入驻酒店。又到了这个魂牵梦绕的地方，那些人，那些事......MBA课程最新案例分析：话说周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这则案例告诉我们：这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。 //:几个评论：１，男女通吃。２，能大能小，伸缩自如。３，平时不用就放在洞洞里。４，对别人只用一次，对白骨精用了三次，说明是真爱。【新浪发布2012年第二季度财报】  ()看到 微博里的这张照片，忍不住笑了。对比京东苏宁领导人的微博，单纯从微博营销角度看，双方根本不在一个量级。这次京东打的不是苏宁易购，而是苏宁线下店，而且戳到了苏宁武功的脉门。战争的结果显而易见。15战役//:电商大战给用户打出了价格空间，风行推出的前贴广告只有15秒，节约了用户的时间和精力。电商大战已经结束，风行的15秒策略刚刚开始，不会结束！！！15是个神奇的数字！电商大战已箭在弦上，日本也在67年前的今天投降。现在有些视频网站的广告已经到了用户无法容忍的地步，看个短片都有60秒甚至90秒的广告。一是没人看，浪费客户的钱；二是浪费用户时间。我决定把风行前贴广告缩短为15秒，为此风行大约每年会损失3亿元收入，但是为用户，值了！醋味浓浓 //:还有面食吧？//: 我们都是山西人，我们都爱吃老陈醋！在绵绵细雨中水塔醋业迎来了全国各地的朋友，活动马上开始，请大家关注，有惊喜噢！    成都。滋味烤鱼。梅子酒。本来就火，＜舌尖上的中国＞报道之后，更火了。极具四川特色的是，等桌的客人可以打麻将。桌牌上的提醒很雷人，给老外的提醒竟然用汉语写的。成都。滋味烤鱼。梅子酒。本来就火，＜舌尖上的中国＞报道之后，更火了。极具四川特色的是，等桌的客人可以打麻将。桌牌上的提醒很雷人，给老外的提醒竟然用汉语写的。淘宝无线的交易金额传统企业的“觉醒”和传统电商企业的“流行性感冒”，促使移动电商将成为未来影响大格局的新战场。目前，移动电商尚无大佬，无需洗牌推倒，大家都有机会，上桌即可开打。这场大战，胜者无他，速度为王。回复:好价格 //:当时的天价，230万一个号码川航的电话和域名，啥也不说了。。。正在参加成都市政府主办的第二届，主持人是成都市商务局的彭军处长。川航的电话和域名，啥也不说了。。。成都新晋著名旅游景点----美国领事馆已到成都，刚入驻酒店。又到了这个魂牵梦绕的地方，那些人，那些事......MBA课程最新案例分析：话说周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这则案例告诉我们：这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。 //:几个评论：１，男女通吃。２，能大能小，伸缩自如。３，平时不用就放在洞洞里。４，对别人只用一次，对白骨精用了三次，说明是真爱。【新浪发布2012年第二季度财报】  ()看到 微博里的这张照片，忍不住笑了。对比京东苏宁领导人的微博，单纯从微博营销角度看，双方根本不在一个量级。这次京东打的不是苏宁易购，而是苏宁线下店，而且戳到了苏宁武功的脉门。战争的结果显而易见。15战役//:电商大战给用户打出了价格空间，风行推出的前贴广告只有15秒，节约了用户的时间和精力。电商大战已经结束，风行的15秒策略刚刚开始，不会结束！！！15是个神奇的数字！电商大战已箭在弦上，日本也在67年前的今天投降。现在有些视频网站的广告已经到了用户无法容忍的地步，看个短片都有60秒甚至90秒的广告。一是没人看，浪费客户的钱；二是浪费用户时间。我决定把风行前贴广告缩短为15秒，为此风行大约每年会损失3亿元收入，但是为用户，值了！当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”有公司要给我录段视频，约在一茶楼见面。她们到了之后，负责联系的MM给我电话，说她在大堂等我，大堂里惟一不穿制服的女孩就是她。那一刻，我听成了惟一不穿衣服的女孩。阿弥陀佛，罪过罪过！什么叫生意人？生意人就是源源不断地生出主意的人； 生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。 ——《青瓷》 从某种角度来讲，人人都是生意人，也都是商人。【苏宁炮轰京东商城是“传销”】  () 奥运夺金哭泣榜:中国哭得最少 (来自 ) 孙杨回家遇台风被困镇江三小时 网友调侃游回去   //: 丁松在上海交大当乒乓球队教练，混的不错。41岁了。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。圈子套圈子，818【赢在跨界·融合：2012年圈子创办人高峰论坛】让圈子越来越大，利用人脉资源整合，创造更大的价值。主题：《跨界·融合：你我的圈子》 时间：2012年8月18日13：30-18：00 参与对象：圈子（俱乐部、高端会所、协会、商会、联盟）创办人 回复:好主意 //:真的是能削，退役后开个刀削面馆，配上棒子的泡菜，生意肯定不错。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。当年的奇兵啊，确实很奇！ //:当初丁松把外国人削蒙了，完全不知道怎么打，但那一届过后外国人一研究就不行了这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。马龙干掉了柳承敏，给师哥王皓报仇了！回复:还没上完？ //:上厕所去了吧为何场边没看到张继科？为何场边没看到张继科？如果不能保证拿金牌，那就第二种有利。刘翔：一，顺利拿金牌.；二，赛场负伤退赛。以上两种结果，哪种结果对刘翔的广告商最有利？有利树立品牌及吸引眼球。我商场混了二十年，居然论证不出明确结论。求解。。。。。微博时代的奥运：从客厅到戏园子： 上一届奥运会，虽然已经有了微博，但尚处于墙外开花墙内不香的阶段。国外的Twitter已经开花，国内还只有像饭否、叽歪等几个创业公司在C2C（Copy to China）。...  （使用新浪长微博工具发布 ）有公司要给我录段视频，约在一茶楼见面。她们到了之后，负责联系的MM给我电话，说她在大堂等我，大堂里惟一不穿制服的女孩就是她。那一刻，我听成了惟一不穿衣服的女孩。阿弥陀佛，罪过罪过！什么叫生意人？生意人就是源源不断地生出主意的人； 生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。 ——《青瓷》 从某种角度来讲，人人都是生意人，也都是商人。【苏宁炮轰京东商城是“传销”】  () 奥运夺金哭泣榜:中国哭得最少 (来自 ) 孙杨回家遇台风被困镇江三小时 网友调侃游回去   //: 丁松在上海交大当乒乓球队教练，混的不错。41岁了。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。圈子套圈子，818【赢在跨界·融合：2012年圈子创办人高峰论坛】让圈子越来越大，利用人脉资源整合，创造更大的价值。主题：《跨界·融合：你我的圈子》 时间：2012年8月18日13：30-18：00 参与对象：圈子（俱乐部、高端会所、协会、商会、联盟）创办人 回复:好主意 //:真的是能削，退役后开个刀削面馆，配上棒子的泡菜，生意肯定不错。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。当年的奇兵啊，确实很奇！ //:当初丁松把外国人削蒙了，完全不知道怎么打，但那一届过后外国人一研究就不行了这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。这个朱世赫还真是能削啊，想起了丁松。谁知道丁松近况？另：刚才特写镜头发现，刘国梁都有了不少白发，看来英文名也是亚历山大。马龙干掉了柳承敏，给师哥王皓报仇了！回复:还没上完？ //:上厕所去了吧为何场边没看到张继科？为何场边没看到张继科？如果不能保证拿金牌，那就第二种有利。刘翔：一，顺利拿金牌.；二，赛场负伤退赛。以上两种结果，哪种结果对刘翔的广告商最有利？有利树立品牌及吸引眼球。我商场混了二十年，居然论证不出明确结论。求解。。。。。微博时代的奥运：从客厅到戏园子： 上一届奥运会，虽然已经有了微博，但尚处于墙外开花墙内不香的阶段。国外的Twitter已经开花，国内还只有像饭否、叽歪等几个创业公司在C2C（Copy to China）。...  （使用新浪长微博工具发布 ）当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。” //:各种自信各种可爱，估计还有个六金震世界的。五金冠九州，哈哈。中国运动员越来越好玩了。。。空前，估计也绝后 //:林丹，羽毛球史第一人//:林丹夺冠，真不容易啊 //:第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响五金冠九州，哈哈。中国运动员越来越好玩了。。。林丹夺冠，真不容易啊 //:第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响话说当年岳飞纹了＂精忠报国＂，通过了入伍体检 //:我没记错的话，在中国有纹身入伍的体检都过不了。莫非老黄历了？ //:有规定军人不能纹身？我就问下哈，林丹还算军人不？如果不算我就不惊讶他能纹身了。超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响有规定军人不能纹身？我就问下哈，林丹还算军人不？如果不算我就不惊讶他能纹身了。别了，菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，一代传奇！回复:海豚音牛叉 //:真是太值了。解说员提前说祖国人民可以开啤酒庆祝了。最萌的是说中国姑娘仰天长啸，喊出了海豚音的频率。。哈哈，卖萌无限。女剑客历史性突破，爽！这夜熬的，值！女剑客历史性突破，爽！这夜熬的，值！回复:也很惊艳 //:竞走今天发挥的也很惊艳啊祝贺孙扬，破世界纪录夺冠，本届奥运会第二金，第四枚奖牌！中国泳军NB，惊艳的一届奥运！只有当游泳、田径等项目发挥出色了，中国才是名副其实的体育大国。游泳已经上路，田径还需努力。祝贺孙扬，破世界纪录夺冠，本届奥运会第二金，第四枚奖牌！中国泳军NB，惊艳的一届奥运！只有当游泳、田径等项目发挥出色了，中国才是名副其实的体育大国。游泳已经上路，田径还需努力。虚惊一场说得好 //: 小米要做IM？小米计划开发下一代IM工具终结QQ霸主地位。哥想说的，终结QQ的一定不是另一款IM工具，可能会是微博、微信或者其他，总之肯定不是纯IM工具。就像，终结Yahoo的不是另一家门户网站，而是Google；终结Google的不是另一家搜索引擎，而是Fa【小米：将做出比QQ还好用的通讯工具】8月2日上午消息，小米公司今日宣布正式成立小米IM实验室，启动下一代即时通讯软件的研发。小米联合创始人黄江吉表示，小米在即时通讯研发的产品、技术方面已做好充分准备，并放言未来一定会出现比QQ更好用的IM工具 //:各种自信各种可爱，估计还有个六金震世界的。五金冠九州，哈哈。中国运动员越来越好玩了。。。空前，估计也绝后 //:林丹，羽毛球史第一人//:林丹夺冠，真不容易啊 //:第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响五金冠九州，哈哈。中国运动员越来越好玩了。。。林丹夺冠，真不容易啊 //:第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响第三局林丹有心理优势 //:扳回一局超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响话说当年岳飞纹了＂精忠报国＂，通过了入伍体检 //:我没记错的话，在中国有纹身入伍的体检都过不了。莫非老黄历了？ //:有规定军人不能纹身？我就问下哈，林丹还算军人不？如果不算我就不惊讶他能纹身了。超级丹正在归来。现场有多少中国球迷啊，＂加油＂声那么响有规定军人不能纹身？我就问下哈，林丹还算军人不？如果不算我就不惊讶他能纹身了。别了，菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，一代传奇！回复:海豚音牛叉 //:真是太值了。解说员提前说祖国人民可以开啤酒庆祝了。最萌的是说中国姑娘仰天长啸，喊出了海豚音的频率。。哈哈，卖萌无限。女剑客历史性突破，爽！这夜熬的，值！女剑客历史性突破，爽！这夜熬的，值！回复:也很惊艳 //:竞走今天发挥的也很惊艳啊祝贺孙扬，破世界纪录夺冠，本届奥运会第二金，第四枚奖牌！中国泳军NB，惊艳的一届奥运！只有当游泳、田径等项目发挥出色了，中国才是名副其实的体育大国。游泳已经上路，田径还需努力。祝贺孙扬，破世界纪录夺冠，本届奥运会第二金，第四枚奖牌！中国泳军NB，惊艳的一届奥运！只有当游泳、田径等项目发挥出色了，中国才是名副其实的体育大国。游泳已经上路，田径还需努力。虚惊一场说得好 //: 小米要做IM？小米计划开发下一代IM工具终结QQ霸主地位。哥想说的，终结QQ的一定不是另一款IM工具，可能会是微博、微信或者其他，总之肯定不是纯IM工具。就像，终结Yahoo的不是另一家门户网站，而是Google；终结Google的不是另一家搜索引擎，而是Fa【小米：将做出比QQ还好用的通讯工具】8月2日上午消息，小米公司今日宣布正式成立小米IM实验室，启动下一代即时通讯软件的研发。小米联合创始人黄江吉表示，小米在即时通讯研发的产品、技术方面已做好充分准备，并放言未来一定会出现比QQ更好用的IM工具当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”李晓霞夺冠后，理都没理丁宁，光顾自己庆祝去了。至少握个手啊。一声叹息！多好的山西餐馆啊 //:风雨无情人有情，为这样的企业叫好！【山西一餐馆挂出条幅欢迎避雨】山西太原，暴雨肆虐，此时此刻如果你正在暴雨中艰难前行，抬头一看，路边一家饭店挂出这样的标语，不仅可以避雨，还有免费茶水点心，如果着急有事还有车免费送，会是一种什么感觉呢？是否有一股暖流涌上心头！这样的企业这样的有爱必须扩散！1、规则制定者也应受罚，明显规则有问题；2、拿足球类比，即使提前小组出线，也不能换替补上，也不能在比赛最后用换人、故意受伤等拖延时间；3、从人性角度看，先累死累活干掉韩国选手，然后再和自己队友火拼？换成是你，会怎么做？4、请不要站在道德制高点上谩骂运动员回复:还在用。只是频次很低了。 //:兴亮兄，你还在用MSN么？ //:有一种告别，叫遗憾。 //: 我早就不用了，你现在才告别啊别了，Hotmail！有一种告别，叫遗憾。//: 我早就不用了，你现在才告别啊别了，Hotmail！别了，Hotmail！苹果工业设计高级副总裁乔纳森-艾维称，苹果曾非常接近于取消进入智能手机市场的计划。艾维称，若果，那么当今的情况可能会变成这样：Palm Pre IV是世界上最流行的手机；在白宫，奥巴马总统也使用黑莓手机，并希望它能拥有更大的显示屏...  ()MBA幽默案例分析：   一小偷偷银行，好不容易把保险柜撬开了，发现里面一分钱都没有，倒是放了几个果冻，小偷百思不得其解，但想也不能白来呀，就把果冻吃了。第二天报纸头条：＂我市唯一一家精子库昨晚被盗！＂这则案例告诉我们：企业在制定战略计划时，目标一定要准确！呵呵 //:呵呵//: 呵呵//: 呵呵网络行走，常见“呵呵”二字。900多年前，就有人漫不经心留下“呵呵”二字。他就是苏东坡。他写信给好友：“近作小词，虽无柳七郎风味，亦自是一家。呵呵。”他给因“河东狮吼”出名的陈季常写信：“一枕无碍睡，辄亦得之耳……呵呵。”意思是只要晚上睡得爽，写词只是小意思。看啥啥输英首相被骂扫帚星 戴利失误也怨他   （中国有媒体敢骂或调侃胡总吗？）7月份就躺下了，到8月份还没睡着。。。中国人的聪明才智都用到这些地方了 //:    二位老师怎么看待虚假付费推广，怎样才能获取真实用户？【渠道商用假量冒充真实用户：开发者求给条活路】数万推广费，获得上万激活量却只有7个真实用户，传统的数据比率都不能找出马脚，而分析应用使用时长后，采用抽样安装App列表分析出了机器人操作的内幕。苦逼的开发者们何不一起讨论分享下区分刷量的办法和经历。 By：奥运会问答 //:People mountain people sea哥们 投资的电影＂人山人海＂的海报。注意到片名＂人山人海＂的英文翻译没有，当时我就震惊了！哥们 投资的电影＂人山人海＂的海报。注意到片名＂人山人海＂的英文翻译没有，当时我就震惊了！李晓霞夺冠后，理都没理丁宁，光顾自己庆祝去了。至少握个手啊。一声叹息！多好的山西餐馆啊 //:风雨无情人有情，为这样的企业叫好！【山西一餐馆挂出条幅欢迎避雨】山西太原，暴雨肆虐，此时此刻如果你正在暴雨中艰难前行，抬头一看，路边一家饭店挂出这样的标语，不仅可以避雨，还有免费茶水点心，如果着急有事还有车免费送，会是一种什么感觉呢？是否有一股暖流涌上心头！这样的企业这样的有爱必须扩散！1、规则制定者也应受罚，明显规则有问题；2、拿足球类比，即使提前小组出线，也不能换替补上，也不能在比赛最后用换人、故意受伤等拖延时间；3、从人性角度看，先累死累活干掉韩国选手，然后再和自己队友火拼？换成是你，会怎么做？4、请不要站在道德制高点上谩骂运动员回复:还在用。只是频次很低了。 //:兴亮兄，你还在用MSN么？ //:有一种告别，叫遗憾。 //: 我早就不用了，你现在才告别啊别了，Hotmail！有一种告别，叫遗憾。//: 我早就不用了，你现在才告别啊别了，Hotmail！别了，Hotmail！苹果工业设计高级副总裁乔纳森-艾维称，苹果曾非常接近于取消进入智能手机市场的计划。艾维称，若果，那么当今的情况可能会变成这样：Palm Pre IV是世界上最流行的手机；在白宫，奥巴马总统也使用黑莓手机，并希望它能拥有更大的显示屏...  ()MBA幽默案例分析：   一小偷偷银行，好不容易把保险柜撬开了，发现里面一分钱都没有，倒是放了几个果冻，小偷百思不得其解，但想也不能白来呀，就把果冻吃了。第二天报纸头条：＂我市唯一一家精子库昨晚被盗！＂这则案例告诉我们：企业在制定战略计划时，目标一定要准确！呵呵 //:呵呵//: 呵呵//: 呵呵网络行走，常见“呵呵”二字。900多年前，就有人漫不经心留下“呵呵”二字。他就是苏东坡。他写信给好友：“近作小词，虽无柳七郎风味，亦自是一家。呵呵。”他给因“河东狮吼”出名的陈季常写信：“一枕无碍睡，辄亦得之耳……呵呵。”意思是只要晚上睡得爽，写词只是小意思。看啥啥输英首相被骂扫帚星 戴利失误也怨他   （中国有媒体敢骂或调侃胡总吗？）7月份就躺下了，到8月份还没睡着。。。中国人的聪明才智都用到这些地方了 //:    二位老师怎么看待虚假付费推广，怎样才能获取真实用户？【渠道商用假量冒充真实用户：开发者求给条活路】数万推广费，获得上万激活量却只有7个真实用户，传统的数据比率都不能找出马脚，而分析应用使用时长后，采用抽样安装App列表分析出了机器人操作的内幕。苦逼的开发者们何不一起讨论分享下区分刷量的办法和经历。 By：奥运会问答 //:People mountain people sea哥们 投资的电影＂人山人海＂的海报。注意到片名＂人山人海＂的英文翻译没有，当时我就震惊了！哥们 投资的电影＂人山人海＂的海报。注意到片名＂人山人海＂的英文翻译没有，当时我就震惊了！当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”//:我是第一个转的 //:两个人，一老一小！      在6秒内看到一位智慧老者并第一时间转发，他就会佑护你步步高升！菲尔普斯老的这么快？安好，谢谢 //:  ：你父母安好？黄河边老百姓安好？//:如此紧急还记得发微博通知大家，品格可嘉被雷声惊起，刷微博。看报道说凌晨3点黄河山西段会通过23年来的最大洪峰，让黄河沿岸的住户随时根据指示撤离！我家就在黄河边，赶快给父母打电话。父母说已接到通知，派出所的车在沿河公路上来回不停地叫喊，让相互通知。如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！惊喜总是来自意外 //: 回复:早年意外之作。哈哈。 //:我似乎记得曾总的投资理念是不熟的行业不投，不是熟人推荐的团队不投，还有个好像是不是腾讯出来的创业者不投。怎么投了连锁快餐店，有点意外。我们投资的老娘舅快餐，现在有早餐了。刚在上海开完老娘舅的董事会。当场尝试下，味道不错。中国女举拿金牌真是手到擒来啊。独孤求败。祝贺王明娟，十年的等待，终于收获了奥运金牌。再一次诠释了坚持的含义。//: 洪峰已于昨晚安全通过壶口，今早8时已下降一米多。://:【省防指具体安排沿黄四市应对防范事宜】昨日上午，晋陕蒙局部地区突降暴雨，黄河干流出现洪峰。晚间，省防汛抗旱指挥部召开紧急会议，对沿黄四市——忻州、吕梁、临汾、运城具体安排部署黄河特大【黄河山西段迎23年来最大洪峰 关闭碛口壶口景区】山西防汛抗旱指挥部通报, 27日13时06分,黄河山西段吴堡站监测点洪峰流量达10600立方米每秒,为1989年以来最大洪峰。为做好应对工作,责令黄河碛口、壶口等景区管理部门立即关闭景区,疏散游客,作好防御准备工作。（资料图）惹不起啊别惹我，我有微博！（via：）--->别惹我，我微博上有人！（via：）祝贺中国选手摘得本届奥运会首金属实 //: 刘老师，人人网上看到有人发状态说吕梁临县有人遇难了，不知道是否属实 //:洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，目前一起尚好，但愿下游也没事。之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，刚和父母通完电话，目前一起尚好，但愿下游也没事。谢谢朋友们的关心。被雷声惊起，刷微博。看报道说凌晨3点黄河山西段会通过23年来的最大洪峰，让黄河沿岸的住户随时根据指示撤离！我家就在黄河边，赶快给父母打电话。父母说已接到通知，派出所的车在沿河公路上来回不停地叫喊，让相互通知。如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，目前一起尚好，但愿下游也没事。之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷呼市现在情况如何？ //:呼市人民注意安全啊！//:呼和浩特?//: 求证，求证//        //: 呼和浩特 告急！！！！！！！回复:你们抗洪一线的记者一晚上一点动静也没有，很多人焦虑了一晚上啊 //:您好！我们一直有记者在抗洪一线值守，根据前方记者从抗洪一线的消息目前并未出现严重的险情，我们将继续关注。 //:没有消息就是好消息，只能这么安慰自己了之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷回复:好消息，继续祈祷，看来管用 //:从陕西防总获悉：预计凌晨2时至3时到达陕西韩城龙门一带的23年最大洪峰未能如期而至，但该河段目前水位正缓慢上涨，尚未达到峰值。 有黄河洪峰的新消息吗？没有消息就是好消息，只能这么安慰自己了之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷//:我是第一个转的 //:两个人，一老一小！      在6秒内看到一位智慧老者并第一时间转发，他就会佑护你步步高升！菲尔普斯老的这么快？安好，谢谢 //:  ：你父母安好？黄河边老百姓安好？//:如此紧急还记得发微博通知大家，品格可嘉被雷声惊起，刷微博。看报道说凌晨3点黄河山西段会通过23年来的最大洪峰，让黄河沿岸的住户随时根据指示撤离！我家就在黄河边，赶快给父母打电话。父母说已接到通知，派出所的车在沿河公路上来回不停地叫喊，让相互通知。如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！惊喜总是来自意外 //: 回复:早年意外之作。哈哈。 //:我似乎记得曾总的投资理念是不熟的行业不投，不是熟人推荐的团队不投，还有个好像是不是腾讯出来的创业者不投。怎么投了连锁快餐店，有点意外。我们投资的老娘舅快餐，现在有早餐了。刚在上海开完老娘舅的董事会。当场尝试下，味道不错。中国女举拿金牌真是手到擒来啊。独孤求败。祝贺王明娟，十年的等待，终于收获了奥运金牌。再一次诠释了坚持的含义。//: 洪峰已于昨晚安全通过壶口，今早8时已下降一米多。://:【省防指具体安排沿黄四市应对防范事宜】昨日上午，晋陕蒙局部地区突降暴雨，黄河干流出现洪峰。晚间，省防汛抗旱指挥部召开紧急会议，对沿黄四市——忻州、吕梁、临汾、运城具体安排部署黄河特大【黄河山西段迎23年来最大洪峰 关闭碛口壶口景区】山西防汛抗旱指挥部通报, 27日13时06分,黄河山西段吴堡站监测点洪峰流量达10600立方米每秒,为1989年以来最大洪峰。为做好应对工作,责令黄河碛口、壶口等景区管理部门立即关闭景区,疏散游客,作好防御准备工作。（资料图）惹不起啊别惹我，我有微博！（via：）--->别惹我，我微博上有人！（via：）祝贺中国选手摘得本届奥运会首金属实 //: 刘老师，人人网上看到有人发状态说吕梁临县有人遇难了，不知道是否属实 //:洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，目前一起尚好，但愿下游也没事。之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，刚和父母通完电话，目前一起尚好，但愿下游也没事。谢谢朋友们的关心。被雷声惊起，刷微博。看报道说凌晨3点黄河山西段会通过23年来的最大洪峰，让黄河沿岸的住户随时根据指示撤离！我家就在黄河边，赶快给父母打电话。父母说已接到通知，派出所的车在沿河公路上来回不停地叫喊，让相互通知。如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！洪峰昨晚一直未至，现在正在通过山西柳林，目前一起尚好，但愿下游也没事。之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷呼市现在情况如何？ //:呼市人民注意安全啊！//:呼和浩特?//: 求证，求证//        //: 呼和浩特 告急！！！！！！！回复:你们抗洪一线的记者一晚上一点动静也没有，很多人焦虑了一晚上啊 //:您好！我们一直有记者在抗洪一线值守，根据前方记者从抗洪一线的消息目前并未出现严重的险情，我们将继续关注。 //:没有消息就是好消息，只能这么安慰自己了之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷回复:好消息，继续祈祷，看来管用 //:从陕西防总获悉：预计凌晨2时至3时到达陕西韩城龙门一带的23年最大洪峰未能如期而至，但该河段目前水位正缓慢上涨，尚未达到峰值。 有黄河洪峰的新消息吗？没有消息就是好消息，只能这么安慰自己了之前报道说凌晨3点黄河山西陕西段会通过23年来的最大洪峰，让低洼处居民撤离。刚和在柳林老家的父母通了电话，都还没睡觉，洪峰尚未到。到底现在洪峰情况如何？没有任何报道，CCTV全是奥运，连个字幕都没有。难道黄河两岸的那么多生命就没人关注？奥运派了几千人，黄河洪峰连几个人都派不出？操你大爷当诺基亚还注沉醉于自己的成功时，乔布斯的苹果已经潜入；当苹果成为街机的时候，三星已经傲视天下；当中国移动沾沾自喜为中国最大的通讯商时，浑然不觉微信客户已突破4个亿；当中国银行业赚的盆满钵满高歌猛进时，阿里巴巴已经推出网络虚拟信用卡。不要说停止创新，就是慢一点都有可能被淘汰出局。真的是现实版的中国合伙人！85后都开始创业了，互联网的发展给年轻人带来了更多的机遇，3个游戏迷在这里开辟了自己的创业之道。【现实版中国合伙人 锐德《龙之召唤》创造奇迹】 在以“龙之召唤 我们在一起”为主题的手机游戏发布会现场，现场 作为投资人到场，国民卡牌《龙之召唤》的三位创始人高调亮相，这群来自Red锐德无限的年轻人向人们讲述了一个故事，一个85后真实版的中国合伙人手游创业奇迹！看来很多人遇到这个问题 //:以前在苏宁买电器，节能补贴因为种种门槛自动放弃了…//: 今天刚体验了一把，苏宁的这个节能补贴，感觉就是人为设置门槛，不人性化到令人发指的地步。cc 真心建议你们优化流程。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。伟大啥叫牺牲和奉献！女人的伟大不是吹的！   第二届京交会现场，在参加＂中国快递行业发展大会＂。其实中国的快递业源远流长，比如唐朝时就从岭南快递荔枝到京城，快递单是杨贵妃签收的，这就是全世界最早的＂冷料物流＂。现在电子商务的迅猛发展，快递业的发展又进入新的阶段，这不，＂菜鸟＂也起飞了。这家餐厅很有爱，保证25分钟之内上菜，还放了个计时器据知情人透露，20万购买的是价值上千万的版权。 因为涉嫌利用壳公司，低价转卖起点顶级版权，在已经掌握大量证据的情况下已经被刑拘。同时被拘留的，还有黑左手下一个涉案员工。该案涉及金额巨大，该案是因为老团队离职之后，因为作者稿酬的异常而开始清查版权的时候发现的。20万不是受贿金额，而是壳公司购买版权支付给起点的金额高跟鞋不穿不行啊，环境所迫 //:所有女人本来都穿平底鞋，有一天一个女人突然穿了双高跟鞋，立刻显得比周围人都高挑，于是其他人不甘示弱，纷纷穿上高跟鞋。结果是大家又都一样高了，可是脚底下都很难受。听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 听到两个关于刷榜的趣事：1）某以刷榜著称的中国游戏公司，跑到日本把自己的中文游戏刷到了日本区前三，此事在日本游戏圈引为笑谈，所有日本公司都拒绝再和这家中国公司合作；2）某日本游戏巨头来到中国，一直坚持不刷榜，但最近终于扛不住了，一刷，业绩就猛升。劣币驱逐良币的市场。 闺女爱笑，随他爹！参加了IMAX 3D版《星际迷航:暗黑无界》的首映礼，戴上他们特制的头套时，感觉自己年轻了至少十几岁。IMAX就适合看这种科幻片，有恢宏壮观的视觉效果，很有身临其境的感觉。星际系列都第12部了，依旧长盛不衰，感叹。在苏宁易购买了个空调，国家节能补贴需到苏宁线下店去领取。刚才去了，说需要空调销售人员办个手续才能领取，可是空调区空无一人，问后被告知空调销售人员全部开会去了，让我以后再来。领个补贴也要设置门槛？得，大爷们都忙，小的再来一趟吧。报道说苏宁要转型互联网公司，我看转型大爷公司比较靠谱。总结挺好//:没错！其中4、5、7、9都需有效互动来促进！     //: “互动”提升营销推广的准确性、建立客户数据的快速反馈渠道和增强与客户之间的粘性关系。//: 【社会化媒体营销的九大好处】【社会化媒体营销的九大好处】据SocialMedia Examiner的报告，社会化媒体营销九大好处依次为：1、增加曝光量89%；2、增加流量75%；3、提供市场洞察69%；4、发展忠实粉丝65%；5、产生商机61%；6、提高搜索排名58%；7、培养商业合作伙伴54%；8、减少营销支出47%；9、增加销售43%。你认为哪些好处最明显？此白雪非彼白雪，差距产生悲剧还记得我们儿时动画片《白雪公主》吗? 里面的主人翁白雪公主和白马王子是不是也向往过？ 相信这是很多女孩子都有过的想法，而今在北京儿童医院却有很多孩子真正的成为了“白血公主”和“白血王子”，他们活泼可爱却受着病魔的折磨，是的，他们就是得了白... 转发微博不爱官、不爱财、不爱色，王安石是个地地道道的“三不爱官员”。梁启超最佩服的人便是王安石，在戊戌变法失败后，他对于王安石变法的历史意义以及王安石的政治水平、人格操守理解得更是入木三分，叹曰：“若乃于三代下求完人，惟公庶足以当之矣。”