回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？正解。 //:直接说：凡客达人做的是内容导购，是媒体；而不是网盟，不是广告。凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。会让真正贡献内容的达人收入更高，方式会很多，敬请期待。 //:没提成的凡客达人活跃度如何维持？凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。学习，落地。【这样的人有前途】（1）有野心和恒心；（2）决策当断即断；（3）有行动力，不拖泥带水；（4）不怕风险，能抓住机遇；（5）能听取有用意见；（6）愿意分享成果；（7）有创新能力，不会固守成功老黄历；（8）重视团队机制建设。原地抱怨的人，找不到未来的路。4.7寸大屏手机，哪款相机最好，哪款喇叭最好。2012年，唯品会营收高达43.6亿，同比增长204.7%；合作品牌商为2759个，上线品牌数约5800个；全年推出特卖会29207场，包含SKU 510万个（平均单次特卖会成交额为15万元，包含175个SKU，每个SKU平均销售额855元）；平均每个品牌商在唯品会推出10.6场特卖会，单个品牌年均上线5次；平均售罄率50%到60%。应该请画家 来画。昨天在坐班凡客微信平台，收到这样一份礼物， 谢谢咯，这幅画我很喜欢，幸运的礼物送给你，希望你高考顺利，要努力喔！社区APP，先做iOS还是Android，这是个问题。现在手机真便宜呀，四五百就能买一部智能机。想给老人买个5寸大屏手机，哪款性价比高。参考。[唯品会2013Q1财务数据]①季度营收过3亿美元，进入自主B2C前五；②毛利率达23.4%，藐视中国电商B2C同行；③订单执行成本费用率12.1%下滑0.4个百分点，行政管理费用率3.2%上升了0.6个百分点；④利息收入244万美元、盈利548万美元；⑤活跃用户280万，订单量880万，平均每单营收35.3美元，不奢侈。转发微博海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 没想到在凡客也有这么文艺的产品，“洗事”作为手工皂名字，我非常喜欢，很初刻。夏日大促，进行中。在配置越来越雷同的超极本丛林里，最难得却也最深得人心的是拥有它会觉得工作不再头疼，会觉得生活品质得以提高，在这点上Macbook和ThinkPad X1 Carbon甚至更多超极本都能做到，但我更钟情于X1C给人的低调专业酷的感觉，走到哪都带一堆线的形象一点都不酷！正解。 //:直接说：凡客达人做的是内容导购，是媒体；而不是网盟，不是广告。凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。会让真正贡献内容的达人收入更高，方式会很多，敬请期待。 //:没提成的凡客达人活跃度如何维持？凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。凡客达人是内容社区，不是代购通道。代购请走网盟（union.vancl.com），分成比例更高。学习，落地。【这样的人有前途】（1）有野心和恒心；（2）决策当断即断；（3）有行动力，不拖泥带水；（4）不怕风险，能抓住机遇；（5）能听取有用意见；（6）愿意分享成果；（7）有创新能力，不会固守成功老黄历；（8）重视团队机制建设。原地抱怨的人，找不到未来的路。4.7寸大屏手机，哪款相机最好，哪款喇叭最好。2012年，唯品会营收高达43.6亿，同比增长204.7%；合作品牌商为2759个，上线品牌数约5800个；全年推出特卖会29207场，包含SKU 510万个（平均单次特卖会成交额为15万元，包含175个SKU，每个SKU平均销售额855元）；平均每个品牌商在唯品会推出10.6场特卖会，单个品牌年均上线5次；平均售罄率50%到60%。应该请画家 来画。昨天在坐班凡客微信平台，收到这样一份礼物， 谢谢咯，这幅画我很喜欢，幸运的礼物送给你，希望你高考顺利，要努力喔！社区APP，先做iOS还是Android，这是个问题。现在手机真便宜呀，四五百就能买一部智能机。想给老人买个5寸大屏手机，哪款性价比高。参考。[唯品会2013Q1财务数据]①季度营收过3亿美元，进入自主B2C前五；②毛利率达23.4%，藐视中国电商B2C同行；③订单执行成本费用率12.1%下滑0.4个百分点，行政管理费用率3.2%上升了0.6个百分点；④利息收入244万美元、盈利548万美元；⑤活跃用户280万，订单量880万，平均每单营收35.3美元，不奢侈。转发微博海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 没想到在凡客也有这么文艺的产品，“洗事”作为手工皂名字，我非常喜欢，很初刻。夏日大促，进行中。在配置越来越雷同的超极本丛林里，最难得却也最深得人心的是拥有它会觉得工作不再头疼，会觉得生活品质得以提高，在这点上Macbook和ThinkPad X1 Carbon甚至更多超极本都能做到，但我更钟情于X1C给人的低调专业酷的感觉，走到哪都带一堆线的形象一点都不酷！回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？人在职场，必须抛弃本位主义：当你斤斤计较自己一亩三分地的得失、而非从公司大局出发之时，所有人都能看得到，只是你自己在掩耳盗铃。特别对于中高层管理者，更需大局观。这才是青春。青春。锁车门很重要。因为爱情。初一，两张课桌坐3个人，一个教室塞下107人，隔周周末休息。比较我的中学时代，教育资源更加稀缺。数十磁带，仅供怀旧。以后你有无数个夜晚做回最普通的人。很多应聘者没所应聘职位直接工作经验，很难说服面试者，或可通过如下方式弥补经验不足：写分析报告。如应聘社交app产品经理，可对同类产品做横向比较，发掘其背后逻辑，评价优劣，提出建议想法。如应聘公关，若能梳理清楚阿里、百度、360等策划传播脉络也是能力一种。其实，纸上谈兵，谈好也不容易。人才为何如此难得，缺伯乐还是千里马？很多人怀揣浮光掠影的技能和不肯吃苦的身段，却有一颗不甘平庸的心，此事最纠结。“零售企业门店租赁期一般在10到15年，2011-2015年将是门店租赁到期的高峰时期，企业将不得不面临旗下门店续租租金上涨甚至续租失败的风险，所以更严峻的挑战在未来三年。”费孝通《乡土中国》读完，于我没有陌生感，地气不足。小区磨刀师傅，车上有招牌：“磨刀剪。木受绳则直，金就砺则利。”自力更生。有更好的解决方式么？   强烈建议回收你们的包装纸盒！虽然很感谢质量挺OK的纸盒保证了衣服的完好和平整，但这样的纸盒实在难以再利用，只有当废品扔掉。如果能回收（反正你们都是送货上门，又不增加额外的人工费用），不仅降低成本，塑造公司的社会责任感，还减轻了我的“环保焦虑症”人在职场，必须抛弃本位主义：当你斤斤计较自己一亩三分地的得失、而非从公司大局出发之时，所有人都能看得到，只是你自己在掩耳盗铃。特别对于中高层管理者，更需大局观。这才是青春。青春。锁车门很重要。因为爱情。初一，两张课桌坐3个人，一个教室塞下107人，隔周周末休息。比较我的中学时代，教育资源更加稀缺。数十磁带，仅供怀旧。以后你有无数个夜晚做回最普通的人。很多应聘者没所应聘职位直接工作经验，很难说服面试者，或可通过如下方式弥补经验不足：写分析报告。如应聘社交app产品经理，可对同类产品做横向比较，发掘其背后逻辑，评价优劣，提出建议想法。如应聘公关，若能梳理清楚阿里、百度、360等策划传播脉络也是能力一种。其实，纸上谈兵，谈好也不容易。人才为何如此难得，缺伯乐还是千里马？很多人怀揣浮光掠影的技能和不肯吃苦的身段，却有一颗不甘平庸的心，此事最纠结。“零售企业门店租赁期一般在10到15年，2011-2015年将是门店租赁到期的高峰时期，企业将不得不面临旗下门店续租租金上涨甚至续租失败的风险，所以更严峻的挑战在未来三年。”费孝通《乡土中国》读完，于我没有陌生感，地气不足。小区磨刀师傅，车上有招牌：“磨刀剪。木受绳则直，金就砺则利。”自力更生。有更好的解决方式么？   强烈建议回收你们的包装纸盒！虽然很感谢质量挺OK的纸盒保证了衣服的完好和平整，但这样的纸盒实在难以再利用，只有当废品扔掉。如果能回收（反正你们都是送货上门，又不增加额外的人工费用），不仅降低成本，塑造公司的社会责任感，还减轻了我的“环保焦虑症”回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？米勒：大脑的短期记忆无法一次容纳7个以上项目，比较容易记住的是3个，最容易记住的是1个。北京的春天，你迟到太久了。一句话证明你刚回家。今晚8:02，李宁特卖第二波上线，李宁商品所有销售将全部捐给雅安灾区。今日凡客销量第一的tee，哈利波特咒语，没看懂内容。周末订了 ，百利甜，新西兰奶油的口感果然很棒。在安全食品尚且只是小众市场和的当前，进口食材、不加防腐剂、只能提前5小时预订，这生意注定充满理想主义。由此，我很佩服 的努力：与其抱怨世界不如着手去改变，尽管力量微小。而我更希望一切向善的商业都能成为大生意。不一定是骗人，但查询数据源肯定不是官方提供的，一般是模拟登陆官方网站获取违章信息。紧急通知！这个东西大家千万别信！最近传的很疯！就是所谓在微信上查询自己违章的功能！我告诉大家！绝对绝对没有这个功能！官方都没有！它从哪里取的数据源？！它的目的就是骗大家的牌照和发动机号！有可能利用此进行更进一步的诈骗和制作假证套牌等！以后大家可能就会发现自己有莫名其妙的违章记录！回复:盛大书城可以考虑搞个基于社交媒体内容的读书口碑榜，好坏都有。 //:应该建个坏书榜单《平台战略》读完，选题四星，内容深度一星半，像个本科毕业论文。不推荐。《平台战略》读完，选题四星，内容深度一星半，像个本科毕业论文。不推荐。一线看法。关注。 //:目前云南大理有网友看见大量老鼠在大街上乱窜你是谁。赞。//: //: //: 哪有胜利可言，挺住就是一切！现在震区最需要的就是帮助，我先捐20万！后续有需要还会继续追加。恳请哪位网友，哪个慈善救援组织告诉我怎么才能以最快的速度把这笔钱真正的变成救灾物资，然后在第一时间送到最需要它们的人和地方去，急！！！给力。 最新消息， 向雅安灾区捐款200万元现金，另外还将支援2万件冲锋服至灾区援助。赞老东家。金山 软件集团决定，第一时间紧急捐赠100万元人民币支援雅安灾区，同时号召金山员工自发捐款。 米勒：大脑的短期记忆无法一次容纳7个以上项目，比较容易记住的是3个，最容易记住的是1个。北京的春天，你迟到太久了。一句话证明你刚回家。今晚8:02，李宁特卖第二波上线，李宁商品所有销售将全部捐给雅安灾区。今日凡客销量第一的tee，哈利波特咒语，没看懂内容。周末订了 ，百利甜，新西兰奶油的口感果然很棒。在安全食品尚且只是小众市场和的当前，进口食材、不加防腐剂、只能提前5小时预订，这生意注定充满理想主义。由此，我很佩服 的努力：与其抱怨世界不如着手去改变，尽管力量微小。而我更希望一切向善的商业都能成为大生意。不一定是骗人，但查询数据源肯定不是官方提供的，一般是模拟登陆官方网站获取违章信息。紧急通知！这个东西大家千万别信！最近传的很疯！就是所谓在微信上查询自己违章的功能！我告诉大家！绝对绝对没有这个功能！官方都没有！它从哪里取的数据源？！它的目的就是骗大家的牌照和发动机号！有可能利用此进行更进一步的诈骗和制作假证套牌等！以后大家可能就会发现自己有莫名其妙的违章记录！回复:盛大书城可以考虑搞个基于社交媒体内容的读书口碑榜，好坏都有。 //:应该建个坏书榜单《平台战略》读完，选题四星，内容深度一星半，像个本科毕业论文。不推荐。《平台战略》读完，选题四星，内容深度一星半，像个本科毕业论文。不推荐。一线看法。关注。 //:目前云南大理有网友看见大量老鼠在大街上乱窜你是谁。赞。//: //: //: 哪有胜利可言，挺住就是一切！现在震区最需要的就是帮助，我先捐20万！后续有需要还会继续追加。恳请哪位网友，哪个慈善救援组织告诉我怎么才能以最快的速度把这笔钱真正的变成救灾物资，然后在第一时间送到最需要它们的人和地方去，急！！！给力。 最新消息， 向雅安灾区捐款200万元现金，另外还将支援2万件冲锋服至灾区援助。赞老东家。金山 软件集团决定，第一时间紧急捐赠100万元人民币支援雅安灾区，同时号召金山员工自发捐款。 回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？层层分包。【民企垄断北京近3万路边停车位 年入8亿多】北京路边停车位中绝大多数归民营企业京联顺达所有，公司掌控北京近3万个有合法备案的路边停车位。有分析称民企垄断本是公共资源的路侧停车位，这笔钱到底去哪儿了，是中饱私囊了，还是投入到其他方面了，我们不得而知。一切都是习惯成自然：天猫的黑猫已不觉奇怪，京东那小狗儿也会变得可爱。若凡客要有个吉祥物，万物生长该选哪一个。消费者会投票。 //:"19元起…… 是凡客刘开宇自己做的决定，贴补让利给用户，关人家李宁屁事？你这边如丧考妣闲扯淡，那边促销品早就卖光了，活动提前30小时结束了。迅速的，十八个小时，结束！期待。今天下午两点，MIUI V5，绝对主角！不过，还有别的产品发布…很养眼。凡客达人胸妹晒单早已成为佳话。。。俗话说情义千斤不低胸脯四两，大家不用谢！ 凡客北京招聘电商数据分析、CRM营销、社区产品等人才，欢迎推荐，非常感谢。xuxiaohui@vancl.cn很多人问，凡客的边界在哪里？我个人理解（不代表官方观点）是：从vjia诞生开始，凡客“自有品牌+零售渠道”两条腿走路的模式已经建立，只是近来愈发清晰，而渠道形式会有更多探索，或可看做是“线上版百丽”。2012年百丽集团销售328亿元，其中自有品牌187亿，另一半是代理Nike、Ad等零售渠道。未来三年，中国服装业正在面临涅槃蜕变的重生之路。历史已然造成，唯有向前看：线上线下必须联手互补，甩掉包袱方可轻装上阵，要在愈发两极分化的行业格局中找到新位置。李宁的销售速度，太猛了。呵呵。被迫提前公布答案，李宁正品特卖入口在此： 先别问凡客模式是什么，先抢购再说。林琪-lyn 奋战二十天，实现线下线上完美连结。今夜无人入睡，期待“FOR VANCL"狂欢。感谢团队里每一位的努力。二十天来我们一路闯关，这一刻真的可以说一句“一切皆有可能”！！！      今晚11点，凡客将发布重大消息。转发微博【这个新闻你怎么看】加拿大华裔女研究院余偉玲（Wei Ling Yu，音译）涉嫌偷运生化袭击类高度传染病原体到中国贩卖，现已被加拿大警方通缉，怀疑其已经逃往中国大陆。被提及的病原体为布氏杆菌（brucella），高度传染性，一旦被人体吸入，可持续出现多月流感症状，人畜均可感染。围观。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）纪念品，是到过一个地方的证据。层层分包。【民企垄断北京近3万路边停车位 年入8亿多】北京路边停车位中绝大多数归民营企业京联顺达所有，公司掌控北京近3万个有合法备案的路边停车位。有分析称民企垄断本是公共资源的路侧停车位，这笔钱到底去哪儿了，是中饱私囊了，还是投入到其他方面了，我们不得而知。一切都是习惯成自然：天猫的黑猫已不觉奇怪，京东那小狗儿也会变得可爱。若凡客要有个吉祥物，万物生长该选哪一个。消费者会投票。 //:"19元起…… 是凡客刘开宇自己做的决定，贴补让利给用户，关人家李宁屁事？你这边如丧考妣闲扯淡，那边促销品早就卖光了，活动提前30小时结束了。迅速的，十八个小时，结束！期待。今天下午两点，MIUI V5，绝对主角！不过，还有别的产品发布…很养眼。凡客达人胸妹晒单早已成为佳话。。。俗话说情义千斤不低胸脯四两，大家不用谢！ 凡客北京招聘电商数据分析、CRM营销、社区产品等人才，欢迎推荐，非常感谢。xuxiaohui@vancl.cn很多人问，凡客的边界在哪里？我个人理解（不代表官方观点）是：从vjia诞生开始，凡客“自有品牌+零售渠道”两条腿走路的模式已经建立，只是近来愈发清晰，而渠道形式会有更多探索，或可看做是“线上版百丽”。2012年百丽集团销售328亿元，其中自有品牌187亿，另一半是代理Nike、Ad等零售渠道。未来三年，中国服装业正在面临涅槃蜕变的重生之路。历史已然造成，唯有向前看：线上线下必须联手互补，甩掉包袱方可轻装上阵，要在愈发两极分化的行业格局中找到新位置。李宁的销售速度，太猛了。呵呵。被迫提前公布答案，李宁正品特卖入口在此： 先别问凡客模式是什么，先抢购再说。林琪-lyn 奋战二十天，实现线下线上完美连结。今夜无人入睡，期待“FOR VANCL"狂欢。感谢团队里每一位的努力。二十天来我们一路闯关，这一刻真的可以说一句“一切皆有可能”！！！      今晚11点，凡客将发布重大消息。转发微博【这个新闻你怎么看】加拿大华裔女研究院余偉玲（Wei Ling Yu，音译）涉嫌偷运生化袭击类高度传染病原体到中国贩卖，现已被加拿大警方通缉，怀疑其已经逃往中国大陆。被提及的病原体为布氏杆菌（brucella），高度传染性，一旦被人体吸入，可持续出现多月流感症状，人畜均可感染。围观。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）纪念品，是到过一个地方的证据。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？很美。两年多，吃饭不规律，把胃得罪了，要好好养。手机设提醒，准时就餐是第一步。太可惜了，一直在用。【谷歌宣布关闭RSS阅读器Google Reader】谷歌在其官方博客宣布，其阅读器服务Google Reader将在今年7月1号关闭，用户和开发者可以导出其中RSS数据，并使用其他的RSS订阅软件代替。... 关注。【新浪微博明日推信息流广告】内部人士透露，3月15日这个日期是新浪高层确定的，“一声令下，全国行动。”CPM计价为5元/千次曝光，曝光针对的是在线活跃粉丝；CPE方式为0.5元/次起有效互动计费，每次最低竞价幅度0.01元。（阳淼）通过 的呼叫中心，投诉某处占道停车乱收费，等结果。初刻域名crucco.com会保留，目前已跳转至凡客，亦可在凡客导航找到初刻，所谓殊途同归。www.crucco.com最初牵手那一刻。更多优惠，还是初刻。 VANCL初刻，不变的品质，更优质的服务： 1.初刻与凡客实现联合登陆模式，您的初刻用户名在凡客可以直接使用2.可享30天的超长退换货期，及货到付款服务3.全站只需购满99元，即可免运费 4.截止3月19日，初刻产品买满150元即减30元，点击：初刻归来，清新依旧。窗外旭日和风，收到凡客的短信：VANCL初刻，来了！春日新发，开启唯美慢生活，棉麻衣物、清新杂物。啧啧。。这短信有水平，字字敲文艺小青年的小心脏，“慢生活”，多引人共鸣和遐想。“不过分的设计感，更适用的挑剔度，拥有纯良品质，由新开始”。尽管气温时有反复，但是相信吧，春天真的来了。。。初刻时光，感谢你们一路相伴。这里是终点，也是起点，祝福 ，祝福 ，向那段文艺岁月，向所有的汗水、眼泪、欢乐、荣耀干杯遁入历史，告别，然后重生。好文章。《如何三个月培养出好美工》——好吧，天机泄露就天机泄露吧！这篇文章，价值十万到一百万元不等——看你的规模，如果美工人少，比如三名左右，那么一年帮你省下十万挖角，或多赚十万利润，也是靠谱的。如果设计团队人员众多……哎呀，这篇文章再拉长到三五年来看，简直是无价之宝！后台换装完毕，即将再度登场。转发微博【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。“没有魔鬼身材，何必拥有天使面孔。”某瘦身产品广告语，很蛊惑。很美。两年多，吃饭不规律，把胃得罪了，要好好养。手机设提醒，准时就餐是第一步。太可惜了，一直在用。【谷歌宣布关闭RSS阅读器Google Reader】谷歌在其官方博客宣布，其阅读器服务Google Reader将在今年7月1号关闭，用户和开发者可以导出其中RSS数据，并使用其他的RSS订阅软件代替。... 关注。【新浪微博明日推信息流广告】内部人士透露，3月15日这个日期是新浪高层确定的，“一声令下，全国行动。”CPM计价为5元/千次曝光，曝光针对的是在线活跃粉丝；CPE方式为0.5元/次起有效互动计费，每次最低竞价幅度0.01元。（阳淼）通过 的呼叫中心，投诉某处占道停车乱收费，等结果。初刻域名crucco.com会保留，目前已跳转至凡客，亦可在凡客导航找到初刻，所谓殊途同归。www.crucco.com最初牵手那一刻。更多优惠，还是初刻。 VANCL初刻，不变的品质，更优质的服务： 1.初刻与凡客实现联合登陆模式，您的初刻用户名在凡客可以直接使用2.可享30天的超长退换货期，及货到付款服务3.全站只需购满99元，即可免运费 4.截止3月19日，初刻产品买满150元即减30元，点击：初刻归来，清新依旧。窗外旭日和风，收到凡客的短信：VANCL初刻，来了！春日新发，开启唯美慢生活，棉麻衣物、清新杂物。啧啧。。这短信有水平，字字敲文艺小青年的小心脏，“慢生活”，多引人共鸣和遐想。“不过分的设计感，更适用的挑剔度，拥有纯良品质，由新开始”。尽管气温时有反复，但是相信吧，春天真的来了。。。初刻时光，感谢你们一路相伴。这里是终点，也是起点，祝福 ，祝福 ，向那段文艺岁月，向所有的汗水、眼泪、欢乐、荣耀干杯遁入历史，告别，然后重生。好文章。《如何三个月培养出好美工》——好吧，天机泄露就天机泄露吧！这篇文章，价值十万到一百万元不等——看你的规模，如果美工人少，比如三名左右，那么一年帮你省下十万挖角，或多赚十万利润，也是靠谱的。如果设计团队人员众多……哎呀，这篇文章再拉长到三五年来看，简直是无价之宝！后台换装完毕，即将再度登场。转发微博【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。 仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。“没有魔鬼身材，何必拥有天使面孔。”某瘦身产品广告语，很蛊惑。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？北京呢。【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！ 转发微博“快时尚品牌”和“设计师品牌”，前者是“高包容度”，后者是“高识别度”。前者是“适合大多数人的泛大众品牌”，后者是“适合细分人群的偏小众品牌”。前者是“款式多，更新快，性价比高”，后者是“个性化，整体感，强调原创”。两种品牌的基因完全不同，共生共存形成了完整的“时尚闭环”。太牛了，本来要抢箱奶粉的。 //:大家的热情实在是太火热了，聚美的服务器正在陆续恢复中，实在抱歉！享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了5月18日，6月18日；11月8日，12月8日，4月6日，2月28日。时光荏苒，弹指一挥。暂时，不承认，不否认，不解释。初刻两岁半，继续慢生活。手机，手机，还是手机。【移动流量占每个公司的总流量比——互联网的新革命】从下面这个图可以看出，facebook有60%的流量来自手机，新浪微博更是72%的流量都来自手机，而且这个数据还在增长。流量来源的转移，一部分是新增流量，带来新的机会。一部分是PC流量的转移，降低了广告收入。互联网其实悄无声息的在做新的革命商务邮件往来，尽量用1234，每条说一件事，条理清晰。答复人亦便于一一回复，简洁高效。巴黎春天集团Francois-Henri Pinault：“作为CEO，我的工作就是要确保在合适的时间、把合适的人、放在合适的位置上。换而言之，激发和保持每一个员工的才能。”目前集团80%增长是来自现有品牌的内生型增长。其中奢侈品部主要以古奇(GUCCI)为代表，运动和生活时尚品牌则主要以彪马(PUMA)为代表。赞。除了李安在妻的支持下坚持成大导演的往事，身边还有一真事让我每每念起都不禁哽咽，一哥们，创业前三年，一直没收入，也不给自己发薪水，但每个月初，上衣口袋妻子都会塞给其1000大洋，今日哥们身家过亿，但每个月妻子依旧会给丈夫这1000大洋。夫妻两人都不提这个事情，但两人的感情和新婚无别。我看到儿子时的感觉，就是小而美。//://: 鱼死网破。。。//: 我靠要出人命明天早晨九点半，北京渔阳饭店，还有一场恶仗等着呢。”难道真的并没有其它恶行，只是改革首轮获益者”吗？巨额国有资产流失不属于恶行吗？政策有失误，非法交易就合法了吗？继续追查下去，杀人或入狱都可能发生，这句我听明白了，追查者难道只有一个司马南吗？杀得完关得完吗？垂涎。忘了拍酒坛子，被大家骂了，重拍重发。 上元已过，年已过。太美。好，有人要求欧洲，来套狠的。希腊，米克诺斯岛，09年海边大宅。住8人，每晚243元人民币，足够宁静和私密，专门的出入口和停车场。三层、三个大阳台，有被浩瀚的大海包围着的感觉。对面是Naxos岛，开车去Ano Mera镇3km，提供：租车、安排司机，观光导游、夜生活指南、私人快艇。这房子真漂亮。估计也不会太贵吧。几百年休假一次, 回去NZ两周, 却把时间排的满满当当的, 被哥们笑话"回去路演啊?"...还好, 自己无论如何留了3-4天的时间, 去一朋友家小住, 彻底放空自己...朋友在Piha买了个山头, 享受纯天然的life style...我呢, 恰好借机..."闲悟天机,静思己过" ... 嘿...期待ing...北京呢。【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！ 转发微博“快时尚品牌”和“设计师品牌”，前者是“高包容度”，后者是“高识别度”。前者是“适合大多数人的泛大众品牌”，后者是“适合细分人群的偏小众品牌”。前者是“款式多，更新快，性价比高”，后者是“个性化，整体感，强调原创”。两种品牌的基因完全不同，共生共存形成了完整的“时尚闭环”。太牛了，本来要抢箱奶粉的。 //:大家的热情实在是太火热了，聚美的服务器正在陆续恢复中，实在抱歉！享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了5月18日，6月18日；11月8日，12月8日，4月6日，2月28日。时光荏苒，弹指一挥。暂时，不承认，不否认，不解释。初刻两岁半，继续慢生活。手机，手机，还是手机。【移动流量占每个公司的总流量比——互联网的新革命】从下面这个图可以看出，facebook有60%的流量来自手机，新浪微博更是72%的流量都来自手机，而且这个数据还在增长。流量来源的转移，一部分是新增流量，带来新的机会。一部分是PC流量的转移，降低了广告收入。互联网其实悄无声息的在做新的革命商务邮件往来，尽量用1234，每条说一件事，条理清晰。答复人亦便于一一回复，简洁高效。巴黎春天集团Francois-Henri Pinault：“作为CEO，我的工作就是要确保在合适的时间、把合适的人、放在合适的位置上。换而言之，激发和保持每一个员工的才能。”目前集团80%增长是来自现有品牌的内生型增长。其中奢侈品部主要以古奇(GUCCI)为代表，运动和生活时尚品牌则主要以彪马(PUMA)为代表。赞。除了李安在妻的支持下坚持成大导演的往事，身边还有一真事让我每每念起都不禁哽咽，一哥们，创业前三年，一直没收入，也不给自己发薪水，但每个月初，上衣口袋妻子都会塞给其1000大洋，今日哥们身家过亿，但每个月妻子依旧会给丈夫这1000大洋。夫妻两人都不提这个事情，但两人的感情和新婚无别。我看到儿子时的感觉，就是小而美。//://: 鱼死网破。。。//: 我靠要出人命明天早晨九点半，北京渔阳饭店，还有一场恶仗等着呢。”难道真的并没有其它恶行，只是改革首轮获益者”吗？巨额国有资产流失不属于恶行吗？政策有失误，非法交易就合法了吗？继续追查下去，杀人或入狱都可能发生，这句我听明白了，追查者难道只有一个司马南吗？杀得完关得完吗？垂涎。忘了拍酒坛子，被大家骂了，重拍重发。 上元已过，年已过。太美。好，有人要求欧洲，来套狠的。希腊，米克诺斯岛，09年海边大宅。住8人，每晚243元人民币，足够宁静和私密，专门的出入口和停车场。三层、三个大阳台，有被浩瀚的大海包围着的感觉。对面是Naxos岛，开车去Ano Mera镇3km，提供：租车、安排司机，观光导游、夜生活指南、私人快艇。这房子真漂亮。估计也不会太贵吧。几百年休假一次, 回去NZ两周, 却把时间排的满满当当的, 被哥们笑话"回去路演啊?"...还好, 自己无论如何留了3-4天的时间, 去一朋友家小住, 彻底放空自己...朋友在Piha买了个山头, 享受纯天然的life style...我呢, 恰好借机..."闲悟天机,静思己过" ... 嘿...期待ing...回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？  说得太对了：“人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。”绝对Big Star。 //:欢迎大人物。很好奇老罗出什么大招。【专访罗永浩：我在和一群笨蛋竞争，所以胜算大】老罗的手机ROM终于要来了！罗永浩刚刚在微博表示，明后天将公布发布会具体时间场地，并称其手机操作系统“秒杀Flyme和MIUI”。创业邦去年10月份曾对罗永浩做过专访，一起来看看老罗关于同行、乔布斯以及手机产业的终极思考：惊喜、刺激、口碑、好文笔，都来源于三个字：陌生感。微信时代，米聊仍有机会，只是要换个玩法。不解释。//:＂三马同槽＂了。【"三马"联手建保险公司！】昨日从权威渠道获悉，由阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司，目前已走完监管审批流程，预计保监会很快将正式发布同意其筹建的批文。 据悉，神秘富商欧亚平将出任董事长一职，乃“三马”联合举荐...明星品牌渐成趋势。筹备半年的女装品牌 2013SS 上市倒计时一个月.....希望没有让你们失望2013年，是中国移动互联网爆发元年。移动端数量超越PC，几乎所有商业形态都将移动化，再不发力就来不及了。易到用车 ：O2O解放的是经济形态，创建的是一种共享型经济。谁的东西不用，闲在家里，都该拿出来共享，方便有需要的人，顺便赚点钱。做O2O，第一，必须已经有大量的存量资源，就等着互联网来整合。第二，这些资源必须非常碎片化，微型化。这样资源对平台的依赖性才高。很想知道这帐号的操盘人是谁。//://:高手。//: 无口之复，开复老师……微博上最能演绎汉字的，是一家日本媒体。可悲，可叹。据说小米3是五寸大屏，上市时买一个。自来水净化器，谁给推荐一款性价比高的。在初刻很少写文案，这是少数几句之一。 //:回复:有些文案耐人＂寻味＂，有些文案耐人＂回味＂。 //:这句广告语让我心中一动，太有故事性了“遇见你之后，我想成为这样的姑娘。”——这句写得很有想象力，是初刻两年来我最喜欢的一条文案。因为想象力，时光才不至虚度；因为不可预知，未来才值得奔赴，初刻加油，共勉！（你懂的）  优衣库的野心这么大？ Gap 02/15 大涨7%到$33.55,传言Fast Retailing(迅销)有意收购Gap !!!帮转。 //:帮转。开车，在路中间看到一只小狗不停的打转，随时可能被车撞死。我停下车想把它赶到路边来，发现小狗双目失明。小狗明显受了惊吓，不停的想咬我。实在太可怜了，不忍心看着它被撞死，弄了个箱子把它带了回来。不知道有没有小动物救援组织愿意救助的？  说得太对了：“人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。”绝对Big Star。 //:欢迎大人物。很好奇老罗出什么大招。【专访罗永浩：我在和一群笨蛋竞争，所以胜算大】老罗的手机ROM终于要来了！罗永浩刚刚在微博表示，明后天将公布发布会具体时间场地，并称其手机操作系统“秒杀Flyme和MIUI”。创业邦去年10月份曾对罗永浩做过专访，一起来看看老罗关于同行、乔布斯以及手机产业的终极思考：惊喜、刺激、口碑、好文笔，都来源于三个字：陌生感。微信时代，米聊仍有机会，只是要换个玩法。不解释。//:＂三马同槽＂了。【"三马"联手建保险公司！】昨日从权威渠道获悉，由阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司，目前已走完监管审批流程，预计保监会很快将正式发布同意其筹建的批文。 据悉，神秘富商欧亚平将出任董事长一职，乃“三马”联合举荐...明星品牌渐成趋势。筹备半年的女装品牌 2013SS 上市倒计时一个月.....希望没有让你们失望2013年，是中国移动互联网爆发元年。移动端数量超越PC，几乎所有商业形态都将移动化，再不发力就来不及了。易到用车 ：O2O解放的是经济形态，创建的是一种共享型经济。谁的东西不用，闲在家里，都该拿出来共享，方便有需要的人，顺便赚点钱。做O2O，第一，必须已经有大量的存量资源，就等着互联网来整合。第二，这些资源必须非常碎片化，微型化。这样资源对平台的依赖性才高。很想知道这帐号的操盘人是谁。//://:高手。//: 无口之复，开复老师……微博上最能演绎汉字的，是一家日本媒体。可悲，可叹。据说小米3是五寸大屏，上市时买一个。自来水净化器，谁给推荐一款性价比高的。在初刻很少写文案，这是少数几句之一。 //:回复:有些文案耐人＂寻味＂，有些文案耐人＂回味＂。 //:这句广告语让我心中一动，太有故事性了“遇见你之后，我想成为这样的姑娘。”——这句写得很有想象力，是初刻两年来我最喜欢的一条文案。因为想象力，时光才不至虚度；因为不可预知，未来才值得奔赴，初刻加油，共勉！（你懂的）  优衣库的野心这么大？ Gap 02/15 大涨7%到$33.55,传言Fast Retailing(迅销)有意收购Gap !!!帮转。 //:帮转。开车，在路中间看到一只小狗不停的打转，随时可能被车撞死。我停下车想把它赶到路边来，发现小狗双目失明。小狗明显受了惊吓，不停的想咬我。实在太可怜了，不忍心看着它被撞死，弄了个箱子把它带了回来。不知道有没有小动物救援组织愿意救助的？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？出门在外，彼此温暖。没有比回家团圆更大的事，总有些人买不到坐票，只能一路站着回家。见爱心 爷爷建议让座，  正式发出倡议，如果你正在或者即将乘火车回家，身边有无座的陌生人，请让他在您的位置上休息半小时，让他感受回家的温暖。我为人人，人人为我。正能量转起来做一趟公交才4毛钱，下车没找到刷卡的地方，我out了。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》同祝贺！一定要为电商同仁请愿。//: 祝贺柯总!祝贺凡客!/: 祝贺柯林丽。凡客诚品高级副总裁。我们一起共事14年了。【人代会上的电商新面孔】随着互联网时代的到来，电子商务企业在北京经济发展中也在扮演越来越重要的角色。记者发现，此前从未出现过电商面孔的人代会中，出现了凡客诚品副总裁柯林丽和亚马逊中国总裁张建弢的名字，这是B2C企业高管首次当选北京市人大代表。//: //: 转发微博初刻2013春款女装，vancl上线，首次尝试联合品牌。太残忍了。小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福地死去了。太有才了。 //: //: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~  ，你得请客，吃两股。【优购网CMO徐雷离职重返京东 传刘强东加紧上市步伐】优购网CMO徐雷将于2月1日离职，重新返回“老东家”京东商城。传徐雷表示，此次选择“吃回头草”返回京东皆因在京东仍有“未完成之事”。外界猜测是助力京东上市。此前，徐雷曾对京东6.18单日成交10亿 放言“打死也不信”赞。正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。//://: 很多人不了解，我也帮忙转！【李嘉诚：请给我选择题】1、老板请你来是解决问题，而不是让你来找问题；2、如果你找到了问题，就请你也给出解决方案；3、如果有解决方案，请给我三个答案供我选择，而且告诉你认为的最好答案。4、一般情况我就按你最好的答案去做，相信你能做到，请给我结果，不要给我理由！  可以试试。和天空拍照，需要的就是创意，现在就举起你的相机试试？王淮的《打造FACEBOOK》读完，很适合创业者了解这家巨星公司的内部管理细节，特别是技术研发方面，这与作者的技术背景有关。内容不多，适合快速阅读，四星推荐。转发微博浙商创投蛮历害的，随便一个投资经理，都比某些公司的总裁、合伙人历害的多，尤其是在早期项目上的投资能力，PE更不用说了。//:看完此图集觉得整个人生都崩塌了。【图片：大富豪们的租房选择】- 美国一些具备购置豪宅财力的富豪当下宁愿租房住。他们一边保持资金的流动性，一边观望房产市场走向。但他们的租房生活也是相当惬意的。出门在外，彼此温暖。没有比回家团圆更大的事，总有些人买不到坐票，只能一路站着回家。见爱心 爷爷建议让座，  正式发出倡议，如果你正在或者即将乘火车回家，身边有无座的陌生人，请让他在您的位置上休息半小时，让他感受回家的温暖。我为人人，人人为我。正能量转起来做一趟公交才4毛钱，下车没找到刷卡的地方，我out了。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。很多人闯进你的生活， 只是为了给你上一课，然后转身离开。当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不了。—— 丁当《长大》同祝贺！一定要为电商同仁请愿。//: 祝贺柯总!祝贺凡客!/: 祝贺柯林丽。凡客诚品高级副总裁。我们一起共事14年了。【人代会上的电商新面孔】随着互联网时代的到来，电子商务企业在北京经济发展中也在扮演越来越重要的角色。记者发现，此前从未出现过电商面孔的人代会中，出现了凡客诚品副总裁柯林丽和亚马逊中国总裁张建弢的名字，这是B2C企业高管首次当选北京市人大代表。//: //: 转发微博初刻2013春款女装，vancl上线，首次尝试联合品牌。太残忍了。小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福地死去了。太有才了。 //: //: //: //:周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~  ，你得请客，吃两股。【优购网CMO徐雷离职重返京东 传刘强东加紧上市步伐】优购网CMO徐雷将于2月1日离职，重新返回“老东家”京东商城。传徐雷表示，此次选择“吃回头草”返回京东皆因在京东仍有“未完成之事”。外界猜测是助力京东上市。此前，徐雷曾对京东6.18单日成交10亿 放言“打死也不信”赞。正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。//://: 很多人不了解，我也帮忙转！【李嘉诚：请给我选择题】1、老板请你来是解决问题，而不是让你来找问题；2、如果你找到了问题，就请你也给出解决方案；3、如果有解决方案，请给我三个答案供我选择，而且告诉你认为的最好答案。4、一般情况我就按你最好的答案去做，相信你能做到，请给我结果，不要给我理由！  可以试试。和天空拍照，需要的就是创意，现在就举起你的相机试试？王淮的《打造FACEBOOK》读完，很适合创业者了解这家巨星公司的内部管理细节，特别是技术研发方面，这与作者的技术背景有关。内容不多，适合快速阅读，四星推荐。转发微博浙商创投蛮历害的，随便一个投资经理，都比某些公司的总裁、合伙人历害的多，尤其是在早期项目上的投资能力，PE更不用说了。//:看完此图集觉得整个人生都崩塌了。【图片：大富豪们的租房选择】- 美国一些具备购置豪宅财力的富豪当下宁愿租房住。他们一边保持资金的流动性，一边观望房产市场走向。但他们的租房生活也是相当惬意的。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？一波还未平息。孤品，又一波，快来。哈哈。李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。茵曼并购初语，裂帛并购天使之城，下一个是谁？新一波孤品，快。一碗汤的温暖。转发微博我的高中同学于2012年11月23日凌晨惨死，疑被上司强奸未遂掐晕后，从六楼丢下，而致死。至今，警方都未给出一个合理的解释。死者无法安息，恳请大家转发微博，督促办案人员认真办案，查清事实真相，还我同学一个公道。   《柴静：杂种冯唐》：“一开始冯唐的小说我不太喜欢，一股元气淋漓，但横冲直撞不知所终，在我们姑娘家看来，这是由男性荷尔蒙驱动的写作，是另一种动物的呓语。中国字和中国字往一块这样一放，象有线金光钻在冯唐的文字里，有的地方细尾一荡抽人一下。”本批孤品，仅剩一款。下一批稍后放出。单身mm们，绝不要错过。我证明王俊本人比照片帅多了。  男，82年生人，出生于水乡乌镇，旅居北京，聚江南之灵秀细腻和北方之豪爽大方于一身，干练善交，世事通达。自幼聪慧好学，才情飞扬，已公开出版系列畅销书《东周列国那锅粥》。厨房上得厅堂下得，喜音乐电影读书旅行，现任初刻产品副总裁。好男人就在这里,你在哪？去过几个地方？世界十大疗伤圣地：1、中国云南香格里拉；2、中国敦煌；3、不丹；4、日本北海道；5、柬埔寨吴哥窟；6、美国大峡谷；7、捷克布拉格；8、南极；9、非洲果刚；10、冰岛维克镇。在需要的时候，选一个地方去试试吧眼光不错。分享图片:600块钱，买了三件羽绒、一件针织衫、一件棉衣。感谢 ，解决了一家老小的穿衣问题。三件孤品，价格超低，先到先得。尽管数字阅读时代，床头仍然会放几十本图书，触摸到的才觉真实。微博成了很多人的日记本，能否打印到卡片等材质上阅读， 正在这个领域创业， 的体验很棒，从创意到包装，最重要的是能读取好友的图片，送对方惊喜。从虚拟空间展现，到现实介质存放，这也是一种O2O吧。感谢 赠送的一大箱化妆品，当福利发给同事了，我偷偷拿回来几个。一波还未平息。孤品，又一波，快来。哈哈。李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。茵曼并购初语，裂帛并购天使之城，下一个是谁？新一波孤品，快。一碗汤的温暖。转发微博我的高中同学于2012年11月23日凌晨惨死，疑被上司强奸未遂掐晕后，从六楼丢下，而致死。至今，警方都未给出一个合理的解释。死者无法安息，恳请大家转发微博，督促办案人员认真办案，查清事实真相，还我同学一个公道。   《柴静：杂种冯唐》：“一开始冯唐的小说我不太喜欢，一股元气淋漓，但横冲直撞不知所终，在我们姑娘家看来，这是由男性荷尔蒙驱动的写作，是另一种动物的呓语。中国字和中国字往一块这样一放，象有线金光钻在冯唐的文字里，有的地方细尾一荡抽人一下。”本批孤品，仅剩一款。下一批稍后放出。单身mm们，绝不要错过。我证明王俊本人比照片帅多了。  男，82年生人，出生于水乡乌镇，旅居北京，聚江南之灵秀细腻和北方之豪爽大方于一身，干练善交，世事通达。自幼聪慧好学，才情飞扬，已公开出版系列畅销书《东周列国那锅粥》。厨房上得厅堂下得，喜音乐电影读书旅行，现任初刻产品副总裁。好男人就在这里,你在哪？去过几个地方？世界十大疗伤圣地：1、中国云南香格里拉；2、中国敦煌；3、不丹；4、日本北海道；5、柬埔寨吴哥窟；6、美国大峡谷；7、捷克布拉格；8、南极；9、非洲果刚；10、冰岛维克镇。在需要的时候，选一个地方去试试吧眼光不错。分享图片:600块钱，买了三件羽绒、一件针织衫、一件棉衣。感谢 ，解决了一家老小的穿衣问题。三件孤品，价格超低，先到先得。尽管数字阅读时代，床头仍然会放几十本图书，触摸到的才觉真实。微博成了很多人的日记本，能否打印到卡片等材质上阅读， 正在这个领域创业， 的体验很棒，从创意到包装，最重要的是能读取好友的图片，送对方惊喜。从虚拟空间展现，到现实介质存放，这也是一种O2O吧。感谢 赠送的一大箱化妆品，当福利发给同事了，我偷偷拿回来几个。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？这个很有迷惑性。//: 在大数据时代，拥有数据的公司无疑将取得巨大的成功。大数据会提供他们全新的洞察力。更有效的生产需要数据，在商场中找到合适的买家需要数据，提高生产工艺需要数据，但数据本身并不被认为是可以贩卖的商品，并不被认为是创造收入的资源。而这一观点将会改变。【大数据给生活、工作与思维带来的变革】 ：通过相关关系收集更多数据点，接受不精确性，我们可以更好地预测、理解和洞察社会、世界。未来，数据将成为重要的资源，就像资金、劳动力一样的资源。现在数据的价值刚露出冰山一角 //://: //: //:那歌声让加班的人觉得不孤单//: //://: 转发微博//:再说妥妥儿的，有风险啊 //: //: 高手，高手，高高手！ //: //:  //:  //: “风暴渐渐升高，大地开始动摇，我在风中呼喊，你听见了吗？”//:平淡，平静，平安，平凡。初刻真好。我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。——《爱你，是我做过最好的事》转发微博【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座，梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚；亚军：处女座，2月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好。//:虽然一地鸡毛，昨晚的新浪是令人尊重的。电商ERP市场依然有潜力，软件自身的易用性、项目实施的高效条理、行业个性化需求的满足、客户服务的周全，都有很大提升空间。在这个领域创业的朋友，请加油。都很美。很像广告。喜欢的风衣热乎到手，论文时期，没空逛街，每季在 入个五六件，不用逛街也有喜欢的衣衣穿~~~水洗全棉T形风衣，纽扣里衬细节都不错。推荐给 这家你也会喜欢~~~  声援。支持在这个领域的创业项目。 //:我们目前在成都.太原两地刚开始.争取尽快进京.北京的爱义行.博世都不错.技术.配件可靠.价格是4S的5～8折.汽车维修行业有垂直电商平台么，4S店价格太好，绝对刚性需求。或者，有北京靠谱儿的修理厂推荐么。地铁，有人拿山寨手机放音乐，声音真大，关键还是黄色说唱迪曲。汽车维修行业有垂直电商平台么，4S店价格太好，绝对刚性需求。或者，有北京靠谱儿的修理厂推荐么。这个很有迷惑性。//: 在大数据时代，拥有数据的公司无疑将取得巨大的成功。大数据会提供他们全新的洞察力。更有效的生产需要数据，在商场中找到合适的买家需要数据，提高生产工艺需要数据，但数据本身并不被认为是可以贩卖的商品，并不被认为是创造收入的资源。而这一观点将会改变。【大数据给生活、工作与思维带来的变革】 ：通过相关关系收集更多数据点，接受不精确性，我们可以更好地预测、理解和洞察社会、世界。未来，数据将成为重要的资源，就像资金、劳动力一样的资源。现在数据的价值刚露出冰山一角 //://: //: //:那歌声让加班的人觉得不孤单//: //://: 转发微博//:再说妥妥儿的，有风险啊 //: //: 高手，高手，高高手！ //: //:  //:  //: “风暴渐渐升高，大地开始动摇，我在风中呼喊，你听见了吗？”//:平淡，平静，平安，平凡。初刻真好。我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。——《爱你，是我做过最好的事》转发微博【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座，梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚；亚军：处女座，2月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好。//:虽然一地鸡毛，昨晚的新浪是令人尊重的。电商ERP市场依然有潜力，软件自身的易用性、项目实施的高效条理、行业个性化需求的满足、客户服务的周全，都有很大提升空间。在这个领域创业的朋友，请加油。都很美。很像广告。喜欢的风衣热乎到手，论文时期，没空逛街，每季在 入个五六件，不用逛街也有喜欢的衣衣穿~~~水洗全棉T形风衣，纽扣里衬细节都不错。推荐给 这家你也会喜欢~~~  声援。支持在这个领域的创业项目。 //:我们目前在成都.太原两地刚开始.争取尽快进京.北京的爱义行.博世都不错.技术.配件可靠.价格是4S的5～8折.汽车维修行业有垂直电商平台么，4S店价格太好，绝对刚性需求。或者，有北京靠谱儿的修理厂推荐么。地铁，有人拿山寨手机放音乐，声音真大，关键还是黄色说唱迪曲。汽车维修行业有垂直电商平台么，4S店价格太好，绝对刚性需求。或者，有北京靠谱儿的修理厂推荐么。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？胡同。生活。虚位以待。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  胡同。生活。虚位以待。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？转发微博12月21日，当你把信用卡全部刷爆，把讨厌的同学，同事，老板痛骂一顿，向老婆坦白婚外情，向基友告白，准备不留遗憾的过完最后的一天，却发现第二天的太阳照常升起！这，才是世界末日………转发微博有时候，对事物起了珍惜之心，常常只是因为一个念头而已，这个念头就是：——这是我一生中仅有的一次，仅有的一件。然后，所有的爱恋与疼惜就都从此而生，一发而不可遏止了。而无论求得到或者求不到，总会有忧伤与怨恨，生活因此就开始变得艰难与复杂起来。再见吧，2012年12月20日。  蒋方舟：“书的私密性堪比身上的衣服，借别人衣服和鞋很别扭，在我看来，借书也是一样。说起这个事情，蒋方舟特别认真。不找别人借，当然也不借给别人了。”  好文推荐。【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()全手工制作。圣诞快乐。看看这群有爱的初刻同学们，利用吃饭休息时间，一个一个为我们的上帝们叠圣诞老人。圣诞节前下单的顾客们，你们将会收到这份特别的心意。这些圣诞老人可能很简单，但饱含着我们对顾客满满的爱。真心希望你们会喜欢如果你收到这份小心意，欢迎晒单，还会有20元优惠券奉送哦混媒体圈多年，深知某些媒体哗众取宠的做法，都不容易，不点名了。初刻还在，未曾说告别，只是换个玩儿法。//:  已经否认了这个传闻。不管传闻真假，我刚刚在初刻上下了单，支持一把 //:初刻的告别。【 没有挺过这个冬天】  说，”人生很短，跑慢点儿”，但初刻却无法跑到终点——在淘品牌的夹击中，昂贵的流量压力之下，上线仅仅一年半突然”夭折“，”小清新“和”慢生活“终成记忆......谢谢诗人。 //:晓辉加油～初刻上市前，请给我预留8股期权作纪念！//:当生活一天比一天辛苦，当工作一天比一天忙碌，当精神一天比一天神经的时候，夜里打开初刻，看一看初刻MM的笑脸，挑一件初刻style的衬衫…就好象在暖暖的午后坐在后海边上喝上一杯咖啡一样惬意。创业不易，晓辉加油。半天没上网，江湖有传闻。的确有买家希望投资或并购初刻，这是对初刻品牌和团队价值的认可，并不是什么坏事；无论选择怎样的资本运作方式，初刻品牌都会延续，时间沉淀会显现她的意义；初刻是个两岁孩子，虽步履蹒跚却坚定执着，希望得到更多理解与呵护。感谢各位关注初刻半天没上网，江湖有传闻。的确有买家希望投资或并购初刻，这是对初刻品牌和团队价值的认可，并不是什么坏事；无论选择怎样的资本运作方式，初刻品牌都会延续，时间沉淀会显现她的意义；初刻是个两岁孩子，虽步履蹒跚却坚定执着，希望得到更多理解与呵护。感谢各位关注初刻回家。其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。（帕慕克）雪人。//:记者手机最好是短信发送，这个信息是真实的，望新浪微博的朋友帮一下，帮一把力命运的事情，我管不了，它干它的，我干我的，不过是相逢一笑泯恩仇。（周云蓬）北京的冬天。转发微博12月21日，当你把信用卡全部刷爆，把讨厌的同学，同事，老板痛骂一顿，向老婆坦白婚外情，向基友告白，准备不留遗憾的过完最后的一天，却发现第二天的太阳照常升起！这，才是世界末日………转发微博有时候，对事物起了珍惜之心，常常只是因为一个念头而已，这个念头就是：——这是我一生中仅有的一次，仅有的一件。然后，所有的爱恋与疼惜就都从此而生，一发而不可遏止了。而无论求得到或者求不到，总会有忧伤与怨恨，生活因此就开始变得艰难与复杂起来。再见吧，2012年12月20日。  蒋方舟：“书的私密性堪比身上的衣服，借别人衣服和鞋很别扭，在我看来，借书也是一样。说起这个事情，蒋方舟特别认真。不找别人借，当然也不借给别人了。”  好文推荐。【陈义红反思服装业】森马、李宁、美特斯邦威....公开数据显示，它们的库存少则数亿，多则上十亿元，甚至某公司的真实库存达50亿！库存成为了服装业的阿喀琉斯之踵。中国动向创始人陈义红在《创业家》反思，"品牌+批发"模式还是这个时代服装业的极佳模式吗? ()全手工制作。圣诞快乐。看看这群有爱的初刻同学们，利用吃饭休息时间，一个一个为我们的上帝们叠圣诞老人。圣诞节前下单的顾客们，你们将会收到这份特别的心意。这些圣诞老人可能很简单，但饱含着我们对顾客满满的爱。真心希望你们会喜欢如果你收到这份小心意，欢迎晒单，还会有20元优惠券奉送哦混媒体圈多年，深知某些媒体哗众取宠的做法，都不容易，不点名了。初刻还在，未曾说告别，只是换个玩儿法。//:  已经否认了这个传闻。不管传闻真假，我刚刚在初刻上下了单，支持一把 //:初刻的告别。【 没有挺过这个冬天】  说，”人生很短，跑慢点儿”，但初刻却无法跑到终点——在淘品牌的夹击中，昂贵的流量压力之下，上线仅仅一年半突然”夭折“，”小清新“和”慢生活“终成记忆......谢谢诗人。 //:晓辉加油～初刻上市前，请给我预留8股期权作纪念！//:当生活一天比一天辛苦，当工作一天比一天忙碌，当精神一天比一天神经的时候，夜里打开初刻，看一看初刻MM的笑脸，挑一件初刻style的衬衫…就好象在暖暖的午后坐在后海边上喝上一杯咖啡一样惬意。创业不易，晓辉加油。半天没上网，江湖有传闻。的确有买家希望投资或并购初刻，这是对初刻品牌和团队价值的认可，并不是什么坏事；无论选择怎样的资本运作方式，初刻品牌都会延续，时间沉淀会显现她的意义；初刻是个两岁孩子，虽步履蹒跚却坚定执着，希望得到更多理解与呵护。感谢各位关注初刻半天没上网，江湖有传闻。的确有买家希望投资或并购初刻，这是对初刻品牌和团队价值的认可，并不是什么坏事；无论选择怎样的资本运作方式，初刻品牌都会延续，时间沉淀会显现她的意义；初刻是个两岁孩子，虽步履蹒跚却坚定执着，希望得到更多理解与呵护。感谢各位关注初刻回家。其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。（帕慕克）雪人。//:记者手机最好是短信发送，这个信息是真实的，望新浪微博的朋友帮一下，帮一把力命运的事情，我管不了，它干它的，我干我的，不过是相逢一笑泯恩仇。（周云蓬）北京的冬天。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？先转再看。小平老师今天的演讲太成功了!是今年听过的最好的演讲!而且真正说出被很多创业者所忽略的要点：公司核心价值观和精神. 当然小平style也很酷! 错过的,看着这里！  （分享自 ）顺势而为。 当选2012中国年度创业人物：1、成功是99%汗水加1%的运气，但其实1%的运气超过了99%的努力。2、做金山每周上7天班凌晨下班，但这有多少用呢?我现在做小米的状态不如做金山 。金山苦哈哈做了20多年，一年营业额不到20亿，小米手机如今已超60亿，雷军怎会不感慨？All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.无题。IT时代周刊，是唯一还在持续赠阅的杂志。北京的冬天。不是饺子。现象已然看得很多，要用理论逻辑去升华本质，从而举一反三。节奏感，是最重要的事。懒洋洋的夜晚像加糖。在这样懒洋洋的冬夜， 的小清新围巾将一切都点亮起来看到圣诞树，匆匆忙忙又一年。初刻，北京，求男女模特，清新文艺风格，下周一拍摄，棚拍。初刻风格参考： 邮件联系pkuhui@163.com 欢迎推荐男男女女。跟供应商或客户沟通，越来越不习惯天马行空拉家常，而是希望迅速厘清123脉络，第一时间探测对方真实需求和实力，能否需求匹配很关键，然后拿出可选方案，快速落地实施，遇到问题及时解决。尽管，这方式让人觉得很无趣。//:寒冬来了！经济环境不好，融资寒冬阶段等原因加速了一批不赚钱创业公司的倒闭之路，我分析了下这类创始人的共性，仅供参考，1）对数字，现金流极其不敏感 2）销售导向的创始人总会过于乐观，盲目觉得下月下季销售会大幅增长 3）逆境中固执不肯降成本，砍团队 4）赌博心态强但危机处理能力弱 5）缺乏一线的执行力北漂。先转再看。小平老师今天的演讲太成功了!是今年听过的最好的演讲!而且真正说出被很多创业者所忽略的要点：公司核心价值观和精神. 当然小平style也很酷! 错过的,看着这里！  （分享自 ）顺势而为。 当选2012中国年度创业人物：1、成功是99%汗水加1%的运气，但其实1%的运气超过了99%的努力。2、做金山每周上7天班凌晨下班，但这有多少用呢?我现在做小米的状态不如做金山 。金山苦哈哈做了20多年，一年营业额不到20亿，小米手机如今已超60亿，雷军怎会不感慨？All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.无题。IT时代周刊，是唯一还在持续赠阅的杂志。北京的冬天。不是饺子。现象已然看得很多，要用理论逻辑去升华本质，从而举一反三。节奏感，是最重要的事。懒洋洋的夜晚像加糖。在这样懒洋洋的冬夜， 的小清新围巾将一切都点亮起来看到圣诞树，匆匆忙忙又一年。初刻，北京，求男女模特，清新文艺风格，下周一拍摄，棚拍。初刻风格参考： 邮件联系pkuhui@163.com 欢迎推荐男男女女。跟供应商或客户沟通，越来越不习惯天马行空拉家常，而是希望迅速厘清123脉络，第一时间探测对方真实需求和实力，能否需求匹配很关键，然后拿出可选方案，快速落地实施，遇到问题及时解决。尽管，这方式让人觉得很无趣。//:寒冬来了！经济环境不好，融资寒冬阶段等原因加速了一批不赚钱创业公司的倒闭之路，我分析了下这类创始人的共性，仅供参考，1）对数字，现金流极其不敏感 2）销售导向的创始人总会过于乐观，盲目觉得下月下季销售会大幅增长 3）逆境中固执不肯降成本，砍团队 4）赌博心态强但危机处理能力弱 5）缺乏一线的执行力北漂。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？很像托儿。网购服装里质量有保障的品牌 这 的信和书签是绝对的亮点文艺青年的首选据说是单身工程师。衣服的质量看细节，衣服的质感看感觉;可以轻松搭配，休闲的生活着装 才是乐趣所在。 你有多少年不曾写信了？仔细看了半天，居然真的是手写，买羽绒服还附了书签和老板亲笔信，要不要这么文艺啊！ 感动死了 直击市场因为老板自己就文青吧  把文艺做成生意 把生意从产品到服务都做得很文艺   老板  了不起   这是双十一到货最快最喜欢的一单面朝冬天，内心柔软。双十一买的衣服，就 发货最快，隔天就收到。当时着急出差，现在来絮叨一下：纯棉的衣服就是不一样，手感超好超柔软，透气舒适相当不错！衣服穿起来以后，发现柔软的不止是面料－衣服角掀开还有一句“你若安好 便是晴天” ，加上 的亲笔信和温暖的书签，瞬间心也跟着柔软起来。世界上最强有力的人就是那最孤立的人。（胡适）气寒将雪，未大；地冷欲冻，霜枝。今日小雪。祝贺多玩上市。马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢   董荣杰，  没有你们大家的支持，公司就走不到今天。美丽说蘑菇街已经壮大了。 //:又一群人该转行了。//: 一声叹息。【大事件！淘宝联盟2013年终止返现模式】淘宝联盟公告称，自2013年1月1日起，将不再支持针对淘宝站内（天猫和集市）购物返现金给会员或买家的淘宝客模式，只支持采取返积分，返实物，返优惠券等非现金方式返利的淘宝客模式。此规则也针对一淘返利。此举将冲击大部分返利网站。  是个怪物。我一寸寸看下去，看产品，看名字，看模特。看到怀旧，看到感伤，甚至看到庄严。清新吗？或许只是清爽，清爽渗透着沉重，渗透着肃穆与惆怅。与现代年轻人所追求的时尚不同，初刻易感染70~85后的人们。怀念、伤感、肃穆、庄严、有深沉的激情、有掩饰下的理想。 你丫能正常点不？气场。气场。PSP也还是有人玩的。很棒，来给我们做模特吧。分享图片 南方的十一月份穿这件衣服正好合适 衣服料子依旧很好 收到衣服后到现在一直没机会拍 今天碰巧拍了几张 感谢活动  传统企业做电商套路：仿洋大牌，极致包装，定个高价，卖超低价，爆款策略。要发现当下生活之美的意义在于，目标的实现常常没有约期，不可追，不能等。很像托儿。网购服装里质量有保障的品牌 这 的信和书签是绝对的亮点文艺青年的首选据说是单身工程师。衣服的质量看细节，衣服的质感看感觉;可以轻松搭配，休闲的生活着装 才是乐趣所在。 你有多少年不曾写信了？仔细看了半天，居然真的是手写，买羽绒服还附了书签和老板亲笔信，要不要这么文艺啊！ 感动死了 直击市场因为老板自己就文青吧  把文艺做成生意 把生意从产品到服务都做得很文艺   老板  了不起   这是双十一到货最快最喜欢的一单面朝冬天，内心柔软。双十一买的衣服，就 发货最快，隔天就收到。当时着急出差，现在来絮叨一下：纯棉的衣服就是不一样，手感超好超柔软，透气舒适相当不错！衣服穿起来以后，发现柔软的不止是面料－衣服角掀开还有一句“你若安好 便是晴天” ，加上 的亲笔信和温暖的书签，瞬间心也跟着柔软起来。世界上最强有力的人就是那最孤立的人。（胡适）气寒将雪，未大；地冷欲冻，霜枝。今日小雪。祝贺多玩上市。马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢   董荣杰，  没有你们大家的支持，公司就走不到今天。美丽说蘑菇街已经壮大了。 //:又一群人该转行了。//: 一声叹息。【大事件！淘宝联盟2013年终止返现模式】淘宝联盟公告称，自2013年1月1日起，将不再支持针对淘宝站内（天猫和集市）购物返现金给会员或买家的淘宝客模式，只支持采取返积分，返实物，返优惠券等非现金方式返利的淘宝客模式。此规则也针对一淘返利。此举将冲击大部分返利网站。  是个怪物。我一寸寸看下去，看产品，看名字，看模特。看到怀旧，看到感伤，甚至看到庄严。清新吗？或许只是清爽，清爽渗透着沉重，渗透着肃穆与惆怅。与现代年轻人所追求的时尚不同，初刻易感染70~85后的人们。怀念、伤感、肃穆、庄严、有深沉的激情、有掩饰下的理想。 你丫能正常点不？气场。气场。PSP也还是有人玩的。很棒，来给我们做模特吧。分享图片 南方的十一月份穿这件衣服正好合适 衣服料子依旧很好 收到衣服后到现在一直没机会拍 今天碰巧拍了几张 感谢活动  传统企业做电商套路：仿洋大牌，极致包装，定个高价，卖超低价，爆款策略。要发现当下生活之美的意义在于，目标的实现常常没有约期，不可追，不能等。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？凌乱之美。矮油，收到好满意啊，特小清新了~~~~  导购社区很有必要，因为我想给两岁儿子买玩具，但不知道买什么。雷军：“（创业）光有勤学苦练远远不够，关键问题是多一点点运气。有时我也想，怎么把握成功过程之中重要的东西？怎么把运气变成可控的？我想来想去，觉得所谓运气，从理性角度来看，其实就是在对的时候做对的事情，这比任何时候用对的人、把事情做对都更重要。”对与不对，放到时间长河中才能看清楚。多谢老白支持。双十一下的单，今天收到了，真是速度挺快呀！ 其实，《初刻拍案惊奇》是一本重口味的书。1元起拍啊。还有半小时开始。刷微博的同学看过来，下午5点和5点半，我们将在微博上拍卖两件样衣。一件为全棉蓝色短款毛圈布套头衫，一件为全棉粉色长款毛圈布半开襟套头衫。一元起拍包邮哦！下面为拍品展示请列位看官瞧仔细啦。拍卖规则请关注5点拍卖微博。香港有苏富比，微博有初刻！一句话证明你是文艺青年。  穿上试试吧。  阳光灿烂的下午，收到了你家的衣服。你常看什么杂志。 豆瓣为什么不做电商？  幸福生活如此简单。买过好几次 的衣服裤子，每次都有惊喜。喜欢这句话：累了就睡觉，醒来就微笑。好大一围巾。因为遇见，所以美好。打开光棍节在 败家回来的盒子忽然发现了  的问候函。心里一暖，真好，自某一日巧合中与初刻相遇，便发觉不买衣服时到网站上看看文案都是好的。创业者必读。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败你的肯定让冬夜温暖。深秋与“初刻”的相遇，是我喜欢的低调舒适，还有淡淡的书签。。我也很久没收到亲笔手写的信了，谢谢来自文青的亲切问侯。凌乱之美。矮油，收到好满意啊，特小清新了~~~~  导购社区很有必要，因为我想给两岁儿子买玩具，但不知道买什么。雷军：“（创业）光有勤学苦练远远不够，关键问题是多一点点运气。有时我也想，怎么把握成功过程之中重要的东西？怎么把运气变成可控的？我想来想去，觉得所谓运气，从理性角度来看，其实就是在对的时候做对的事情，这比任何时候用对的人、把事情做对都更重要。”对与不对，放到时间长河中才能看清楚。多谢老白支持。双十一下的单，今天收到了，真是速度挺快呀！ 其实，《初刻拍案惊奇》是一本重口味的书。1元起拍啊。还有半小时开始。刷微博的同学看过来，下午5点和5点半，我们将在微博上拍卖两件样衣。一件为全棉蓝色短款毛圈布套头衫，一件为全棉粉色长款毛圈布半开襟套头衫。一元起拍包邮哦！下面为拍品展示请列位看官瞧仔细啦。拍卖规则请关注5点拍卖微博。香港有苏富比，微博有初刻！一句话证明你是文艺青年。  穿上试试吧。  阳光灿烂的下午，收到了你家的衣服。你常看什么杂志。 豆瓣为什么不做电商？  幸福生活如此简单。买过好几次 的衣服裤子，每次都有惊喜。喜欢这句话：累了就睡觉，醒来就微笑。好大一围巾。因为遇见，所以美好。打开光棍节在 败家回来的盒子忽然发现了  的问候函。心里一暖，真好，自某一日巧合中与初刻相遇，便发觉不买衣服时到网站上看看文案都是好的。创业者必读。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败你的肯定让冬夜温暖。深秋与“初刻”的相遇，是我喜欢的低调舒适，还有淡淡的书签。。我也很久没收到亲笔手写的信了，谢谢来自文青的亲切问侯。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？绝对忠实初刻粉儿。关于爱情，四幕已全部放出（完整大图见 ）。每一桩爱情的历程都大同小异，无论现实怎样凌乱，有爱就会春暖花开。原本光棍节的孤单氛围，却被双11抚弄得喧闹，仍要祝福天下有情人早日携手天涯：相遇要趁早。【倒计时】反正双11就是个玩儿，羽绒服再度直降100元，还可用130元券，同时临时增加买一送一活动：送格纹围巾或水洗做旧头层牛皮腰带。因为喜欢这个腰带，我刚买了一件军绿色羽绒服。其最大卖点不是90白鸭绒，而是用棉布面料（通常用化纤）：布面更舒服少静电，高端品牌才会用。>>生机盎然。以前有人叫我绿葵，因为经常穿绿色，其实穿蓝色更多，只是碰巧没遇见今天一不小心又绿了，墨绿色长袖连衣裙军绿色小风衣。     风衣面熟吧还有一刻钟，关于爱情第四幕开启，双11大促两小时之后完结。关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。双11压力之下，初刻官网流量不降反升，是因为天猫大促带动的新客？ 还有5个小时，赶紧抢走所爱。羽绒服刚刚直降100元，还免费送真皮腰带或围巾。＞＞还是对抗不住购物的诱惑，又给天猫做贡献了，不过买的是我垂涎已久的初刻家的东西，他家的东西我统统都喜欢，特别是渐染围巾，一直是我想要的。有双11战斗经验的朋友，晚高峰什么时间到？新鲜出炉！一个高峰接着另一个高峰。这期竞争激烈，最后恭喜旺旺ID为谢** 的用户分别以1320元订单金额分别成为双十一17点-18点最高订单（以付款时间为准），获得5折减免机会！慢生活，火热来袭！>>>回复:四幕相当于每一段爱情都会经历阶段，从邂逅相遇、争吵纠缠到美满幸福。 //:镌刻？永刻？每刻？初刻？说实话，真猜不出来。。。这个系列稿貌似没什么直接的延续，只是形式上的刻意统一而已。或许这个创意角度很刁！一般人很难看出！期待正确答案出现~~~~关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。数月前出差杭州，见了金山老同事、现在淘宝市场的 。我问在淘宝和其他公司最大区别是什么。他说，每次活动都是以“亿”为单位计算的。关于爱情，第二幕，洗礼。“每次争吵，都是世界末日；但，爱是平息所有战争的信号。”回复:大家有什么高见？ //:怎么才能找到并且为时间宝贵的消费者提供周到的服务？想得很苦恼，脱离地心引力太难。你有什么高见？价格战已经常态化，需要新玩法。欢迎大家给初刻天猫店提意见。初刻的淘宝商城关于活动的页面是我目前见过最清晰最简单最一目了然的页面，看着完全没有视觉压迫。不得不赞一下  ！！另外我一直很好奇，那个男模到底是谁呀？期待真人秀。绝对忠实初刻粉儿。关于爱情，四幕已全部放出（完整大图见 ）。每一桩爱情的历程都大同小异，无论现实怎样凌乱，有爱就会春暖花开。原本光棍节的孤单氛围，却被双11抚弄得喧闹，仍要祝福天下有情人早日携手天涯：相遇要趁早。【倒计时】反正双11就是个玩儿，羽绒服再度直降100元，还可用130元券，同时临时增加买一送一活动：送格纹围巾或水洗做旧头层牛皮腰带。因为喜欢这个腰带，我刚买了一件军绿色羽绒服。其最大卖点不是90白鸭绒，而是用棉布面料（通常用化纤）：布面更舒服少静电，高端品牌才会用。>>生机盎然。以前有人叫我绿葵，因为经常穿绿色，其实穿蓝色更多，只是碰巧没遇见今天一不小心又绿了，墨绿色长袖连衣裙军绿色小风衣。     风衣面熟吧还有一刻钟，关于爱情第四幕开启，双11大促两小时之后完结。关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。双11压力之下，初刻官网流量不降反升，是因为天猫大促带动的新客？ 还有5个小时，赶紧抢走所爱。羽绒服刚刚直降100元，还免费送真皮腰带或围巾。＞＞还是对抗不住购物的诱惑，又给天猫做贡献了，不过买的是我垂涎已久的初刻家的东西，他家的东西我统统都喜欢，特别是渐染围巾，一直是我想要的。有双11战斗经验的朋友，晚高峰什么时间到？新鲜出炉！一个高峰接着另一个高峰。这期竞争激烈，最后恭喜旺旺ID为谢** 的用户分别以1320元订单金额分别成为双十一17点-18点最高订单（以付款时间为准），获得5折减免机会！慢生活，火热来袭！>>>回复:四幕相当于每一段爱情都会经历阶段，从邂逅相遇、争吵纠缠到美满幸福。 //:镌刻？永刻？每刻？初刻？说实话，真猜不出来。。。这个系列稿貌似没什么直接的延续，只是形式上的刻意统一而已。或许这个创意角度很刁！一般人很难看出！期待正确答案出现~~~~关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。关于爱情，第三幕开启，爱满。“有你的地方，就有春暖花开。”竞猜第四幕主题，第一时间猜中者，赠送文艺秋裤一条。数月前出差杭州，见了金山老同事、现在淘宝市场的 。我问在淘宝和其他公司最大区别是什么。他说，每次活动都是以“亿”为单位计算的。关于爱情，第二幕，洗礼。“每次争吵，都是世界末日；但，爱是平息所有战争的信号。”回复:大家有什么高见？ //:怎么才能找到并且为时间宝贵的消费者提供周到的服务？想得很苦恼，脱离地心引力太难。你有什么高见？价格战已经常态化，需要新玩法。欢迎大家给初刻天猫店提意见。初刻的淘宝商城关于活动的页面是我目前见过最清晰最简单最一目了然的页面，看着完全没有视觉压迫。不得不赞一下  ！！另外我一直很好奇，那个男模到底是谁呀？期待真人秀。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？世界没有抛弃你，因为这世界本来就不是你的。冰山一角。恭喜 率先找到，该图在这里：既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。此图所在页面，初刻首页有链接。//: 坚定的走资派！让全世界小资联合起来！这个木刻体，真心不错。既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。花田，很喜欢这名字，“花田里犯了错，说好破晓前忘掉”。网易或许是几大门户中最小资的一个吧。不经意的邂逅最美好。一直喜欢 ，很喜欢这件青灰色的三层纱衬衣，买来穿过好几次，今天换衣服的时候才在下摆处发现了这个标签，好惊喜，喜欢这样的设计，让人温暖与感动。与美好不期而遇。明日聚焦。英国一项调查显示，37岁左右是男性一生中最快乐的时光。这一年龄段的男性家庭和乐，有好友分享喜忧，已远离青少年时期的焦虑，享受着身体健康和人生阅历的益处，而所谓的“中年危机”还没有到来，正是人生好时光。我想给 的《ONE·一个》投稿，若被拒了，会不会很没面子。太逼真了。在纤毫毕现的细节之下 ，你仿佛都能伸手触及到画中人的丰富情感，如果说这不是照片的真实还原还能是什么？尽管如此令人难以置信，这幅名为Sensazioni的画作仍然是由意大利艺术家Diego Fazio（又名DiegoKoi）用一支铅笔、花费了200小时带来的现实主义作品。健身计划从下周开始，昨天手机安装了Nike Training Club和Running，最现实的或许是跑步。各位有什么建议不。【初刻招聘会计】要求熟悉会计制度，独立处理一般纳税人全盘账务，包括国地税月报、季报、年报、汇算清缴及发票管理；熟练使用用友及EXCEL等；办公在北京地铁10号线呼家楼站附近；待遇为薪资＋社保＋公积金＋年休＋双休+法定节假日；邮件联系pkuhui@163.com 欲了解初刻请移步至：www.crucco.com电商领域的低成本创新方式都有哪些，非常值得总结归纳。你知道几个。这里的评论很精彩。世界没有抛弃你，因为这世界本来就不是你的。冰山一角。恭喜 率先找到，该图在这里：既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。此图所在页面，初刻首页有链接。//: 坚定的走资派！让全世界小资联合起来！这个木刻体，真心不错。既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。既然百度旗帜鲜明的反对小资，那么，初刻就旗帜鲜明的做一个小资品牌吧。若你在初刻能找到这个图，速度最快者（请截图并发微博at给我），赠送小资秋裤一条。花田，很喜欢这名字，“花田里犯了错，说好破晓前忘掉”。网易或许是几大门户中最小资的一个吧。不经意的邂逅最美好。一直喜欢 ，很喜欢这件青灰色的三层纱衬衣，买来穿过好几次，今天换衣服的时候才在下摆处发现了这个标签，好惊喜，喜欢这样的设计，让人温暖与感动。与美好不期而遇。明日聚焦。英国一项调查显示，37岁左右是男性一生中最快乐的时光。这一年龄段的男性家庭和乐，有好友分享喜忧，已远离青少年时期的焦虑，享受着身体健康和人生阅历的益处，而所谓的“中年危机”还没有到来，正是人生好时光。我想给 的《ONE·一个》投稿，若被拒了，会不会很没面子。太逼真了。在纤毫毕现的细节之下 ，你仿佛都能伸手触及到画中人的丰富情感，如果说这不是照片的真实还原还能是什么？尽管如此令人难以置信，这幅名为Sensazioni的画作仍然是由意大利艺术家Diego Fazio（又名DiegoKoi）用一支铅笔、花费了200小时带来的现实主义作品。健身计划从下周开始，昨天手机安装了Nike Training Club和Running，最现实的或许是跑步。各位有什么建议不。【初刻招聘会计】要求熟悉会计制度，独立处理一般纳税人全盘账务，包括国地税月报、季报、年报、汇算清缴及发票管理；熟练使用用友及EXCEL等；办公在北京地铁10号线呼家楼站附近；待遇为薪资＋社保＋公积金＋年休＋双休+法定节假日；邮件联系pkuhui@163.com 欲了解初刻请移步至：www.crucco.com电商领域的低成本创新方式都有哪些，非常值得总结归纳。你知道几个。这里的评论很精彩。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？外套貌似是这款毛呢夹克。有好的摄影师，生活照也可以变的文艺，起范儿，相亲照，走你……老同事 担任吉他手的乐队，正在募集DVD制作资金，向以音乐为梦想的朋友致敬！ 你的乐童网能帮那么多人实现梦想，很伟大。《找个坏蛋嫁了吧》超级大坏蛋乐队专场演出DVD制作 - 乐童网 - 乐童帮助你坚持并实现你的音乐梦想!  回复:哈哈，小而美，要注意格调。 //:文艺青年降价还这么含蓄 //:你喜欢哪一版？你喜欢哪一版？隐居，多么奢侈的梦想。50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。信任是可以累积和转移的，因此，不要轻视任何一件小事，将之做得靠谱是唯一选择。【初刻高端系列第一波】尽管我们面对的是一个低价竞争的市场，也总有朋友问我们有无更高品质的衣服。此次联手设计师品牌Jet'attends toujours（我一直在等你），只做高品质羊毛开衫，首批25款，998至1798元。品牌logo设计源自《保加利亚雨伞》，那个“雨伞暗杀”故事我很喜欢。虽然是收费课程，至少有4分50秒的片花可以看。【新课来啦】 ，前凡客助理总裁，曾全程操作凡客代言人项目，负责韩寒、王珞丹广告片创意制作及推广工作。他所创办的初刻被称为服装界的“豆瓣”。他擅长用低成本的方式做宣传推广，喜欢用谈恋爱的心态与客户沟通，本期课程，许晓辉将告诉你电商品牌打造的七个“密码”： 初刻服装，内部拍卖会。要提建议，不要只提意见；要破坏，更要建设。金风玉露一相逢，你穿秋裤了没有。黄鹤一去不复返，你穿秋裤了没有！山重水复疑无路，你穿秋裤了没有！此情可待成追忆，你穿秋裤了没有！出身未捷身先死，你穿秋裤了没有！天若有情天亦老，你穿秋裤了没有！问君能有几多愁，你穿秋裤了没有！你会怎么接？今年不用织毛衣。人间的季候永远在不断转变，晚秋了，是不是正缺一件毛衣，柔软舒适保暖，经典复古花纹正是今年流行的，配上本料织腰带，知性十足。长款毛衣更加实用，袖子偏长的设计，对双手有很好的保暖作用，今天只要199，截止到13：00  >穿棉袄的小姑娘。愿望大于行动，这是人才稀缺的症结。老毛在蒋身边安插了那么多地下党，难怪三大战役能胜。老蒋辨人的能力太弱，且不够狠。外套貌似是这款毛呢夹克。有好的摄影师，生活照也可以变的文艺，起范儿，相亲照，走你……老同事 担任吉他手的乐队，正在募集DVD制作资金，向以音乐为梦想的朋友致敬！ 你的乐童网能帮那么多人实现梦想，很伟大。《找个坏蛋嫁了吧》超级大坏蛋乐队专场演出DVD制作 - 乐童网 - 乐童帮助你坚持并实现你的音乐梦想!  回复:哈哈，小而美，要注意格调。 //:文艺青年降价还这么含蓄 //:你喜欢哪一版？你喜欢哪一版？隐居，多么奢侈的梦想。50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。信任是可以累积和转移的，因此，不要轻视任何一件小事，将之做得靠谱是唯一选择。【初刻高端系列第一波】尽管我们面对的是一个低价竞争的市场，也总有朋友问我们有无更高品质的衣服。此次联手设计师品牌Jet'attends toujours（我一直在等你），只做高品质羊毛开衫，首批25款，998至1798元。品牌logo设计源自《保加利亚雨伞》，那个“雨伞暗杀”故事我很喜欢。虽然是收费课程，至少有4分50秒的片花可以看。【新课来啦】 ，前凡客助理总裁，曾全程操作凡客代言人项目，负责韩寒、王珞丹广告片创意制作及推广工作。他所创办的初刻被称为服装界的“豆瓣”。他擅长用低成本的方式做宣传推广，喜欢用谈恋爱的心态与客户沟通，本期课程，许晓辉将告诉你电商品牌打造的七个“密码”： 初刻服装，内部拍卖会。要提建议，不要只提意见；要破坏，更要建设。金风玉露一相逢，你穿秋裤了没有。黄鹤一去不复返，你穿秋裤了没有！山重水复疑无路，你穿秋裤了没有！此情可待成追忆，你穿秋裤了没有！出身未捷身先死，你穿秋裤了没有！天若有情天亦老，你穿秋裤了没有！问君能有几多愁，你穿秋裤了没有！你会怎么接？今年不用织毛衣。人间的季候永远在不断转变，晚秋了，是不是正缺一件毛衣，柔软舒适保暖，经典复古花纹正是今年流行的，配上本料织腰带，知性十足。长款毛衣更加实用，袖子偏长的设计，对双手有很好的保暖作用，今天只要199，截止到13：00  >穿棉袄的小姑娘。愿望大于行动，这是人才稀缺的症结。老毛在蒋身边安插了那么多地下党，难怪三大战役能胜。老蒋辨人的能力太弱，且不够狠。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？初刻mm，不是田朴珺，都是甜素纯。活着。民间生活。告别的年代。时光。温榆河畔，佳园会所。北大校友创业联合会，100期特别活动。今日购书单：曼昆《经济学原理》、《通往奴役之路》、《金字塔原理》、《李嘉诚全传》、《最伟大的推销员——原一平与乔·德拉吉的财富传奇》、《三大战役全记录》。FUCK！【人性】成都女子李桂芳被警方带走强制戒毒，李多次哀求有3岁女儿李思仪无人照看，但警方未采取任何措施。一周后小思仪被发现饿死卧室。孩子指甲损伤,门有被抓痕迹，所有柜子有被翻痕迹，孩子一直在求生，但始终未找到食物。之后小思仪趴在那扇最终未能开启的门边并慢慢死去 初刻新专题，下周清新呈现。周末，回归家的温暖。时间过得太快了，又周五了。很喜欢毛边设计，我去买两件。经典的款式，总是看起来平常，回味却久久余香。全棉的面料最能给人这种自然简单的满足，毛边的设计更是增加了这种感觉。水洗全棉开襟单袋卷边长袖T恤,福来DAY专享价仅79元，活动截止时间18:00  >>>文艺青年背什么包？初刻帆布包系列多款上新。可惜没有我想要的帆布手包，现在用的皮手包很像暴发户。其实，我想做一款外观像辞典的手包。天冷了，羽绒服来了。这款你喜欢么？如果我的衣裳会说话，你猜测它会说些什么?爱情如果这般纯白，亲爱的，你猜我该是多么欣喜。初刻抽褶花边A型羽绒服，足量白鸭绒填充，轻盈保暖。领潮抽褶设计，淑女范十足。市场价899元，福来day专享价仅299元！今日13:00优惠截止，不要犹豫哦-->一撸到底。这个曾经的热卖款，终于又补货上架了。初刻mm，不是田朴珺，都是甜素纯。活着。民间生活。告别的年代。时光。温榆河畔，佳园会所。北大校友创业联合会，100期特别活动。今日购书单：曼昆《经济学原理》、《通往奴役之路》、《金字塔原理》、《李嘉诚全传》、《最伟大的推销员——原一平与乔·德拉吉的财富传奇》、《三大战役全记录》。FUCK！【人性】成都女子李桂芳被警方带走强制戒毒，李多次哀求有3岁女儿李思仪无人照看，但警方未采取任何措施。一周后小思仪被发现饿死卧室。孩子指甲损伤,门有被抓痕迹，所有柜子有被翻痕迹，孩子一直在求生，但始终未找到食物。之后小思仪趴在那扇最终未能开启的门边并慢慢死去 初刻新专题，下周清新呈现。周末，回归家的温暖。时间过得太快了，又周五了。很喜欢毛边设计，我去买两件。经典的款式，总是看起来平常，回味却久久余香。全棉的面料最能给人这种自然简单的满足，毛边的设计更是增加了这种感觉。水洗全棉开襟单袋卷边长袖T恤,福来DAY专享价仅79元，活动截止时间18:00  >>>文艺青年背什么包？初刻帆布包系列多款上新。可惜没有我想要的帆布手包，现在用的皮手包很像暴发户。其实，我想做一款外观像辞典的手包。天冷了，羽绒服来了。这款你喜欢么？如果我的衣裳会说话，你猜测它会说些什么?爱情如果这般纯白，亲爱的，你猜我该是多么欣喜。初刻抽褶花边A型羽绒服，足量白鸭绒填充，轻盈保暖。领潮抽褶设计，淑女范十足。市场价899元，福来day专享价仅299元！今日13:00优惠截止，不要犹豫哦-->一撸到底。这个曾经的热卖款，终于又补货上架了。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？推荐阅读。【万嘉创投董事长张巍：80后天使新贵的”佛性“投资】张巍被称为投资圈里最具娱乐时尚感的人：手机里有8000多各界精英电话，从创业者到投资人，从政府官员到娱乐明星，他和杨坤、徐铮、齐秦等私交甚好，因爱好K歌唱功绝佳，曾被推荐参加火爆的《中国好声音》... 看来是初刻粉丝。初刻一下，活动不错哦！希望好运~大家觉得呢。 发来玩玩，符合要求么？ 小清新是一种态度。 小清新的时刻总是美好而短暂的确实帅气。  帅气牛仔穿出别样风格，牛仔外套-秋季必备啊！ 素颜最美。今天的天气还穿不成新入手的初刻风衣  下午有些逆光 先穿自己的试试  又是大素颜   治国无方，整人有术。你睡觉前的最后一件事，通常是做什么。天若有情天亦老，人间正道耍流氓。小萝莉呀。回到最初那一刻。《我怎样毁了我的一生》，法国作家贝尔当·桑蒂尼18页的绘本，全书不到100个字，却字字锥心。晚安，支持初刻的人们。  哈哈坐等免费衣服。很美的素颜。大素颜就来了  一看有活动 顾不上刚下雨 把过秋的新衣服就穿出来晒太阳了 #初刻试衣间 青春。 拼了好多照片在一起 我是活动的忠实粉丝。周末之夜继续看美图。   我要新衣服推荐阅读。【万嘉创投董事长张巍：80后天使新贵的”佛性“投资】张巍被称为投资圈里最具娱乐时尚感的人：手机里有8000多各界精英电话，从创业者到投资人，从政府官员到娱乐明星，他和杨坤、徐铮、齐秦等私交甚好，因爱好K歌唱功绝佳，曾被推荐参加火爆的《中国好声音》... 看来是初刻粉丝。初刻一下，活动不错哦！希望好运~大家觉得呢。 发来玩玩，符合要求么？ 小清新是一种态度。 小清新的时刻总是美好而短暂的确实帅气。  帅气牛仔穿出别样风格，牛仔外套-秋季必备啊！ 素颜最美。今天的天气还穿不成新入手的初刻风衣  下午有些逆光 先穿自己的试试  又是大素颜   治国无方，整人有术。你睡觉前的最后一件事，通常是做什么。天若有情天亦老，人间正道耍流氓。小萝莉呀。回到最初那一刻。《我怎样毁了我的一生》，法国作家贝尔当·桑蒂尼18页的绘本，全书不到100个字，却字字锥心。晚安，支持初刻的人们。  哈哈坐等免费衣服。很美的素颜。大素颜就来了  一看有活动 顾不上刚下雨 把过秋的新衣服就穿出来晒太阳了 #初刻试衣间 青春。 拼了好多照片在一起 我是活动的忠实粉丝。周末之夜继续看美图。   我要新衣服回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？这大逆光，只看清了Tee是初刻的青春。 青春很清新。 。哈，干净小清新风不知道可不可以。。。其实我也可以文艺。。。初刻fans来了。   之前买的初刻的裙子哈，想要一年都能穿初刻的衣服呀。右下最初刻。我要报名 很苗条。表情变换。  报名美少男啊。  试一下一条大河。哪个格式是正确的？不知道这回对不对？ 文艺青年标准挡脸照。  。又一对情侣。   我们也来参与参与。第二张很安静。  报名是不是应该要求发全身照。 : 试一下你觉得呢。初刻是神马风格？-_-#嗯，重在参与。我是爲了衣服才發的。重在參與。请大家阅。报名呀  这大逆光，只看清了Tee是初刻的青春。 青春很清新。 。哈，干净小清新风不知道可不可以。。。其实我也可以文艺。。。初刻fans来了。   之前买的初刻的裙子哈，想要一年都能穿初刻的衣服呀。右下最初刻。我要报名 很苗条。表情变换。  报名美少男啊。  试一下一条大河。哪个格式是正确的？不知道这回对不对？ 文艺青年标准挡脸照。  。又一对情侣。   我们也来参与参与。第二张很安静。  报名是不是应该要求发全身照。 : 试一下你觉得呢。初刻是神马风格？-_-#嗯，重在参与。我是爲了衣服才發的。重在參與。请大家阅。报名呀  回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？据说，这款新品卖的不错。元芳，你怎么看？转给喜欢爵士的朋友们。这个周六（10月20日）DownBeat年度Rising Star, 萨克斯乐手Michael Blake 带领三重奏乐团在CDBlues 将有精彩演出。而这次，所有的乐迷可以免费入场，欣赏一场足够美妙的爵士乐表演！表演结束，你可以自主决定演出的门票价格！限量100位,报名戳这 这是一个闷声发大财的时代。喜欢这个shut up  2013年春夏，初刻服装的产品力，将大幅提升。精细化运营，好产品是核心。 【YY启示：线上K歌+社交，真的可以做出一家上市公司！】据招股书披露，YY音乐成为YY近年来增长最为迅速的业务。2012年第三季度，YY音乐月均活跃用户达到2657万，付费用户超过35万，人均花费达254元，接近网游的298元。唱吧们加紧干吧！ 祝贺 及多玩的朋友们。截至2012年6月30日为止的最近三个季度，YY实现盈利。2011年第四季，净收入1.12亿元人民币，净利润402.5万元；2012年第一季度净收入1.36亿元，净利润352万元；2012年第二季净收入1.88亿元，净利润1729.5万元。之前均为亏损。你那本子能送我么，哈哈。//: 发商品不带导购链接是个坏习惯，看，自己劳累叻芭。链接+文本+图片，不变格式。//: 入口  //: 我用初刻小清新的画重口味内么长时间，终于见效益叻，哇咔咔。《理财周报》的一篇猛文，《美特斯邦威做账8亿库存有术，40核心人员因恐惧出走》。淘宝一家叫三只松鼠的坚果店（ ），5月3日开店，上线65天就做到了天猫坚果行业第一。他们是如何做到的， 有人知晓内情么。莫言。欢迎加盟。亦可邮件联系我pkuhui@163.com慢生活格调，清新你。初刻招聘【服装针织采购专员/经理】，跟进大货品质和货期；与供应商确定产品价格，落实合同并跟进货款事宜；熟悉印花Tee操作流程者优先。邮件联系：hr@crucco.com或私信。初刻欢迎你的到来，风格请参考>>>初刻 确立具体的个人目标，3-5年达成，时时抬头，是为灯塔。回复:这个方向很好，大家有推荐品牌么。 //:可以关注一下有机护肤品市场。近期想了解一下食品保健品和化妆品电商市场，你认为哪些公司、品牌或牛人值得关注，欢迎分享。近期想了解一下食品保健品和化妆品电商市场，你认为哪些公司、品牌或牛人值得关注，欢迎分享。祥和。据说，这款新品卖的不错。元芳，你怎么看？转给喜欢爵士的朋友们。这个周六（10月20日）DownBeat年度Rising Star, 萨克斯乐手Michael Blake 带领三重奏乐团在CDBlues 将有精彩演出。而这次，所有的乐迷可以免费入场，欣赏一场足够美妙的爵士乐表演！表演结束，你可以自主决定演出的门票价格！限量100位,报名戳这 这是一个闷声发大财的时代。喜欢这个shut up  2013年春夏，初刻服装的产品力，将大幅提升。精细化运营，好产品是核心。 【YY启示：线上K歌+社交，真的可以做出一家上市公司！】据招股书披露，YY音乐成为YY近年来增长最为迅速的业务。2012年第三季度，YY音乐月均活跃用户达到2657万，付费用户超过35万，人均花费达254元，接近网游的298元。唱吧们加紧干吧！ 祝贺 及多玩的朋友们。截至2012年6月30日为止的最近三个季度，YY实现盈利。2011年第四季，净收入1.12亿元人民币，净利润402.5万元；2012年第一季度净收入1.36亿元，净利润352万元；2012年第二季净收入1.88亿元，净利润1729.5万元。之前均为亏损。你那本子能送我么，哈哈。//: 发商品不带导购链接是个坏习惯，看，自己劳累叻芭。链接+文本+图片，不变格式。//: 入口  //: 我用初刻小清新的画重口味内么长时间，终于见效益叻，哇咔咔。《理财周报》的一篇猛文，《美特斯邦威做账8亿库存有术，40核心人员因恐惧出走》。淘宝一家叫三只松鼠的坚果店（ ），5月3日开店，上线65天就做到了天猫坚果行业第一。他们是如何做到的， 有人知晓内情么。莫言。欢迎加盟。亦可邮件联系我pkuhui@163.com慢生活格调，清新你。初刻招聘【服装针织采购专员/经理】，跟进大货品质和货期；与供应商确定产品价格，落实合同并跟进货款事宜；熟悉印花Tee操作流程者优先。邮件联系：hr@crucco.com或私信。初刻欢迎你的到来，风格请参考>>>初刻 确立具体的个人目标，3-5年达成，时时抬头，是为灯塔。回复:这个方向很好，大家有推荐品牌么。 //:可以关注一下有机护肤品市场。近期想了解一下食品保健品和化妆品电商市场，你认为哪些公司、品牌或牛人值得关注，欢迎分享。近期想了解一下食品保健品和化妆品电商市场，你认为哪些公司、品牌或牛人值得关注，欢迎分享。祥和。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？晚餐。午餐。早餐。黄昏。这才是生活。断断续续读完《江城》，一个老外眼中的中国，都是细节。其中所描述的生活场景，于我并无太多陌生感，因而阅读快感不多。印象最深刻的反而是作者有意识记录生活的用心和坚持，对生活的触觉也因此更敏感和充满乐趣，这在没有私人日记、只有公开微博的时代，显得弥足珍贵。四星推荐。乐高真是千变万化。吴莫愁，有妖气。刚开始看，不知哪首唱完了？【剧透啦】今晚19:30中国好声音：high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……我的童年没有乐高。这两大帅哥很般配，呵呵。 //:我疯了 //:来总提醒得对 //:你是不是不要紧，你这个调调估计同性恋都琢磨着怎么把你掰弯～～ //: 向东你不要用这样的口气，大家会觉得你和 在调情。  //:王峰你不要用这样的语气，大家会觉得你好像很失望。值此中秋佳节之际，郑重说明：本人在性取向上很普通。最近好几个朋友认真问我是不是喜欢男的，哭笑不得。我尊重理解同性恋，但我不是。真不是回复:这个很棒，明年咱重点做果壳性情系列吧，呵呵。 //: 果壳万有青年公式Tee的图片换成这种风格的话会不会更好卖？~哈哈~晚安啦~这个十一，跟过年一样。黄金周，对电商不是。他们每一页都无比正确，就是不能看合订本。生活在这个时代的尴尬是：昨天还是廉政清官，今日就是贪腐败类。昨日还在新闻联播前十分钟风光无限，今日就在新闻联播前十分钟大加批驳。如此，你让我们如何再相信各种典型和标兵。你让我们如何再相信新闻联播的前十分钟。李承鹏说的好：他们每一页都无比正确，就是不能看合订本。这么多热门关键词，其实说的就俩事儿。晚餐。午餐。早餐。黄昏。这才是生活。断断续续读完《江城》，一个老外眼中的中国，都是细节。其中所描述的生活场景，于我并无太多陌生感，因而阅读快感不多。印象最深刻的反而是作者有意识记录生活的用心和坚持，对生活的触觉也因此更敏感和充满乐趣，这在没有私人日记、只有公开微博的时代，显得弥足珍贵。四星推荐。乐高真是千变万化。吴莫愁，有妖气。刚开始看，不知哪首唱完了？【剧透啦】今晚19:30中国好声音：high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……我的童年没有乐高。这两大帅哥很般配，呵呵。 //:我疯了 //:来总提醒得对 //:你是不是不要紧，你这个调调估计同性恋都琢磨着怎么把你掰弯～～ //: 向东你不要用这样的口气，大家会觉得你和 在调情。  //:王峰你不要用这样的语气，大家会觉得你好像很失望。值此中秋佳节之际，郑重说明：本人在性取向上很普通。最近好几个朋友认真问我是不是喜欢男的，哭笑不得。我尊重理解同性恋，但我不是。真不是回复:这个很棒，明年咱重点做果壳性情系列吧，呵呵。 //: 果壳万有青年公式Tee的图片换成这种风格的话会不会更好卖？~哈哈~晚安啦~这个十一，跟过年一样。黄金周，对电商不是。他们每一页都无比正确，就是不能看合订本。生活在这个时代的尴尬是：昨天还是廉政清官，今日就是贪腐败类。昨日还在新闻联播前十分钟风光无限，今日就在新闻联播前十分钟大加批驳。如此，你让我们如何再相信各种典型和标兵。你让我们如何再相信新闻联播的前十分钟。李承鹏说的好：他们每一页都无比正确，就是不能看合订本。这么多热门关键词，其实说的就俩事儿。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？“梦想在什么地方/总是那么令人向往/我不顾一切走在路上/就是为了来到你的身旁”//: 看见了痛仰乐队公路之歌歌词没有人不爱旅行。苏宁勇气可嘉，决心很大。//: 布局新十年中国现代零售的一小步。[苏宁收购红孩子] 1，苏宁心里想的不是家电不是电商，而是10年后的中国零售。2，红孩子不仅为苏宁带来女性用户，如同当年亚马逊收购Zappos，这是苏宁＂脱电＂的市场宣言。3，苏宁的未来在于线上线下的深度互动，更在于基于大数据和云计算的客服和物流体系。4，苏宁易购正在让苏宁重新焕发18岁的青春。没有人不爱旅行。十一，去挪威吃三文鱼吧。《挪威三文鱼的纯净之道》：“事实上，任何与转基因有关的食品在挪威皆违法，即便在寻求三文鱼高级版的路上也不会用此类手法。更不会在饲料中添加三文鱼成分，同类不得相食是挪威人的‘鱼道’。” 拖欠了很久的一个分享，脑白金策划书，出处是一本书《巨人史玉柱怎样站起来—脑白金的战略与策略》。据说此书后来被禁，即因其披露了这份策划书。而读这书是在雷军牵头的“金山星期二”学习会上，同时阅读的还有关于娃哈哈的《非常营销》。忽然六年过去。 金山老同事组织的活动要参与。  ，有机会和初刻一起搞活动吧。 1关注 2转发并 3说出对父母的祝福，有机会获得价值7499元42寸联想智能电视！即使未来的日子你不在父母身边，父母也能在联想智能电视上看到你。中秋当天公布结果，5台电视等你赢 看到这段话，总结得很好。职业发展中三个突破：1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫。2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足。3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。苏宁＋红孩子，各得其所，值得祝贺。四年，三千七百五十五万八千人。今天忽然想起来还有开心网这个网站，已经很久很久没上了。调查一下：现在是什么人在用开心，在上面玩儿什么。1958年，除提倡钢铁大跃进外，还提出全国城乡大办公共食堂，依据是毛为虚报产量的粮食多而发愁。因为粮食都在食堂，家里的锅也炼钢铁了，很多人翻山越岭去喝粥，“最远的有三十里，每天骑上毛驴上食堂，一天就忙着吃两顿饭。”大锅饭浪费严重，本来能吃6个月的粮食3个月就吃完了。十一，让我们华丽出行。周末终于能抽空看点书，本周读《董桥七十》、《辛亥：摇晃的中国》。你周末读什么，推荐一下。好文章，推荐阅读。好声音从商业上看不同的几点：1.制作方和卫视共同出资、共享利润；2.导师收入是彩铃分成；3.内容为王、精细运营；4.再便宜也要把内容卖给更多的视频网站；5.大手笔、精细运营的大综艺榜样。《好声音是如何成为好生意的？》 作者是杂志连续三个月“小超人”获得者，美女 太美了。【荷兰-羊角村】又有「绿色威尼斯」之称，坐落在上艾瑟尔省(Overijssel)这一田园小镇没有任何的公路，而全长4英里的运河水路和是纯木质拱桥陆路乃其两种运输途径。车辆禁止开入小镇，故撑篙的小船是居民的唯一选择。美不胜收。“梦想在什么地方/总是那么令人向往/我不顾一切走在路上/就是为了来到你的身旁”//: 看见了痛仰乐队公路之歌歌词没有人不爱旅行。苏宁勇气可嘉，决心很大。//: 布局新十年中国现代零售的一小步。[苏宁收购红孩子] 1，苏宁心里想的不是家电不是电商，而是10年后的中国零售。2，红孩子不仅为苏宁带来女性用户，如同当年亚马逊收购Zappos，这是苏宁＂脱电＂的市场宣言。3，苏宁的未来在于线上线下的深度互动，更在于基于大数据和云计算的客服和物流体系。4，苏宁易购正在让苏宁重新焕发18岁的青春。没有人不爱旅行。十一，去挪威吃三文鱼吧。《挪威三文鱼的纯净之道》：“事实上，任何与转基因有关的食品在挪威皆违法，即便在寻求三文鱼高级版的路上也不会用此类手法。更不会在饲料中添加三文鱼成分，同类不得相食是挪威人的‘鱼道’。” 拖欠了很久的一个分享，脑白金策划书，出处是一本书《巨人史玉柱怎样站起来—脑白金的战略与策略》。据说此书后来被禁，即因其披露了这份策划书。而读这书是在雷军牵头的“金山星期二”学习会上，同时阅读的还有关于娃哈哈的《非常营销》。忽然六年过去。 金山老同事组织的活动要参与。  ，有机会和初刻一起搞活动吧。 1关注 2转发并 3说出对父母的祝福，有机会获得价值7499元42寸联想智能电视！即使未来的日子你不在父母身边，父母也能在联想智能电视上看到你。中秋当天公布结果，5台电视等你赢 看到这段话，总结得很好。职业发展中三个突破：1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫。2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足。3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。苏宁＋红孩子，各得其所，值得祝贺。四年，三千七百五十五万八千人。今天忽然想起来还有开心网这个网站，已经很久很久没上了。调查一下：现在是什么人在用开心，在上面玩儿什么。1958年，除提倡钢铁大跃进外，还提出全国城乡大办公共食堂，依据是毛为虚报产量的粮食多而发愁。因为粮食都在食堂，家里的锅也炼钢铁了，很多人翻山越岭去喝粥，“最远的有三十里，每天骑上毛驴上食堂，一天就忙着吃两顿饭。”大锅饭浪费严重，本来能吃6个月的粮食3个月就吃完了。十一，让我们华丽出行。周末终于能抽空看点书，本周读《董桥七十》、《辛亥：摇晃的中国》。你周末读什么，推荐一下。好文章，推荐阅读。好声音从商业上看不同的几点：1.制作方和卫视共同出资、共享利润；2.导师收入是彩铃分成；3.内容为王、精细运营；4.再便宜也要把内容卖给更多的视频网站；5.大手笔、精细运营的大综艺榜样。《好声音是如何成为好生意的？》 作者是杂志连续三个月“小超人”获得者，美女 太美了。【荷兰-羊角村】又有「绿色威尼斯」之称，坐落在上艾瑟尔省(Overijssel)这一田园小镇没有任何的公路，而全长4英里的运河水路和是纯木质拱桥陆路乃其两种运输途径。车辆禁止开入小镇，故撑篙的小船是居民的唯一选择。美不胜收。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？无须动武，打一场人民战争即可。转发微博。转发微博。转发微博。群山，云端。平原，大地。光影流转。潭中鱼可百许头。沧桑不过沧海。最后趁着 的三小时优惠活动的尾巴，赶紧抢了一件。图案比较有码农的职业特点，PS：模特太沧桑了，让我想起我自己。你有多久不曾感动？喜欢 的慢调调。尤其是看完初刻的专题集，久违的感动。飞夺泸定桥，抢占钓鱼岛。果儿。“戴面具不是保护自己，而是保护自己爱的人。”——《蝙蝠侠:黑暗骑士崛起》你若安好，就是北京的秋天。从速。//:今晚销量不错，本来还有20分钟就结束的，但旺旺上来咨询的客户还是络绎不绝，所以临时延时到24点。全年仅此3小时，今晚8-11点。无须动武，打一场人民战争即可。转发微博。转发微博。转发微博。群山，云端。平原，大地。光影流转。潭中鱼可百许头。沧桑不过沧海。最后趁着 的三小时优惠活动的尾巴，赶紧抢了一件。图案比较有码农的职业特点，PS：模特太沧桑了，让我想起我自己。你有多久不曾感动？喜欢 的慢调调。尤其是看完初刻的专题集，久违的感动。飞夺泸定桥，抢占钓鱼岛。果儿。“戴面具不是保护自己，而是保护自己爱的人。”——《蝙蝠侠:黑暗骑士崛起》你若安好，就是北京的秋天。从速。//:今晚销量不错，本来还有20分钟就结束的，但旺旺上来咨询的客户还是络绎不绝，所以临时延时到24点。全年仅此3小时，今晚8-11点。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？招聘摄影策划1人，负责拍摄风格策划及执行，包括服装搭配、场地模特协调、现场统筹、选片等，有相关工作经验者优先。邮件联系pkuhui@163.com 与 亲密接触的机会，不是总会有的。这提醒很好，赶紧给老师发短信。这是 今天发的短信：「学校记忆，是放晴时铺天盖地的被子？是传给ta的纸条？还是老师点名时的斗智斗勇？点滴美好需细品。对了，别忘给老师发短信！」老师，你好。你占了几项？【十种不良生活习惯，你占了几种】1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、久坐不 动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐无规律。落日。希望目击者在微博上。紧急求助！！！我的好朋友9月5日早上7点20分在北京学院路北向南辅路北航东门（北大医学部对面）被一骑白色电动车的人从身后撞倒后逃逸，三根肋骨断裂脾脏、胰脏破裂，怀孕的宝宝流产，朋友清华毕业在金融行业工作，现在健康、小孩、工作都被毁了而凶手逃跑！求大家帮忙转发，求任何目击线索！私信联系“何必为部分生活哭泣，君不见整个人生都催人泪下。”（塞内加）安卓pad上的儿童应用，貌似高品质的很少，不如ipad。有专门针对儿童的app store么。如果能拿到加多宝的内部营销资料，一定堪比当年的史玉柱脑白金。回头找找脑白金内部资料的电子版，分享给大家，关于地推的部分最精彩。地铁卖报:“看晚报，看晚报，又杀人了。看晚报，看晚报，坐台美女，长得真漂亮。”很多饭馆，菜单上的是王老吉，拿上来的是加多宝。太NB了。馬總統明天將搭乘S70-C直升機，前往彭佳嶼，宣示140公里外的釣魚台主權。軍方擔心日本反制行動，完成海空戰力部署；空中將以F-16和幻象2000戰機，拉出安全網，海上則由海軍最大的紀德艦，擔任主力護衛艦。學生時代以釣魚台主權作為博士論文題目的馬總統，要藉著政治宣示，找回過去保釣的鮮明色彩。《舌尖上的新西兰（组图）》：“于很多人而言，旅行的意义就是美食。” 收到一份简历：“我还没毕业，所以简历很苗条，不过怀才像怀孕，我相信我的简历会慢慢饱满起来。”  的大朴出手不俗：名字很道家，品质比无印良品要好，很喜欢那个棉布袋和包装设计。招聘摄影策划1人，负责拍摄风格策划及执行，包括服装搭配、场地模特协调、现场统筹、选片等，有相关工作经验者优先。邮件联系pkuhui@163.com 与 亲密接触的机会，不是总会有的。这提醒很好，赶紧给老师发短信。这是 今天发的短信：「学校记忆，是放晴时铺天盖地的被子？是传给ta的纸条？还是老师点名时的斗智斗勇？点滴美好需细品。对了，别忘给老师发短信！」老师，你好。你占了几项？【十种不良生活习惯，你占了几种】1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、久坐不 动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐无规律。落日。希望目击者在微博上。紧急求助！！！我的好朋友9月5日早上7点20分在北京学院路北向南辅路北航东门（北大医学部对面）被一骑白色电动车的人从身后撞倒后逃逸，三根肋骨断裂脾脏、胰脏破裂，怀孕的宝宝流产，朋友清华毕业在金融行业工作，现在健康、小孩、工作都被毁了而凶手逃跑！求大家帮忙转发，求任何目击线索！私信联系“何必为部分生活哭泣，君不见整个人生都催人泪下。”（塞内加）安卓pad上的儿童应用，貌似高品质的很少，不如ipad。有专门针对儿童的app store么。如果能拿到加多宝的内部营销资料，一定堪比当年的史玉柱脑白金。回头找找脑白金内部资料的电子版，分享给大家，关于地推的部分最精彩。地铁卖报:“看晚报，看晚报，又杀人了。看晚报，看晚报，坐台美女，长得真漂亮。”很多饭馆，菜单上的是王老吉，拿上来的是加多宝。太NB了。馬總統明天將搭乘S70-C直升機，前往彭佳嶼，宣示140公里外的釣魚台主權。軍方擔心日本反制行動，完成海空戰力部署；空中將以F-16和幻象2000戰機，拉出安全網，海上則由海軍最大的紀德艦，擔任主力護衛艦。學生時代以釣魚台主權作為博士論文題目的馬總統，要藉著政治宣示，找回過去保釣的鮮明色彩。《舌尖上的新西兰（组图）》：“于很多人而言，旅行的意义就是美食。” 收到一份简历：“我还没毕业，所以简历很苗条，不过怀才像怀孕，我相信我的简历会慢慢饱满起来。”  的大朴出手不俗：名字很道家，品质比无印良品要好，很喜欢那个棉布袋和包装设计。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？收到一条发错的短信，久思不得其解：“*姐那杯怎么样我是**。”微博近期机器粉太多了。此前转过的一个寻人，真相很残忍。//:"北京一女子"名为刘庆云，劫案发生在昌平永旺商场地下停车场。多起发生在停车场的案件似乎都有一个共同特征：停车场比较大，而且免费。场里没保安，门口没收费。如果门口有收费，至少歹徒离开时面部特征可以被收费人员看到，可以被录像拍到…提醒【北京一女子在停车场遭两人抢劫杀害】昨日，河北警方证实，嫌疑人胡某、赵某（原为夫妇）为还债务，捆绑刘庆云并抢劫其汽车欲行勒索，致其窒息死亡后抛尸河北境内一垃圾场。目前，胡某、赵某已被河北警方刑事拘留。我童年时的村庄，叫石像。准确的是：第一次面料水洗，做预缩；第二次是成衣水洗，出手感和磨毛效果。台湾Lativ的最大卖点就是二次水洗，我们包装的还不够好。 //:一天之间把 介绍给身边两个好朋友。她们都是海归，乐活族，看我穿的T恤都忍不住赞叹，我说是二次水洗的，就是做衣服之前洗2遍，穿穿不会垮塌松懈成传说，明天，一场大雨。传说，明天，一场大雨。早点回家，去看好声音。今天谁的专场。《陈绮贞：我喜欢摄影的孤独本质》：“我喜爱摄影，有很大部分原因是因为我喜欢摄影这一种孤独的本质。一台相机的背后只能有一双眼睛，一个快门只给唯一的手指。在无法分析的瞬间快速地判断，充满乐趣。”秋，姑娘，来了。谢谢大家，初刻两岁，我在初刻第二次过生日。某同事给我写的祝词是：波多野结衣会老，有梦想的人永远年轻。   生日快乐嗯，要盈利。针对旗下快递公司如风达大幅裁员2000人的消息，凡客市场部人士回应称，由于公司需要在第四季度实现盈利目标，考虑到成本问题，如风达将裁员并全面撤出除北上广深以外的二三线城市。凡客认为，自建物流的投入产出比并不理想，所以今后二三线城市的派送将全部交由第三方物流负责。曾经也是阿里人，祝贺老东家。刚过去的一天是来阿里五周年的日子，收到很多同事的祝福，谢谢大家的心意。很开心，也很温暖。五年一路走来，因为所从事的事情的意义，因为这份开心和温暖，到今天已经远远超越了五年前的想象，非常非常地珍惜现在这样的感觉。MM一来，有人失眠。 //:谢谢 二位哥哥抬爱，初刻MM亦有诗相赠：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。 //: 初刻的姑娘，今晚，两个老男人，不关心人类，只想你。两个老男人，  为了初刻妹纸，诗兴大发啊，淫诗源源不绝，蔚为壮观。这是赛诗会啊， 你发稿费么？收到一条发错的短信，久思不得其解：“*姐那杯怎么样我是**。”微博近期机器粉太多了。此前转过的一个寻人，真相很残忍。//:"北京一女子"名为刘庆云，劫案发生在昌平永旺商场地下停车场。多起发生在停车场的案件似乎都有一个共同特征：停车场比较大，而且免费。场里没保安，门口没收费。如果门口有收费，至少歹徒离开时面部特征可以被收费人员看到，可以被录像拍到…提醒【北京一女子在停车场遭两人抢劫杀害】昨日，河北警方证实，嫌疑人胡某、赵某（原为夫妇）为还债务，捆绑刘庆云并抢劫其汽车欲行勒索，致其窒息死亡后抛尸河北境内一垃圾场。目前，胡某、赵某已被河北警方刑事拘留。我童年时的村庄，叫石像。准确的是：第一次面料水洗，做预缩；第二次是成衣水洗，出手感和磨毛效果。台湾Lativ的最大卖点就是二次水洗，我们包装的还不够好。 //:一天之间把 介绍给身边两个好朋友。她们都是海归，乐活族，看我穿的T恤都忍不住赞叹，我说是二次水洗的，就是做衣服之前洗2遍，穿穿不会垮塌松懈成传说，明天，一场大雨。传说，明天，一场大雨。早点回家，去看好声音。今天谁的专场。《陈绮贞：我喜欢摄影的孤独本质》：“我喜爱摄影，有很大部分原因是因为我喜欢摄影这一种孤独的本质。一台相机的背后只能有一双眼睛，一个快门只给唯一的手指。在无法分析的瞬间快速地判断，充满乐趣。”秋，姑娘，来了。谢谢大家，初刻两岁，我在初刻第二次过生日。某同事给我写的祝词是：波多野结衣会老，有梦想的人永远年轻。   生日快乐嗯，要盈利。针对旗下快递公司如风达大幅裁员2000人的消息，凡客市场部人士回应称，由于公司需要在第四季度实现盈利目标，考虑到成本问题，如风达将裁员并全面撤出除北上广深以外的二三线城市。凡客认为，自建物流的投入产出比并不理想，所以今后二三线城市的派送将全部交由第三方物流负责。曾经也是阿里人，祝贺老东家。刚过去的一天是来阿里五周年的日子，收到很多同事的祝福，谢谢大家的心意。很开心，也很温暖。五年一路走来，因为所从事的事情的意义，因为这份开心和温暖，到今天已经远远超越了五年前的想象，非常非常地珍惜现在这样的感觉。MM一来，有人失眠。 //:谢谢 二位哥哥抬爱，初刻MM亦有诗相赠：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。 //: 初刻的姑娘，今晚，两个老男人，不关心人类，只想你。两个老男人，  为了初刻妹纸，诗兴大发啊，淫诗源源不绝，蔚为壮观。这是赛诗会啊， 你发稿费么？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？27.5，你在哪里。勿忘初刻。＂勿忘初心＂。昨天一朋友跟我說的。这撸字用的太心酸了。本是成王败寇的年代，不论其他。连心理安慰都没了。【屌丝逆袭或只是美梦一场】“了不起的盖茨比曲线”表明：社会越不平等，个人的经济地位就越由其父母的地位决定，子女处于父辈的经济阶层的可能性就越高。在美国，这条曲线更多地用来讨论“美国梦”的幻灭与否；在中国，或许论证了所谓“屌丝逆袭”到头来或只是黄粱美梦一场。不要说谁幸或不幸，因为冷暖自知。刚入手google nexus 7，在考虑要不要root。请大家推荐一下Android的PC端管理软件，以及n7或Android的必装应用有哪些。感谢。北大最近传言不少，相信每个人内心自有判断。这是一个关于北大夫妇隐居深山十二年的桃源故事：“在离北京100多公里的大山深处，方圆2500亩，只有王青松和妻子、儿子三人风生土长，和泥筑屋，开荒蓄水，耕牧种树；无电、无电视、无网络……唯一购买的物资是食盐。” 发现日常生活之美。Fiona Watson用自己身边各种简单的东西，比如瓜子，扣子，小石头，筷子……等等，搭配出各种美艳的造型，取名playing with the pieces。她曾经是一个生物学家，可能这个背景让她对生命有了更广阔的理解，才会懂得一块石头也有故事。“法律的着眼点，其实是社会管理的效果和相应的成本。自从现代法律诞生以来，它就从来没有带来过真正的公平。不论在中国，还是西方，完全一样。因此，真正重要的，并不是法律的条文本身，而是对它的解释和灵活运用。也可以说，没有这种灵活性，就没有法律。”（《春尽江南》）韩火火是干什么的。背影。手不错。相爱 真好 两只相爱的小书签，真好回复:学习了。 //:CCTV 是 闭路监控电视的意思，closed circuit tv找亮点。找亮点。27.5，你在哪里。勿忘初刻。＂勿忘初心＂。昨天一朋友跟我說的。这撸字用的太心酸了。本是成王败寇的年代，不论其他。连心理安慰都没了。【屌丝逆袭或只是美梦一场】“了不起的盖茨比曲线”表明：社会越不平等，个人的经济地位就越由其父母的地位决定，子女处于父辈的经济阶层的可能性就越高。在美国，这条曲线更多地用来讨论“美国梦”的幻灭与否；在中国，或许论证了所谓“屌丝逆袭”到头来或只是黄粱美梦一场。不要说谁幸或不幸，因为冷暖自知。刚入手google nexus 7，在考虑要不要root。请大家推荐一下Android的PC端管理软件，以及n7或Android的必装应用有哪些。感谢。北大最近传言不少，相信每个人内心自有判断。这是一个关于北大夫妇隐居深山十二年的桃源故事：“在离北京100多公里的大山深处，方圆2500亩，只有王青松和妻子、儿子三人风生土长，和泥筑屋，开荒蓄水，耕牧种树；无电、无电视、无网络……唯一购买的物资是食盐。” 发现日常生活之美。Fiona Watson用自己身边各种简单的东西，比如瓜子，扣子，小石头，筷子……等等，搭配出各种美艳的造型，取名playing with the pieces。她曾经是一个生物学家，可能这个背景让她对生命有了更广阔的理解，才会懂得一块石头也有故事。“法律的着眼点，其实是社会管理的效果和相应的成本。自从现代法律诞生以来，它就从来没有带来过真正的公平。不论在中国，还是西方，完全一样。因此，真正重要的，并不是法律的条文本身，而是对它的解释和灵活运用。也可以说，没有这种灵活性，就没有法律。”（《春尽江南》）韩火火是干什么的。背影。手不错。相爱 真好 两只相爱的小书签，真好回复:学习了。 //:CCTV 是 闭路监控电视的意思，closed circuit tv找亮点。找亮点。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？回复:值得学习。 //:再次转发，三位主人公的微博分别是   。他们的商业行为（也许他们不认为这是商业）符合我的菜：结合自己的爱好，关注产品本身，做到极致。《有故事的微博明星小店》：“微博上的买卖关系，不像现实中的买卖关系那么赤裸裸地与金钱挂钩。微博上的掌柜，除了售卖产品，更像一个心灵的倾听者和治愈者。任何来买东西的人，都可以通过140个字的微博或者私信，向掌柜大吐苦水。微博上的产品，也因此凝聚了爱的味道。”一个朋友说的话，我深有同感：“每当看到有小孩不努力工作，就为他们觉得惋惜：年纪轻轻，怎能如此对自己的未来不负责任。你如果是富二代也就算了，何况你也是穷苦人家出身。”一个在装修中的茶馆。有真人晒单么？第一次在初刻买衣服，有点担心，收到后，很满意，衣衣的质量和图中介绍的完全一样，棉质舒服。我是用 微博中的100元现金券，只花了178元现金，买到了两件超满意的衣服。感谢 会继续关顾的。《有故事的微博明星小店》：“微博上的买卖关系，不像现实中的买卖关系那么赤裸裸地与金钱挂钩。微博上的掌柜，除了售卖产品，更像一个心灵的倾听者和治愈者。任何来买东西的人，都可以通过140个字的微博或者私信，向掌柜大吐苦水。微博上的产品，也因此凝聚了爱的味道。”关于东哥的专著，8月1日出版。《刘强东：注定震惊世界》，首部电子商务战争史，一个超级公司的崛起，创业必备攻略。“谁是电商之王：前十年看马云，后十年看东哥？不一定会改变世界，但一定会震惊世界。”京东有售 喜欢这个系列的点击这里： //:  初刻的t恤穿起来还不错。。。某人身上的tshirt帕特兔.上次是老弟这次是老公.年龄大点儿的人儿果然谦虚不少 杭州更适合过慢生活。谢谢 赠送的手机壳，手感很好，立刻换上。每次一看你们的网站，就很想去旅行。Don't fear the unknown.LV创意总监Marc Jacobs：“我今年46 岁，还时时感觉兴奋和惊喜，每天清晨醒来，想起要出门工作，都还是兴奋与恐惧交加。我没兴趣售卖所谓生活方式，只想做点衣服，仅此而已。” | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 初刻招聘：编辑，负责内容更新，认真负责；平面设计，对文艺清新风格有感觉，基本功扎实。工作地点北京，联系pkuhui@163.com回复:很有哲理。 //:只有身忙，才可脑闲。你每天的忙碌，是为了什么？很多人连工作认真负责这件事都做不到，就别谈什么远大理想了。你每天的忙碌，是为了什么？转发微博。好友赴非洲出差时身染疟疾，回京后发病昏迷，病情危重，留下刚满百天的双胞胎儿子，妻子已悲痛欲绝，目前病人多器官濒临衰竭，需全身换血，医院提出以血换血，现呼唤北京的爱心人士热血相赠，一起救救这个30岁的好丈夫，好爸爸。电联13717700495   回复:值得学习。 //:再次转发，三位主人公的微博分别是   。他们的商业行为（也许他们不认为这是商业）符合我的菜：结合自己的爱好，关注产品本身，做到极致。《有故事的微博明星小店》：“微博上的买卖关系，不像现实中的买卖关系那么赤裸裸地与金钱挂钩。微博上的掌柜，除了售卖产品，更像一个心灵的倾听者和治愈者。任何来买东西的人，都可以通过140个字的微博或者私信，向掌柜大吐苦水。微博上的产品，也因此凝聚了爱的味道。”一个朋友说的话，我深有同感：“每当看到有小孩不努力工作，就为他们觉得惋惜：年纪轻轻，怎能如此对自己的未来不负责任。你如果是富二代也就算了，何况你也是穷苦人家出身。”一个在装修中的茶馆。有真人晒单么？第一次在初刻买衣服，有点担心，收到后，很满意，衣衣的质量和图中介绍的完全一样，棉质舒服。我是用 微博中的100元现金券，只花了178元现金，买到了两件超满意的衣服。感谢 会继续关顾的。《有故事的微博明星小店》：“微博上的买卖关系，不像现实中的买卖关系那么赤裸裸地与金钱挂钩。微博上的掌柜，除了售卖产品，更像一个心灵的倾听者和治愈者。任何来买东西的人，都可以通过140个字的微博或者私信，向掌柜大吐苦水。微博上的产品，也因此凝聚了爱的味道。”关于东哥的专著，8月1日出版。《刘强东：注定震惊世界》，首部电子商务战争史，一个超级公司的崛起，创业必备攻略。“谁是电商之王：前十年看马云，后十年看东哥？不一定会改变世界，但一定会震惊世界。”京东有售 喜欢这个系列的点击这里： //:  初刻的t恤穿起来还不错。。。某人身上的tshirt帕特兔.上次是老弟这次是老公.年龄大点儿的人儿果然谦虚不少 杭州更适合过慢生活。谢谢 赠送的手机壳，手感很好，立刻换上。每次一看你们的网站，就很想去旅行。Don't fear the unknown.LV创意总监Marc Jacobs：“我今年46 岁，还时时感觉兴奋和惊喜，每天清晨醒来，想起要出门工作，都还是兴奋与恐惧交加。我没兴趣售卖所谓生活方式，只想做点衣服，仅此而已。” | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 初刻招聘：编辑，负责内容更新，认真负责；平面设计，对文艺清新风格有感觉，基本功扎实。工作地点北京，联系pkuhui@163.com回复:很有哲理。 //:只有身忙，才可脑闲。你每天的忙碌，是为了什么？很多人连工作认真负责这件事都做不到，就别谈什么远大理想了。你每天的忙碌，是为了什么？转发微博。好友赴非洲出差时身染疟疾，回京后发病昏迷，病情危重，留下刚满百天的双胞胎儿子，妻子已悲痛欲绝，目前病人多器官濒临衰竭，需全身换血，医院提出以血换血，现呼唤北京的爱心人士热血相赠，一起救救这个30岁的好丈夫，好爸爸。电联13717700495   回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？谢谢老高支持。我们努力为宅男们提供更多小清新美女。//: 转发微博宅男，文艺男，DIAO丝男们！都看过来， 和原创慢生活品牌  合作推出的文艺清新壁纸上线啦。在  各平台搜索“初刻”均能下载。这些清新唯美的  壁纸将是你电脑、手机等设备的最好陪伴。  纸间情事。支持为音乐梦想而奋斗的人们。//: 大家来支持这位热血的摇滚青年吧！又一个热血的摇滚青年的梦想故事，初识  的时候，就被他的激情所感染，在毫无商业利益的情况下，自己坚持做摇滚摄影作品展，今年宋庄，再度出发！期待你的支持！ 滚了几多年--摇滚传奇2012欧美经典摇滚摄影作品展 - 乐童网 - 乐童帮助你坚持并实现你的音乐梦想!  《两个人的七年》：“ 用七年的时间以画画和摄影记录他与他太太的简单幸福生活。他们热爱生活，发现生活之美。幸福就是这样简简单单，七年保留了这些美好的记忆，值得珍藏一辈子。七年，将见证一个新生命的诞生，是这个家最甜蜜的糖，会一直记录下去。”  欢迎大家投稿。刺刀见红。公益事业，鼎力支持。 //:这次已经联系了日喀则、甘孜等地区的其他孤儿院，西藏冬天即将来临，组织者会在9月下旬把物资租大卡车运过去并组织分发，希望各位朋友能一起参与，您的转发和捐助都是一份心意。有库存的电商朋友，也可以考虑捐助一些。再次感谢大家！ 西藏日喀则  ，一名僧人抚养着数名藏族孤儿。他们条件十分艰苦 但仍坚强快乐的生活着。希望微博中爱心人士共同献出一份爱心！您的一元钱或一件闲置品，都会给予孩子们莫大的帮助！如有任何疑问请私信我，或联系此次募捐活动组织者  冰箱坏了到大中买台新的，导购员天花乱坠的夸耀自己负责的品牌，同时对周边品牌大肆攻击。最终买了容声，说是有现货次日即可送达。无法选择COD，只能先交钱。办完回到家，电话打过来说需要一周才能到货。线下3C必然衰减的道理在于：丫们太能忽悠了，和中关村卖场一样。所以，苏宁必须在线上PK京东。全球十大经典火车之旅：“坐火车旅行，竟然也可以这么美！”  初刻慢生活社区：让时光慢慢走 一定要扩散！因为这类恶性案件的凶手会第一时间花钱删帖，以免影响扩大无法私下运作。何况是公安背景更懂这个道理。//:中国基层政府黑社会化已是个不争的事实，将会是社会矛盾的导火索。【网曝江苏靖江公安局长之子砍伤女性】8月11日早上，据网友  微博爆料：8月10日晚7时许，江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院进行抢救，身上多处血管破裂，跟腱断裂，失血过多仍昏迷不醒。《一个美国作家在中国》： “近日在读何伟《江城》，于是想了解一下这谙熟中国的老外，和他现在的生活。《江城》是新浪读书2012半年榜榜首作品，此前他为人熟知的作品是《寻路中国》。” | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 罗大佑：光阴的故事 "听到罗大佑，若能唤醒你的青春记忆，说明你已经老了。" | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 杨受成：“我跟所有艺人签约时都要他们定立买楼目标，因为花无百日红，一定要为自己日后做好打算，所以容祖儿、蔡卓妍有钱便买楼，已经是小富婆。谢霆锋更聪明，他要自己买铺位，在摆花街已经扫了四五个铺位，现正跟赌王四太接洽一个价值两亿的铺位。我叫谢霆锋做‘摆花街李嘉诚’。”初刻粉丝都很文青。随意拍的，觉得很美好。喜欢么？  光影效果很棒。初刻的盒子都带着文艺范儿，我人是一点不文艺，不知这阳光经过树叶洒落在盒子上的照片，算不算文艺？最喜欢素净不花哨的牛仔裤了，哈哈，照片边框用了很喜欢的（RGB：0，158，259），和折“东南西北”教程的纸张颜色差不多。 初刻冰箱贴的好用处。表面脏了可以用水洗干净，不影响磁性和书写效果。小侄女越来越不好哄了，和姑妈一起没有在家那样一群人围着她转，每天都催我买机票 ，冰箱贴被她用来表示各种诉求。。。谢谢老高支持。我们努力为宅男们提供更多小清新美女。//: 转发微博宅男，文艺男，DIAO丝男们！都看过来， 和原创慢生活品牌  合作推出的文艺清新壁纸上线啦。在  各平台搜索“初刻”均能下载。这些清新唯美的  壁纸将是你电脑、手机等设备的最好陪伴。  纸间情事。支持为音乐梦想而奋斗的人们。//: 大家来支持这位热血的摇滚青年吧！又一个热血的摇滚青年的梦想故事，初识  的时候，就被他的激情所感染，在毫无商业利益的情况下，自己坚持做摇滚摄影作品展，今年宋庄，再度出发！期待你的支持！ 滚了几多年--摇滚传奇2012欧美经典摇滚摄影作品展 - 乐童网 - 乐童帮助你坚持并实现你的音乐梦想!  《两个人的七年》：“ 用七年的时间以画画和摄影记录他与他太太的简单幸福生活。他们热爱生活，发现生活之美。幸福就是这样简简单单，七年保留了这些美好的记忆，值得珍藏一辈子。七年，将见证一个新生命的诞生，是这个家最甜蜜的糖，会一直记录下去。”  欢迎大家投稿。刺刀见红。公益事业，鼎力支持。 //:这次已经联系了日喀则、甘孜等地区的其他孤儿院，西藏冬天即将来临，组织者会在9月下旬把物资租大卡车运过去并组织分发，希望各位朋友能一起参与，您的转发和捐助都是一份心意。有库存的电商朋友，也可以考虑捐助一些。再次感谢大家！ 西藏日喀则  ，一名僧人抚养着数名藏族孤儿。他们条件十分艰苦 但仍坚强快乐的生活着。希望微博中爱心人士共同献出一份爱心！您的一元钱或一件闲置品，都会给予孩子们莫大的帮助！如有任何疑问请私信我，或联系此次募捐活动组织者  冰箱坏了到大中买台新的，导购员天花乱坠的夸耀自己负责的品牌，同时对周边品牌大肆攻击。最终买了容声，说是有现货次日即可送达。无法选择COD，只能先交钱。办完回到家，电话打过来说需要一周才能到货。线下3C必然衰减的道理在于：丫们太能忽悠了，和中关村卖场一样。所以，苏宁必须在线上PK京东。全球十大经典火车之旅：“坐火车旅行，竟然也可以这么美！”  初刻慢生活社区：让时光慢慢走 一定要扩散！因为这类恶性案件的凶手会第一时间花钱删帖，以免影响扩大无法私下运作。何况是公安背景更懂这个道理。//:中国基层政府黑社会化已是个不争的事实，将会是社会矛盾的导火索。【网曝江苏靖江公安局长之子砍伤女性】8月11日早上，据网友  微博爆料：8月10日晚7时许，江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波持械猛击女人，场面凶残血腥。 伤者11日凌晨送至无锡市手外科医院进行抢救，身上多处血管破裂，跟腱断裂，失血过多仍昏迷不醒。《一个美国作家在中国》： “近日在读何伟《江城》，于是想了解一下这谙熟中国的老外，和他现在的生活。《江城》是新浪读书2012半年榜榜首作品，此前他为人熟知的作品是《寻路中国》。” | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 罗大佑：光阴的故事 "听到罗大佑，若能唤醒你的青春记忆，说明你已经老了。" | 初刻慢生活社区：让时光慢慢走 杨受成：“我跟所有艺人签约时都要他们定立买楼目标，因为花无百日红，一定要为自己日后做好打算，所以容祖儿、蔡卓妍有钱便买楼，已经是小富婆。谢霆锋更聪明，他要自己买铺位，在摆花街已经扫了四五个铺位，现正跟赌王四太接洽一个价值两亿的铺位。我叫谢霆锋做‘摆花街李嘉诚’。”初刻粉丝都很文青。随意拍的，觉得很美好。喜欢么？  光影效果很棒。初刻的盒子都带着文艺范儿，我人是一点不文艺，不知这阳光经过树叶洒落在盒子上的照片，算不算文艺？最喜欢素净不花哨的牛仔裤了，哈哈，照片边框用了很喜欢的（RGB：0，158，259），和折“东南西北”教程的纸张颜色差不多。 初刻冰箱贴的好用处。表面脏了可以用水洗干净，不影响磁性和书写效果。小侄女越来越不好哄了，和姑妈一起没有在家那样一群人围着她转，每天都催我买机票 ，冰箱贴被她用来表示各种诉求。。。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？回到童年。十三，情侣晒单都送书么？//: 果壳情侣衫。请私信给我地址，送书。这种情况，同行一般怎么处理：“我在初刻购买一件风衣，订单号***，今天上午刚刚收到货物，发现货物颜色和款式跟我想象的不符合，请求退货。”聚焦英伦，比足球更有美丽的西区艺术。没看人人财报，钱都花在什么地方了。【人人Q2净亏损2490万美元】人人Q2营收4480万美元，同比增长47.5%。其中游戏收入2250万美元，同比增122.1%，团购网站糯米网贡献360万美元收入；Q2毛利润2790万美元，同比增13.4%；净亏损2490万美元，去年同期净利润80万美元。截至Q2激活用户1.62亿，6月独立登录用户4500万人 很多人常以没有伯乐为借口，来掩饰自己的能力不足或不努力。信息日益扁平的年代，真正的千里马有无数机会。凌晨4点22分，市防汛办发短信提醒。这次雷雨是会很大么。期待公正廉明。 //:转发微博【唐慧案最新24:调查组在永州紧急调查五方面问题】７日上午，湖南省政法委牵头的调查组在永州正式展开复核。调查组有公检法司和宣传等部门成员，还聘请了法律顾问，对强奸幼女、强迫卖淫案件、鸡头秦星和公安局政委关系、“秦星假立功”、唐慧劳教等5个问题，分别成立调查小组进行紧急复核。岗位要求详情，请邮件联系沟通。初刻招聘三个人：PHP技术，文案策划，平面设计；工作地点在北京，团结湖公园；邮件联系pkuhui@163.com 到初刻，发现成长之美。今日立秋。初刻招聘三个人：PHP技术，文案策划，平面设计；工作地点在北京，团结湖公园；邮件联系pkuhui@163.com 到初刻，发现成长之美。比较一下成本结构。【再谈电商寒冬】目前这家公司正在四处寻找融资，许多投资方被吓跑。估值由当初的1亿美元变成了4000-5000万元，账上前期融资已基本烧完，去年净亏损9200万，电商猛于虎！阿德哥建议：1裁员一半2缩减销售市场费用3提升毛利率，你若硬撑，过不了这个冬天！这个人民日报的微博，是临时工在管理么？舆论导向不对吧。【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。恭喜林团长。团购大战，你的联合城邦更加稳固。新公司，新起点他会恨这个城市吗？ 回到童年。十三，情侣晒单都送书么？//: 果壳情侣衫。请私信给我地址，送书。这种情况，同行一般怎么处理：“我在初刻购买一件风衣，订单号***，今天上午刚刚收到货物，发现货物颜色和款式跟我想象的不符合，请求退货。”聚焦英伦，比足球更有美丽的西区艺术。没看人人财报，钱都花在什么地方了。【人人Q2净亏损2490万美元】人人Q2营收4480万美元，同比增长47.5%。其中游戏收入2250万美元，同比增122.1%，团购网站糯米网贡献360万美元收入；Q2毛利润2790万美元，同比增13.4%；净亏损2490万美元，去年同期净利润80万美元。截至Q2激活用户1.62亿，6月独立登录用户4500万人 很多人常以没有伯乐为借口，来掩饰自己的能力不足或不努力。信息日益扁平的年代，真正的千里马有无数机会。凌晨4点22分，市防汛办发短信提醒。这次雷雨是会很大么。期待公正廉明。 //:转发微博【唐慧案最新24:调查组在永州紧急调查五方面问题】７日上午，湖南省政法委牵头的调查组在永州正式展开复核。调查组有公检法司和宣传等部门成员，还聘请了法律顾问，对强奸幼女、强迫卖淫案件、鸡头秦星和公安局政委关系、“秦星假立功”、唐慧劳教等5个问题，分别成立调查小组进行紧急复核。岗位要求详情，请邮件联系沟通。初刻招聘三个人：PHP技术，文案策划，平面设计；工作地点在北京，团结湖公园；邮件联系pkuhui@163.com 到初刻，发现成长之美。今日立秋。初刻招聘三个人：PHP技术，文案策划，平面设计；工作地点在北京，团结湖公园；邮件联系pkuhui@163.com 到初刻，发现成长之美。比较一下成本结构。【再谈电商寒冬】目前这家公司正在四处寻找融资，许多投资方被吓跑。估值由当初的1亿美元变成了4000-5000万元，账上前期融资已基本烧完，去年净亏损9200万，电商猛于虎！阿德哥建议：1裁员一半2缩减销售市场费用3提升毛利率，你若硬撑，过不了这个冬天！这个人民日报的微博，是临时工在管理么？舆论导向不对吧。【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。恭喜林团长。团购大战，你的联合城邦更加稳固。新公司，新起点他会恨这个城市吗？ 回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？猎头在打电话之前，就不会百度一下么，金山、凡客都是若干年前的如风往事。丁香园口号很酷：有尊严的活着。//: 初刻家的衣服手感真不错  公司发情侣装了。来个人，一起穿呗。 我在:所以我们还是年轻的模样。你的那些尘封在岁月里的情书故事，是会让你怀念还是悲伤？哇噻网“创意生活节”特别企划：说出你的情书故事。特别采访多位创意达人、艺术家、设计师，听听他们那些关于情书，关于青春，关于爱情的回忆。是否也牵起你的千头万绪，来和我们一起分享你的独家记忆吧。蚂蜂窝的微视频质量都很高，值得学习。//: 亲，我们的最新微电影《旅游神器》刚刚上线，特邀前往VIP包厢观影。敬请蚂蜂窝的朋友们相互转发。 影片27 28 29秒有阶级友谊！         港普也雷人女孩儿永远都缺一双鞋；旅行总觉得缺一样东西，超高端单反？充足的旅行基金？还是休也休不完的带薪假期？NO！你应该需要的是这个---28秒为你揭示旅行的终极答案ps：这配音真是我听过最雷人的“普通粤语” 此款为小火山，代表欲望和能量的酝酿。  和 合作的 T恤，很萌，校服哦，www.crucco.com/category-1392.html 我在:此款图案为无数被冰封的能量体，亦可理解为看世界的维度是多样的。初刻史上最大规模促销开始：全场免运费、5折低价。 信息嘈杂年代，小清新也要吆喝。意识流。太亮了。“万有青年”T恤人肉示范版，此乃男款170码，山东菇凉表示毫无压力  雨天，听Bob Dylan，Can't Help Falling in Love。有些人在职场的混法，简直就是在浪费生命，给自己的明天封路。与其如此不为自己的未来负责，还不如放下一切去浪迹天涯。这样的雨天，适合坐在靠窗的咖啡馆，读一本书，听一首这样的歌。“When the rain is blowing in your face, and the whole world is on your case, I could offer you a warm embrace, to make you feel my love.” //:在微博上看到這種新聞真是心痛，台灣網路公司在 大陸戰死是雖敗猶榮，但如果真落得一個洗劫VC的臭名，就是台灣之恥了，希望不要是真的...曾经风光无限的耀点100因获得电商圈著名投资人童士豪的投资，从创立之初就带有贵族基因，不仅跨台湾、大陆两区办公，在行事风格上颇为高调，就连办公用品也都走高端路线。如今，1办公室断电大门被锁员工讨债无门2公司高管洗钱，更有人直接出去自己开了家公司3不再接受订单。无一不昭示着耀点的衰败好生活，有方向。这个夏天有初刻 找同事一起玩儿。东南西北，小时候玩过的~  送的折纸~猎头在打电话之前，就不会百度一下么，金山、凡客都是若干年前的如风往事。丁香园口号很酷：有尊严的活着。//: 初刻家的衣服手感真不错  公司发情侣装了。来个人，一起穿呗。 我在:所以我们还是年轻的模样。你的那些尘封在岁月里的情书故事，是会让你怀念还是悲伤？哇噻网“创意生活节”特别企划：说出你的情书故事。特别采访多位创意达人、艺术家、设计师，听听他们那些关于情书，关于青春，关于爱情的回忆。是否也牵起你的千头万绪，来和我们一起分享你的独家记忆吧。蚂蜂窝的微视频质量都很高，值得学习。//: 亲，我们的最新微电影《旅游神器》刚刚上线，特邀前往VIP包厢观影。敬请蚂蜂窝的朋友们相互转发。 影片27 28 29秒有阶级友谊！         港普也雷人女孩儿永远都缺一双鞋；旅行总觉得缺一样东西，超高端单反？充足的旅行基金？还是休也休不完的带薪假期？NO！你应该需要的是这个---28秒为你揭示旅行的终极答案ps：这配音真是我听过最雷人的“普通粤语” 此款为小火山，代表欲望和能量的酝酿。  和 合作的 T恤，很萌，校服哦，www.crucco.com/category-1392.html 我在:此款图案为无数被冰封的能量体，亦可理解为看世界的维度是多样的。初刻史上最大规模促销开始：全场免运费、5折低价。 信息嘈杂年代，小清新也要吆喝。意识流。太亮了。“万有青年”T恤人肉示范版，此乃男款170码，山东菇凉表示毫无压力  雨天，听Bob Dylan，Can't Help Falling in Love。有些人在职场的混法，简直就是在浪费生命，给自己的明天封路。与其如此不为自己的未来负责，还不如放下一切去浪迹天涯。这样的雨天，适合坐在靠窗的咖啡馆，读一本书，听一首这样的歌。“When the rain is blowing in your face, and the whole world is on your case, I could offer you a warm embrace, to make you feel my love.” //:在微博上看到這種新聞真是心痛，台灣網路公司在 大陸戰死是雖敗猶榮，但如果真落得一個洗劫VC的臭名，就是台灣之恥了，希望不要是真的...曾经风光无限的耀点100因获得电商圈著名投资人童士豪的投资，从创立之初就带有贵族基因，不仅跨台湾、大陆两区办公，在行事风格上颇为高调，就连办公用品也都走高端路线。如今，1办公室断电大门被锁员工讨债无门2公司高管洗钱，更有人直接出去自己开了家公司3不再接受订单。无一不昭示着耀点的衰败好生活，有方向。这个夏天有初刻 找同事一起玩儿。东南西北，小时候玩过的~  送的折纸~回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？昨天发微博说车里头枕无法拔出，有人说太笨，今天又研究了一下：前排无法手工拔出来，也没找到任何卡槽（上图）；后排一侧有按扣可以打开（下图），但另一侧的槽貌似需要工具，网查了一下需要大头针之类的工具；为什么不是可手工轻松取出的设计呢。事实证明，各车型头枕取下的方式不同，要提前演练。回复:明天我再试试。看来演习还是很重要啊。 //:可以的，有个卡扣，在头枕的插入部位看了一下，车里的头枕根本拔不下来。视频里说的难道是日本车的专利？一手测试太少了，专业汽车网站们在做什么。看了一下，车里的头枕根本拔不下来。视频里说的难道是日本车的专利？一手测试太少了，专业汽车网站们在做什么。回复:不是说机械锁优先么？ //:途胜。如果电池遇水短路，汽车锁死很正常，跟品牌无关，及时逃离才是王道。广渠门悲剧中，是什么车，是否侧翻，车门为何不能打开？广渠门悲剧中，是什么车，是否侧翻，车门为何不能打开？初刻，冰箱贴，可留言。真相。几个自救视频，开卷有益。头枕破玻璃的办法： 贝爷的日常生存急救手册-驾车落水篇： Discovery落水汽车逃生： 北京青年报汽车水下逃生测试（锤子最管用）：情侣双双除四害。  友情赠送的 情侣衫太励志了，要把Youtube、Google、Facebook、Twitter当四害都给除了，这目标太宏大了，你这是把我往绝路上逼啊！ T恤的品质很好，还有很小清新小文艺的细节，讨人喜欢， 加油！我车里常年配备的工具。令人绝望的悲伤。【别了，北京...】：沉痛哀悼7.21北京暴雨在广渠门桥下遇难者——丁志健，80年生，江苏人，《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死导致打不开车门。19：30给家里打电话，家人半小时后赶到，苦苦哀求没有人能下去，22：40救援队抢救时发现绝望的他，头骨都撞碎了。见某传统品牌老板，依然是常见的既要规模又要利润的想法，要命的是还想做垂直平台。扩散！余华《在细雨中呼喊》描述过这样的救人场景，不知是否有科学道理。【十分钟！倒背溺水儿童奔跑 跑赢死神】一场大雨,北京牺牲了37人.我们不由想起了月前的那张照片.村民从河里救出两名溺水幼儿.孩子已没呼吸,村民攥着孩子双脚,倒背着奔跑.几分钟后,小男孩醒来,又跑了十分钟,小女孩也从死神的手中被拉了回来!在这个悲伤的时刻,我们更需要补充正能量!跑起来!抢了微博营销公司的活儿。【新浪微博正式测试信息流推广服务】广告主的微博信息会出现在粉丝主页的顶端。意思就是你就算没有关注广告主的微博，广告主发送的信息会出现在你的timeline里面，而且是顶部。如图：昨天发微博说车里头枕无法拔出，有人说太笨，今天又研究了一下：前排无法手工拔出来，也没找到任何卡槽（上图）；后排一侧有按扣可以打开（下图），但另一侧的槽貌似需要工具，网查了一下需要大头针之类的工具；为什么不是可手工轻松取出的设计呢。事实证明，各车型头枕取下的方式不同，要提前演练。回复:明天我再试试。看来演习还是很重要啊。 //:可以的，有个卡扣，在头枕的插入部位看了一下，车里的头枕根本拔不下来。视频里说的难道是日本车的专利？一手测试太少了，专业汽车网站们在做什么。看了一下，车里的头枕根本拔不下来。视频里说的难道是日本车的专利？一手测试太少了，专业汽车网站们在做什么。回复:不是说机械锁优先么？ //:途胜。如果电池遇水短路，汽车锁死很正常，跟品牌无关，及时逃离才是王道。广渠门悲剧中，是什么车，是否侧翻，车门为何不能打开？广渠门悲剧中，是什么车，是否侧翻，车门为何不能打开？初刻，冰箱贴，可留言。真相。几个自救视频，开卷有益。头枕破玻璃的办法： 贝爷的日常生存急救手册-驾车落水篇： Discovery落水汽车逃生： 北京青年报汽车水下逃生测试（锤子最管用）：情侣双双除四害。  友情赠送的 情侣衫太励志了，要把Youtube、Google、Facebook、Twitter当四害都给除了，这目标太宏大了，你这是把我往绝路上逼啊！ T恤的品质很好，还有很小清新小文艺的细节，讨人喜欢， 加油！我车里常年配备的工具。令人绝望的悲伤。【别了，北京...】：沉痛哀悼7.21北京暴雨在广渠门桥下遇难者——丁志健，80年生，江苏人，《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死导致打不开车门。19：30给家里打电话，家人半小时后赶到，苦苦哀求没有人能下去，22：40救援队抢救时发现绝望的他，头骨都撞碎了。见某传统品牌老板，依然是常见的既要规模又要利润的想法，要命的是还想做垂直平台。扩散！余华《在细雨中呼喊》描述过这样的救人场景，不知是否有科学道理。【十分钟！倒背溺水儿童奔跑 跑赢死神】一场大雨,北京牺牲了37人.我们不由想起了月前的那张照片.村民从河里救出两名溺水幼儿.孩子已没呼吸,村民攥着孩子双脚,倒背着奔跑.几分钟后,小男孩醒来,又跑了十分钟,小女孩也从死神的手中被拉了回来!在这个悲伤的时刻,我们更需要补充正能量!跑起来!抢了微博营销公司的活儿。【新浪微博正式测试信息流推广服务】广告主的微博信息会出现在粉丝主页的顶端。意思就是你就算没有关注广告主的微博，广告主发送的信息会出现在你的timeline里面，而且是顶部。如图：回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？锁定初刻，总有惊喜。晒单啊， 你家的包、T和鞋子，感觉很舒服哈，包很大，可以装很多书！ T的触感很贊。出乎意料的是这双鞋，没我想像中的丑，穿上比我想像中的舒服，不夹脚也不磨脚， 心情真好！， 以后可以锁定你家了这个版本一直说更新还没更新。给力，且有意思的客服～祝贺第三波获奖者   还有最后5分钟，大家加油。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。第二波获奖者是  ，恭喜。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。第一波获奖者诞生，热烈祝贺 及其密友 请私信联系我。活动继续。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。想在微博搞个送衣服的活动，用什么形式好呢。你觉得哪家官方微博运营得好，欢迎推荐，观摩学习一下。麻花辫。 //:简洁大方，即是清新的最高境界~ 又从 买了两条裙子，这条比较有小清新feel，晒啦~棉麻，裙。发现日常生活之美 。//: 一日睡前吻了下儿子，和他说晚安、做个好梦，儿子开口便说“吻是开启旅程的钥匙，妈妈晚安”，我感觉很有诗意，记下。表情麻木的街头,呼吸凝重的电梯间,气味陈腐的地下铁,你是否快忘了曾经热爱的那句诗？它抒写了曾经平凡的美好与感动,在年少时光发出温暖而坚定的光芒。关注 ,分享你的动人诗句,让内心重新生机盎然,更有100份百元优惠券诚挚奉上。 小区里的青蛙又开始叫了，很田园。做电商，谁家没有本难念的经。纯棉夏日，清醒能量；衬衫专辑，99封顶。感谢老人家的初刻。老妈第一次网购还挺成功~给我从初刻网上买了两个T一条裙子还不错呦~很欢喜啊！锁定初刻，总有惊喜。晒单啊， 你家的包、T和鞋子，感觉很舒服哈，包很大，可以装很多书！ T的触感很贊。出乎意料的是这双鞋，没我想像中的丑，穿上比我想像中的舒服，不夹脚也不磨脚， 心情真好！， 以后可以锁定你家了这个版本一直说更新还没更新。给力，且有意思的客服～祝贺第三波获奖者   还有最后5分钟，大家加油。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。第二波获奖者是  ，恭喜。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。第一波获奖者诞生，热烈祝贺 及其密友 请私信联系我。活动继续。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。【搞个小活动】仲夏之夜，互动一下。关注 并@ 你最亲密好友，今晚21点30分至24点，每半小时抽奖一次。获奖者及被at的好友，每人可到初刻（）任选T恤一件。收到奖品后，若晒出两人穿初刻亲密照，可再获奖品一份（想想送什么，总不能送手写信吧）。欢迎大家继续出活动策划。想在微博搞个送衣服的活动，用什么形式好呢。你觉得哪家官方微博运营得好，欢迎推荐，观摩学习一下。麻花辫。 //:简洁大方，即是清新的最高境界~ 又从 买了两条裙子，这条比较有小清新feel，晒啦~棉麻，裙。发现日常生活之美 。//: 一日睡前吻了下儿子，和他说晚安、做个好梦，儿子开口便说“吻是开启旅程的钥匙，妈妈晚安”，我感觉很有诗意，记下。表情麻木的街头,呼吸凝重的电梯间,气味陈腐的地下铁,你是否快忘了曾经热爱的那句诗？它抒写了曾经平凡的美好与感动,在年少时光发出温暖而坚定的光芒。关注 ,分享你的动人诗句,让内心重新生机盎然,更有100份百元优惠券诚挚奉上。 小区里的青蛙又开始叫了，很田园。做电商，谁家没有本难念的经。纯棉夏日，清醒能量；衬衫专辑，99封顶。感谢老人家的初刻。老妈第一次网购还挺成功~给我从初刻网上买了两个T一条裙子还不错呦~很欢喜啊！回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？咱也有皮带吃了。“好的产品不是在做陈述，而是在讲故事。真实坦诚地去展现本色和讲别人无法取代的特征，诠释用户使用时的美妙体验和他们的梦想。”还是不扎在腰里好吧。//: 绿色还很活力个性~  夏季来个绿色是有多清凉舒爽哇~外星人的笑容。在身上发现了外星人！  你需要这样的枕头。文艺屌丝的约定。中国电商愈发像个屌丝市场。你没见过的tee的穿法。 的 把打样送来看，才知道做tee有这么多步骤，把布片儿先穿上试试。 等你回来穿衣服啦。  你们要来给我做“有女科学青年范儿”的模特。设计by    //:我当时和此人谈了不到30分钟就不欢而散，出门我就和汉能的人说：我绝不拿这种投资人的钱！当时还有3个人在场，都可以作证！看了雷士照明相关报道，想起该投资人去年宣称我求过他三次要融资都被拒绝！实际上只有08年汉能介绍见过该人一面！退一万步说，即使有其事，作为投资人也不该公开出来羞辱创业者！这是起码职业准则。我呼吁企业家千万别和这种公开撒谎、屡违职业道德的投资人合作！雷士在此人手上必死！1、某些国家机关网站，很多内容三四年前更新，颇有乘坐时光机回到从前之感。2、近日办理新身份证，问户籍信息何时更新到公安部系统（银行业务之类常需通过公安部人口信息系统确认身份），一问三不知，最后反问我：如需更新半年，你就不办了么？很好奇这类常规业务竟没有一个办理时间表，有高人知道么。某些国家机关的电话，拨通的概率等同于买彩票中奖。这些老爷们的电话，何时能像电商客服电话一样好拨通，即使接不通也有回拨，那时我朝一定强大无比。mark //:还有：11 银联交易数据下降. 12 空气突然变好很多。“在过去，她总是习惯于把所有的烦恼一股脑地推给未来。可问题是，现在，她已经能够清晰地看见这个未来。看见了正在不远处等候她的生命的末端。它已经不可更改了。”（《春尽江南》）到雅虎北京的新办公室，还有老同事在么。这配图很美。【纸鹤的秘密】细脖子版的秘密在这里噢~~~ 您看明白了吗？ 您呢？哈哈！咱也有皮带吃了。“好的产品不是在做陈述，而是在讲故事。真实坦诚地去展现本色和讲别人无法取代的特征，诠释用户使用时的美妙体验和他们的梦想。”还是不扎在腰里好吧。//: 绿色还很活力个性~  夏季来个绿色是有多清凉舒爽哇~外星人的笑容。在身上发现了外星人！  你需要这样的枕头。文艺屌丝的约定。中国电商愈发像个屌丝市场。你没见过的tee的穿法。 的 把打样送来看，才知道做tee有这么多步骤，把布片儿先穿上试试。 等你回来穿衣服啦。  你们要来给我做“有女科学青年范儿”的模特。设计by    //:我当时和此人谈了不到30分钟就不欢而散，出门我就和汉能的人说：我绝不拿这种投资人的钱！当时还有3个人在场，都可以作证！看了雷士照明相关报道，想起该投资人去年宣称我求过他三次要融资都被拒绝！实际上只有08年汉能介绍见过该人一面！退一万步说，即使有其事，作为投资人也不该公开出来羞辱创业者！这是起码职业准则。我呼吁企业家千万别和这种公开撒谎、屡违职业道德的投资人合作！雷士在此人手上必死！1、某些国家机关网站，很多内容三四年前更新，颇有乘坐时光机回到从前之感。2、近日办理新身份证，问户籍信息何时更新到公安部系统（银行业务之类常需通过公安部人口信息系统确认身份），一问三不知，最后反问我：如需更新半年，你就不办了么？很好奇这类常规业务竟没有一个办理时间表，有高人知道么。某些国家机关的电话，拨通的概率等同于买彩票中奖。这些老爷们的电话，何时能像电商客服电话一样好拨通，即使接不通也有回拨，那时我朝一定强大无比。mark //:还有：11 银联交易数据下降. 12 空气突然变好很多。“在过去，她总是习惯于把所有的烦恼一股脑地推给未来。可问题是，现在，她已经能够清晰地看见这个未来。看见了正在不远处等候她的生命的末端。它已经不可更改了。”（《春尽江南》）到雅虎北京的新办公室，还有老同事在么。这配图很美。【纸鹤的秘密】细脖子版的秘密在这里噢~~~ 您看明白了吗？ 您呢？哈哈！回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？想看衣服背后的人。等了好长一段时间终于收到“初刻”送给我的礼物，由于我选择的图案——进化论太好卖了，所以一直在等补货，不过事实证明等待是值得的，初刻的T恤质量真的很好，面料很舒服，而且包装和里面的小提示也很贴心，真心喜欢。如何命名。如何命名。在纠结要不要把IOS4升级到5，重装软件太麻烦了。老大哥白色款，补货上架。还真有几个朋友私信问我能提供什么咨询、如何收费，看来做这生意有得做。我现在提供的都是免费咨询，看来得收费了，怎么定价呢。经过慎重考虑，本人郑重声明：即日起本人有偿为创业者提供咨询和项目剖析服务。收费标准为一个小时 ¥2 元 。为投资人提供咨询和项目剖析服务，收费标准一个小时 $2000 。欢迎朋友们推荐转发。这篇报道，强烈推荐。"从一个野心勃勃的作家,到中国最大服装电商创始人,陈年用了不到十年时间。从这个意义上说，陈年确实是个擅长自我摧毁和重建的人。而这种特殊才能,背后是强烈的求生欲望、激烈的不安全感、务实的生存哲学和对自我舍弃的凶狠和决绝。"—— 专访凡客 《陈年凶猛》 全文：2006年，我在金山组织内部学习平台“金山星期二”，以雷军的名义邀请了业内很多牛人来讲座，各有传奇，开卷有益，共做了68期。本周，“初刻讲堂”开始授课，希望与各界朋友互换课程。电商是个跨界生意，太多未知，不敢固步自封。欢迎私信或pkuhui@163.com沟通，三人行必有我师。转发微博。在羡慕或嫉妒别人的成功时，先不要埋怨时运不济，而要先看看自己的能力和努力，是否足以比肩成功者。若是，时来总会运转，世界大体公平。说运气不好，是最偷懒的借口。科普帖。//: 转发微博发表了博文 《散步自保指南》 - 本文为科普帖。国外治安很坏，你在散步时很可能遇到歹徒打劫，这些知识能减少你受伤的机率或降低你的痛苦。   歹徒可能持有各种武器，了解这些武器的作用后，再采取不同的防护 初刻首次全场免运费，最后3小时，24点准时结束。初刻“私人城市”第四期，陈传扬，遇见未知的自己。这个19岁的菇凉，北大哲学出身，目前在北京宋庄画画，喜爱书法、弹琴、美术、读书。于喧嚣都市追寻内心安静与理想，古典至此，已不多见。绝对能。大家看看，这张照片能获个啥摄影奖不？想看衣服背后的人。等了好长一段时间终于收到“初刻”送给我的礼物，由于我选择的图案——进化论太好卖了，所以一直在等补货，不过事实证明等待是值得的，初刻的T恤质量真的很好，面料很舒服，而且包装和里面的小提示也很贴心，真心喜欢。如何命名。如何命名。在纠结要不要把IOS4升级到5，重装软件太麻烦了。老大哥白色款，补货上架。还真有几个朋友私信问我能提供什么咨询、如何收费，看来做这生意有得做。我现在提供的都是免费咨询，看来得收费了，怎么定价呢。经过慎重考虑，本人郑重声明：即日起本人有偿为创业者提供咨询和项目剖析服务。收费标准为一个小时 ¥2 元 。为投资人提供咨询和项目剖析服务，收费标准一个小时 $2000 。欢迎朋友们推荐转发。这篇报道，强烈推荐。"从一个野心勃勃的作家,到中国最大服装电商创始人,陈年用了不到十年时间。从这个意义上说，陈年确实是个擅长自我摧毁和重建的人。而这种特殊才能,背后是强烈的求生欲望、激烈的不安全感、务实的生存哲学和对自我舍弃的凶狠和决绝。"—— 专访凡客 《陈年凶猛》 全文：2006年，我在金山组织内部学习平台“金山星期二”，以雷军的名义邀请了业内很多牛人来讲座，各有传奇，开卷有益，共做了68期。本周，“初刻讲堂”开始授课，希望与各界朋友互换课程。电商是个跨界生意，太多未知，不敢固步自封。欢迎私信或pkuhui@163.com沟通，三人行必有我师。转发微博。在羡慕或嫉妒别人的成功时，先不要埋怨时运不济，而要先看看自己的能力和努力，是否足以比肩成功者。若是，时来总会运转，世界大体公平。说运气不好，是最偷懒的借口。科普帖。//: 转发微博发表了博文 《散步自保指南》 - 本文为科普帖。国外治安很坏，你在散步时很可能遇到歹徒打劫，这些知识能减少你受伤的机率或降低你的痛苦。   歹徒可能持有各种武器，了解这些武器的作用后，再采取不同的防护 初刻首次全场免运费，最后3小时，24点准时结束。初刻“私人城市”第四期，陈传扬，遇见未知的自己。这个19岁的菇凉，北大哲学出身，目前在北京宋庄画画，喜爱书法、弹琴、美术、读书。于喧嚣都市追寻内心安静与理想，古典至此，已不多见。绝对能。大家看看，这张照片能获个啥摄影奖不？回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？1、盛大今推手机，外形很iphone4。2、蘑菇街进军家居、母婴图片分享社区，靠谱。3、昨膜拜了 的阿芙，企业文化很神奇，很多细节值得学习。4、昨晚听小米 讲营销，感叹奇迹背后的精细化运营。5、初刻生长15个月，小清新之文艺风格虽有贯彻，却不够极致，必须完美。我想知道，这是谁。哈哈。。。 说真的，我一直觉得我们之中有卧底。。中层管理者最重要的事：1、了解战略方向，定策略、定标准；2、协调资源，盯执行，控制风险与节奏；3、建立学习机制，做好团队建设。//:  民族风印花裙，最清新的你~听万能青年旅店，每首作品都很棒，还是河北老乡。最喜欢《大石碎胸口》、《行星》、《杀死那个石家庄人》。谢谢 赠送的CD。青春无敌。谢谢 本期专刊给我带来很多大学期间美好的回忆，校园是最纯洁的地方。 还有美女摄影师 大家辛苦啦读好书，用初刻套。布艺书套到手，很不错。360手机推出之时，才是公关pk战的真正开始，现在都是预热。周老板，刚看了您的神机配置，有三点请教： 1.神机怎么只有双核1.2G, 而不是双核1.5G? 2.相机为啥只有500万像素？哪个厂的? 3.你天天鼓吹的神屏是哪里产的? 网上传言是国产山寨屏，请周老板辟一下谣。 雷总的梦想更值钱。刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。署名Yuki Miyasaka的日本顾客给初刻的来信：“はじめまして。私は日本に住んでいる日本人ですが、あなたの製品を購入したいです。日本へ配送していますか？”最后一句是亮点。 的T质量特别好，洗后不褪色不变形，穿着就不想脱下来啊每次在初刻买东西都会被老妈表扬! 谨以此T献给同住404的 ，爱好扯衣窥胸的 以及已经毕业一年依然找不到胸的我自己。与美好不期而遇。今天白天到货，晒晒，质量很好，细节很喜欢！谢谢送货的大叔叔，冒雨赶来！若只能带两本书流落荒岛，你带哪两本？乱读书。1、盛大今推手机，外形很iphone4。2、蘑菇街进军家居、母婴图片分享社区，靠谱。3、昨膜拜了 的阿芙，企业文化很神奇，很多细节值得学习。4、昨晚听小米 讲营销，感叹奇迹背后的精细化运营。5、初刻生长15个月，小清新之文艺风格虽有贯彻，却不够极致，必须完美。我想知道，这是谁。哈哈。。。 说真的，我一直觉得我们之中有卧底。。中层管理者最重要的事：1、了解战略方向，定策略、定标准；2、协调资源，盯执行，控制风险与节奏；3、建立学习机制，做好团队建设。//:  民族风印花裙，最清新的你~听万能青年旅店，每首作品都很棒，还是河北老乡。最喜欢《大石碎胸口》、《行星》、《杀死那个石家庄人》。谢谢 赠送的CD。青春无敌。谢谢 本期专刊给我带来很多大学期间美好的回忆，校园是最纯洁的地方。 还有美女摄影师 大家辛苦啦读好书，用初刻套。布艺书套到手，很不错。360手机推出之时，才是公关pk战的真正开始，现在都是预热。周老板，刚看了您的神机配置，有三点请教： 1.神机怎么只有双核1.2G, 而不是双核1.5G? 2.相机为啥只有500万像素？哪个厂的? 3.你天天鼓吹的神屏是哪里产的? 网上传言是国产山寨屏，请周老板辟一下谣。 雷总的梦想更值钱。刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。署名Yuki Miyasaka的日本顾客给初刻的来信：“はじめまして。私は日本に住んでいる日本人ですが、あなたの製品を購入したいです。日本へ配送していますか？”最后一句是亮点。 的T质量特别好，洗后不褪色不变形，穿着就不想脱下来啊每次在初刻买东西都会被老妈表扬! 谨以此T献给同住404的 ，爱好扯衣窥胸的 以及已经毕业一年依然找不到胸的我自己。与美好不期而遇。今天白天到货，晒晒，质量很好，细节很喜欢！谢谢送货的大叔叔，冒雨赶来！若只能带两本书流落荒岛，你带哪两本？乱读书。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？转发微博【它们都到哪里去了？】税前工资10000元的详细图解。独立思考和判断能力很重要，你不能被别人的观点左右。在选择相信他人之前，先问问自己为什么。在别人的价值观里左右摇摆，你怎能找到属于自己的路。初刻要做做一批明信片，寻插画师、摄影师或艺术家合作，主题围绕慢生活、发现日常生活之美，风格清新。图为我们做过的部分书签明信片，邮件沟通pkuhui@163.com 到初刻，分享你眼中的美丽。真是个坏消息。最近和不同圈子的朋友聊天，让我越来越坚信，房地产调控只是一次重新洗牌。指望调控买到便宜的房子，估计要失望了所有岗位同时面向社会招聘。HR把招聘需求发在派代上， 你们很强大。也可发邮件给我pkuhui@163.com六月，毕业的季节，离别的季节，更是找工作的季节。初刻为刚刚走出校园的同学们提供多个工作岗位：PHP工程师，针织采购主管/经理，编辑，客服，详情请参考：。UC是非卖品，赞！三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！很适合你，自己留下吧。胡大人，你的退化论到了，我先试穿下啦，还可以伐//:简单却不平凡，依旧是不退的条纹流行潮~  去年买的你家的裙子，编织鞋，还有绿石头项圈～～走着，今天出夏令时早门诊！大家都是求贤若渴。 求市场总监，北京工作，有梦想有春天。随着团购普及，本地服务业的数字营销进入高速发展时期，如何通过微博、图片分享、SNS、网购聚合及PR的有效整合，为商家带去精准营销效果？如果您自信精于此道欢迎加入满座，请投简历到 jobs 或私信。也请有此人脉的朋友帮转发，谢谢来吧，年轻人。初刻招聘实习生，编辑岗位，工作地点在北京大望路。要求：1、负责网站内容更新等；2、做事认真、团队协作能力强。欲了解初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com回家路上，听《南国的孩子》。初刻招聘实习生，编辑岗位，工作地点在北京大望路。要求：1、负责网站内容更新等；2、做事认真、团队协作能力强。欲了解初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com事关彼此声誉，不敢丝毫怠慢。//: 回复: 品质有保证   //:把版型做好，最讨厌那种白板T印上图案就完事了那种。如果果壳网做T恤，你们希望是什么图案？    （分享自 ）趣玩总会有好玩的小玩意儿带来惊喜，这次是usb充电电池。谢谢 。天猫阻击京东店庆之暑期大促，即将开始，堪称全网混战618。转发微博【它们都到哪里去了？】税前工资10000元的详细图解。独立思考和判断能力很重要，你不能被别人的观点左右。在选择相信他人之前，先问问自己为什么。在别人的价值观里左右摇摆，你怎能找到属于自己的路。初刻要做做一批明信片，寻插画师、摄影师或艺术家合作，主题围绕慢生活、发现日常生活之美，风格清新。图为我们做过的部分书签明信片，邮件沟通pkuhui@163.com 到初刻，分享你眼中的美丽。真是个坏消息。最近和不同圈子的朋友聊天，让我越来越坚信，房地产调控只是一次重新洗牌。指望调控买到便宜的房子，估计要失望了所有岗位同时面向社会招聘。HR把招聘需求发在派代上， 你们很强大。也可发邮件给我pkuhui@163.com六月，毕业的季节，离别的季节，更是找工作的季节。初刻为刚刚走出校园的同学们提供多个工作岗位：PHP工程师，针织采购主管/经理，编辑，客服，详情请参考：。UC是非卖品，赞！三巨头的谣言太多，先有腾讯收购小米，再有马云退休，后有百度收购UC，愚人节早过了。我明确一下UC是非卖品，UC有自己伟大的目标和理想！很适合你，自己留下吧。胡大人，你的退化论到了，我先试穿下啦，还可以伐//:简单却不平凡，依旧是不退的条纹流行潮~  去年买的你家的裙子，编织鞋，还有绿石头项圈～～走着，今天出夏令时早门诊！大家都是求贤若渴。 求市场总监，北京工作，有梦想有春天。随着团购普及，本地服务业的数字营销进入高速发展时期，如何通过微博、图片分享、SNS、网购聚合及PR的有效整合，为商家带去精准营销效果？如果您自信精于此道欢迎加入满座，请投简历到 jobs 或私信。也请有此人脉的朋友帮转发，谢谢来吧，年轻人。初刻招聘实习生，编辑岗位，工作地点在北京大望路。要求：1、负责网站内容更新等；2、做事认真、团队协作能力强。欲了解初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com回家路上，听《南国的孩子》。初刻招聘实习生，编辑岗位，工作地点在北京大望路。要求：1、负责网站内容更新等；2、做事认真、团队协作能力强。欲了解初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com事关彼此声誉，不敢丝毫怠慢。//: 回复: 品质有保证   //:把版型做好，最讨厌那种白板T印上图案就完事了那种。如果果壳网做T恤，你们希望是什么图案？    （分享自 ）趣玩总会有好玩的小玩意儿带来惊喜，这次是usb充电电池。谢谢 。天猫阻击京东店庆之暑期大促，即将开始，堪称全网混战618。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？请东直门附近的朋友多留意。早上我弟弟失踪了，他是精神病人，癫痫，智力只有两三岁孩子，必须吃药，178米，发胖，圆脸，白背心，黑裤子，无力酬谢，但希望北京的朋友帮我转发寻找，我的手机13264285830，昨天强拆，房屋被毁，希望我的弟弟没事，他是个傻子，希望跟拆迁没事，北京的朋友，请帮帮我忙，我不希望家人出事，谢我发起了一个投票【这个玩意儿好不好？】，地址 姑娘们来说说吧。//: 关键是会影响很多人的心情啊，辉总科普一下，这玩意儿是这样防走光的。虽然是我们做的产品，但我也深知这样会少很多风景啊。科普一下，这玩意儿是这样防走光的。虽然是我们做的产品，但我也深知这样会少很多风景啊。回复:这位朋友答对了。链接： //:回复:额··好像是防走光的，可以扣在内衣胸口的部分。。。谁知道这是什么神器？谁知道这是什么神器？总会有一些低调的、闷声发财的网站，六间房算一个。忽然明白：这才是主流网民的娱乐需求，虽然很凤凰传奇，却是最大众的市场。生活，要有惊喜。爱能坚持多久~这个吊牌太文艺了吧~今天收到了在初刻给老公买的衣服，不错哦，初刻总是给我一次又一次的惊喜！~两周腐败了三票   现在我周边的童鞋们都开始关注初刻了，加油！初刻招聘编辑：1、负责网站内容更新、产品上下架、流程协调等；2、做事认真、条理性强、团队合作及沟通能力强；4、有培养潜力，欢迎应届毕业生。关于初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com 人生自有其成长路径，每一个伟大的梦想，都是从脚踏实地的基础工作开始。第四句该如何理解。多年前的读书笔记。这四句话对我影响很深，至今难忘。Tongue Chair.有这牙刷，无需用杯。今天早点回家，玩儿子去。消费者的要求多么朴素，有良心不是本来我们就应该做到的么。初刻的鞋服到了 一如既往的满意。 衣服料足 鞋子质好！ 很难找到这么有良心的网商 以后添置外衣再考虑。 什么时候正装也多起来就好… 我应该对父亲说对不起的是，跟你的交流太少了，爱在心里口难开。那个男人,摔倒了让你自己爬起来；考试没考好,批评你努力不够；面对挫败,他说这是人生最寻常不过的事情——他就是父亲。曾经心里暗暗不满,觉得他严厉又刻板。父亲节,对那个男人say sorry吧,关注 分享并转发本微博,一旦被初刻转发,即可获赠新款T恤,每日一件。父亲节当天截止。请东直门附近的朋友多留意。早上我弟弟失踪了，他是精神病人，癫痫，智力只有两三岁孩子，必须吃药，178米，发胖，圆脸，白背心，黑裤子，无力酬谢，但希望北京的朋友帮我转发寻找，我的手机13264285830，昨天强拆，房屋被毁，希望我的弟弟没事，他是个傻子，希望跟拆迁没事，北京的朋友，请帮帮我忙，我不希望家人出事，谢我发起了一个投票【这个玩意儿好不好？】，地址 姑娘们来说说吧。//: 关键是会影响很多人的心情啊，辉总科普一下，这玩意儿是这样防走光的。虽然是我们做的产品，但我也深知这样会少很多风景啊。科普一下，这玩意儿是这样防走光的。虽然是我们做的产品，但我也深知这样会少很多风景啊。回复:这位朋友答对了。链接： //:回复:额··好像是防走光的，可以扣在内衣胸口的部分。。。谁知道这是什么神器？谁知道这是什么神器？总会有一些低调的、闷声发财的网站，六间房算一个。忽然明白：这才是主流网民的娱乐需求，虽然很凤凰传奇，却是最大众的市场。生活，要有惊喜。爱能坚持多久~这个吊牌太文艺了吧~今天收到了在初刻给老公买的衣服，不错哦，初刻总是给我一次又一次的惊喜！~两周腐败了三票   现在我周边的童鞋们都开始关注初刻了，加油！初刻招聘编辑：1、负责网站内容更新、产品上下架、流程协调等；2、做事认真、条理性强、团队合作及沟通能力强；4、有培养潜力，欢迎应届毕业生。关于初刻，请阅 邮件联系pkuhui@163.com 人生自有其成长路径，每一个伟大的梦想，都是从脚踏实地的基础工作开始。第四句该如何理解。多年前的读书笔记。这四句话对我影响很深，至今难忘。Tongue Chair.有这牙刷，无需用杯。今天早点回家，玩儿子去。消费者的要求多么朴素，有良心不是本来我们就应该做到的么。初刻的鞋服到了 一如既往的满意。 衣服料足 鞋子质好！ 很难找到这么有良心的网商 以后添置外衣再考虑。 什么时候正装也多起来就好… 我应该对父亲说对不起的是，跟你的交流太少了，爱在心里口难开。那个男人,摔倒了让你自己爬起来；考试没考好,批评你努力不够；面对挫败,他说这是人生最寻常不过的事情——他就是父亲。曾经心里暗暗不满,觉得他严厉又刻板。父亲节,对那个男人say sorry吧,关注 分享并转发本微博,一旦被初刻转发,即可获赠新款T恤,每日一件。父亲节当天截止。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？梦想，家。很威武。青蛙不会叠，初刻送教程。周一最可安慰的事就是收快递。今天收到 的两条长裙，真心喜欢!!  纯粹舒适的棉麻正是我的菜!赠送的小书签也透着文艺范儿，可是可是，纸青蛙貌似已经不会叠了哇••••••谢谢 ，谢谢你。lh微拍：你记得初次否？榜样的力量无穷！因为老榕认识初刻，因初刻感受品牌…把纸飞机折成了青蛙？  晒单，晒单，实习的小妹妹折了一午休时间 所谓开卷有益，最近准备多见人，多学习，特别是传统商业有经验和资源的朋友——理性环境下，电商正在回归传统。恭喜刘韧和donews的老朋友们，这事靠谱儿。6月11日，著名TMT社交媒体DoNews.com创始人刘韧与互联网早期基金阿米巴资本在北京共同宣布，联合发起成立DoNews工作室基金，向中国互联网最早期创业者提供启动资金、办公场地、项目展示、产品定位、融资辅导、社交网络、人力资源、法律行政等支持。 你是品牌专家，多帮初刻提意见。今天偶然打开了“初刻”的网站，记得品牌刚建立的时候我偶然看到过，还能回忆起那个清新的调性和“人生只若初刻”的主张（大概是这句吧），今天再看，是一个考虑得很周全的品牌，男模的胡茬和女模特的长发与长裙还是很能诠释出品牌。一个能沁到人心里的文艺品牌，不浮躁，就静静地守在那里。很美，很美。欢迎美女真人晒单。帝都的天。鼓浪屿的确是慢生活的典范。鼓浪屿，此景入镜，自然想起  初刻，慢生活，深入人心啊火烧云。很欢乐。 //:好基友//:向任总汇报，不是我干的。感谢你周末带给大家快乐的笑声。 //:都说是你干的。 //:谁又在编排任总？//:  配的文字不错。谁配的文字，有才，真有才！ 雨后，晴空。梦想，家。很威武。青蛙不会叠，初刻送教程。周一最可安慰的事就是收快递。今天收到 的两条长裙，真心喜欢!!  纯粹舒适的棉麻正是我的菜!赠送的小书签也透着文艺范儿，可是可是，纸青蛙貌似已经不会叠了哇••••••谢谢 ，谢谢你。lh微拍：你记得初次否？榜样的力量无穷！因为老榕认识初刻，因初刻感受品牌…把纸飞机折成了青蛙？  晒单，晒单，实习的小妹妹折了一午休时间 所谓开卷有益，最近准备多见人，多学习，特别是传统商业有经验和资源的朋友——理性环境下，电商正在回归传统。恭喜刘韧和donews的老朋友们，这事靠谱儿。6月11日，著名TMT社交媒体DoNews.com创始人刘韧与互联网早期基金阿米巴资本在北京共同宣布，联合发起成立DoNews工作室基金，向中国互联网最早期创业者提供启动资金、办公场地、项目展示、产品定位、融资辅导、社交网络、人力资源、法律行政等支持。 你是品牌专家，多帮初刻提意见。今天偶然打开了“初刻”的网站，记得品牌刚建立的时候我偶然看到过，还能回忆起那个清新的调性和“人生只若初刻”的主张（大概是这句吧），今天再看，是一个考虑得很周全的品牌，男模的胡茬和女模特的长发与长裙还是很能诠释出品牌。一个能沁到人心里的文艺品牌，不浮躁，就静静地守在那里。很美，很美。欢迎美女真人晒单。帝都的天。鼓浪屿的确是慢生活的典范。鼓浪屿，此景入镜，自然想起  初刻，慢生活，深入人心啊火烧云。很欢乐。 //:好基友//:向任总汇报，不是我干的。感谢你周末带给大家快乐的笑声。 //:都说是你干的。 //:谁又在编排任总？//:  配的文字不错。谁配的文字，有才，真有才！ 雨后，晴空。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？小时候的梦想，从来就不曾遗忘。小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐。长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福？  红色的T很PP，祝crucco越来越好！高三最后一课，再见。全身初刻，必定无敌。//:初刻，闪闪红星，赐予你力量，考试一定没问题。考试月血淋淋的到了，闪闪红星请赐予我正能量！！ 质量安全Tee。王小峰说：“你吃的任何一种食物包装上都有这个Q字图案，它告诉你可以安全吃掉你手里的薯片或者牛奶。但你现在怎么越来越感觉吃东西不放心呢？”谢谢支持。这个图案和小米的米兔神似。收到了！收到了！物流超给力的！很满意，穿着很合适也很舒服，很喜欢这个品牌的理念和创意啊！ 这款去年根据温州高铁事故做的tee，现在看上去依然很酷。坐着巴士去旅行，这款竟然进入了热销tee前三。青蛙折的不错，新吊牌有5款。你们做红酒也是慢生活。   大爱初刻，看到这对衣服，犹如回到学生时光。爱有时无须言表。  王小峰不许联想系列最畅销款，“老大哥”再度来袭： 同时补货上架的还有“退化论”（上网使人变傻）： 食品安全款即将推出。工作就像玩游戏，打怪越多，经验值就越高，升级便越快。因此，不要怕给你的任务多，这是快速成长的好机会。在创业公司，若你的事儿越来越少，反而是危险信号。有人推荐，有人买单，这些朋友真棒。感谢 介绍的牌子 鞋子终于到了，不错，喜欢，也谢谢 的慷慨资助地铁，不见读书人。圆通和尚要努力。   对我来说还是没图案的t比较有爱~ 许总，下次都给我发牛掰的顺丰吧… 圆通没力… …捆绑。小时候的梦想，从来就不曾遗忘。小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐。长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福？  红色的T很PP，祝crucco越来越好！高三最后一课，再见。全身初刻，必定无敌。//:初刻，闪闪红星，赐予你力量，考试一定没问题。考试月血淋淋的到了，闪闪红星请赐予我正能量！！ 质量安全Tee。王小峰说：“你吃的任何一种食物包装上都有这个Q字图案，它告诉你可以安全吃掉你手里的薯片或者牛奶。但你现在怎么越来越感觉吃东西不放心呢？”谢谢支持。这个图案和小米的米兔神似。收到了！收到了！物流超给力的！很满意，穿着很合适也很舒服，很喜欢这个品牌的理念和创意啊！ 这款去年根据温州高铁事故做的tee，现在看上去依然很酷。坐着巴士去旅行，这款竟然进入了热销tee前三。青蛙折的不错，新吊牌有5款。你们做红酒也是慢生活。   大爱初刻，看到这对衣服，犹如回到学生时光。爱有时无须言表。  王小峰不许联想系列最畅销款，“老大哥”再度来袭： 同时补货上架的还有“退化论”（上网使人变傻）： 食品安全款即将推出。工作就像玩游戏，打怪越多，经验值就越高，升级便越快。因此，不要怕给你的任务多，这是快速成长的好机会。在创业公司，若你的事儿越来越少，反而是危险信号。有人推荐，有人买单，这些朋友真棒。感谢 介绍的牌子 鞋子终于到了，不错，喜欢，也谢谢 的慷慨资助地铁，不见读书人。圆通和尚要努力。   对我来说还是没图案的t比较有爱~ 许总，下次都给我发牛掰的顺丰吧… 圆通没力… …捆绑。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？马上六一，节日快乐。哈哈，我有奖状哦！我是好孩子！大家节日快乐！ 纯真博物馆。让做电商的接管吧，咱做的都是口碑生意。//: 在海外救助本国纳税人如不包括在使馆服务范围内是制度缺失，但据此大讲自己冷漠行为合理性的就该被骂了。可能此人早忘记或者根本不知道本届政府已经承诺向服务型政府转变了。官你老母。关于网友 在希腊遇到困难求助使馆未果事，现在越来越有意思了。       猫麻昨天就看到了网友 的微博，本来不想过多解释和澄清，也觉得不必较真，一来同(详见长微博) ...    （分享自 ）【请教】考虑到食品安全等因素，有朋友想做澳洲进口食品或化妆品，通过电商方式销售，不知大家有什么建议。若有在北京做此类项目的朋友，我请你吃饭，求教一二。这桌子适合六一。 设计师Jeff Skierka带来一款怀旧版的磁带桌。现在几乎没人听磁带了吧，那就把它做成桌子，每日怀念吧！  抱歉，今天中午已恢复正常发货，搬仓及系统升级完成。  原来推迟发货是因为初刻幼儿园要过六一儿童节了啊~  六一儿童节快乐！你没见过的雷照，如此温柔。（拍摄于2007年9月10日）你行的。之所以同事们觉得你靠不住，是因为你对自己的错误太宽容，所以，对自己狠点，加油，你行的儿子的六一礼物。性格决定命运，深以为然。要改变命运，先改变性格。若说性格不可改变，那是因为命运对你的压迫还不够。能承受最坏结果，一切便都是美好。生活有时候就像一场赌博，风险越大，报酬越高，财富从来不是为胆小的人准备的。当然，前提是，你得有随时一败涂地的心理准备。这个创意很实用。放盘子的地方种盆植物 ，废水利用。这个主意不错吧？你多久不曾，用孩子的眼睛看世界？ 陈平对星辰急便的真诚反思，推荐观看。上集： 下集：预计明后天全部完成搬仓、系统升级工作，抱歉此期间发货延迟带给大家的影响。这几天连续两次在初刻下单了，简单来赞一下~第一次的东西都已经收到，老公第二天就穿去上班，非常满意，以前也买过几件，都很满意。最近的满减很给力，订单生成后修改也出乎我意料的方便，各个环节我都相当满意~初刻可以说是我网购体验中最赞的一家了！马上六一，节日快乐。哈哈，我有奖状哦！我是好孩子！大家节日快乐！ 纯真博物馆。让做电商的接管吧，咱做的都是口碑生意。//: 在海外救助本国纳税人如不包括在使馆服务范围内是制度缺失，但据此大讲自己冷漠行为合理性的就该被骂了。可能此人早忘记或者根本不知道本届政府已经承诺向服务型政府转变了。官你老母。关于网友 在希腊遇到困难求助使馆未果事，现在越来越有意思了。       猫麻昨天就看到了网友 的微博，本来不想过多解释和澄清，也觉得不必较真，一来同(详见长微博) ...    （分享自 ）【请教】考虑到食品安全等因素，有朋友想做澳洲进口食品或化妆品，通过电商方式销售，不知大家有什么建议。若有在北京做此类项目的朋友，我请你吃饭，求教一二。这桌子适合六一。 设计师Jeff Skierka带来一款怀旧版的磁带桌。现在几乎没人听磁带了吧，那就把它做成桌子，每日怀念吧！  抱歉，今天中午已恢复正常发货，搬仓及系统升级完成。  原来推迟发货是因为初刻幼儿园要过六一儿童节了啊~  六一儿童节快乐！你没见过的雷照，如此温柔。（拍摄于2007年9月10日）你行的。之所以同事们觉得你靠不住，是因为你对自己的错误太宽容，所以，对自己狠点，加油，你行的儿子的六一礼物。性格决定命运，深以为然。要改变命运，先改变性格。若说性格不可改变，那是因为命运对你的压迫还不够。能承受最坏结果，一切便都是美好。生活有时候就像一场赌博，风险越大，报酬越高，财富从来不是为胆小的人准备的。当然，前提是，你得有随时一败涂地的心理准备。这个创意很实用。放盘子的地方种盆植物 ，废水利用。这个主意不错吧？你多久不曾，用孩子的眼睛看世界？ 陈平对星辰急便的真诚反思，推荐观看。上集： 下集：预计明后天全部完成搬仓、系统升级工作，抱歉此期间发货延迟带给大家的影响。这几天连续两次在初刻下单了，简单来赞一下~第一次的东西都已经收到，老公第二天就穿去上班，非常满意，以前也买过几件，都很满意。最近的满减很给力，订单生成后修改也出乎我意料的方便，各个环节我都相当满意~初刻可以说是我网购体验中最赞的一家了！回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？与三表合作的tee，大面积断码，即将无码；正在紧急补货中，本月底下月初陆续到货。好在这款阿童木合体版还是全码，高清，男女。我一会数数是几个X，呵呵。创业公司只能先聚焦，再长尾。  晓辉，什么时候做点XXXXL的小清新初刻啊？老大哥已断码，月底补花灰色同款。 //: 买到了，又替 买了一条，确实不错！看到 先生的帖子，我找到 网站上看了这个 初刻Crucco：感觉不错，给大家分享一下。  很健壮。  my初刻回复:忽然两年就过去。 //:他离开vancl以后  常常自己坐在西提岛咖啡(基督教堂 边上)里面  当时还没车库咖啡  我有时就去看他实物电商生意有多辛苦，做过才会知道。上周末校友聚会，我问李国庆：如重新来过，还做电商么。李回答：会做，但不做实物，做虚拟。谢谢这位男青年。退化论补货中。应邀单晒这件，很有爱。刚刚在电梯里两个小孩纸很好奇的对着我看首次体验 很不错的说，纸飞机这种文艺气质的小礼品成功俘获了二逼青年的心，确实是“有惊喜”。不过天猫店给人感觉相比官网还是稍显逊色，有待改进。ps:退化论还能补货吗？还有黑猩猩木有买到啊 强哥都开课了，我们赶紧干活吧。阿里马云急赎身，腾讯10亿砸电商；淘宝反腐扬正气，苏宁易购拼全网；当当国庆砍广告，凡客陈年盈利忙；电商大佬还差谁？？？ 强东派代开讲堂。回复:原来真是你：）谢谢对初刻的支持，看来还得再送你两件。 //:回复:啊？把你都惊动啦我剪头发的地方叫 ，在三里屯，我的发型师叫大头，没开玩笑哈查了一下订单，果然有同名客户买了这款绿色草编鞋。 //:   亮点是那双鞋啊我剪头发的地方叫 ，在三里屯，我的发型师叫大头，没开玩笑哈一个我们一直学习的淘品牌，这片子绝对属于失手。大家觉得呢。上 看了一眼，突然觉得女模特有些几分神似《那些年，我们一起追过的女孩》剧中女主角沈佳宜的扮演者 ，不知道有没有人有同感？回复:迷路版。 //:时光过去，我还在这里…… //:回复:致歉版。 //:向所有美好的旧日时光道歉。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。回复:致歉版。 //:向所有美好的旧日时光道歉。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。回复:初夜版。 //:偷偷摸摸溜进开好的房间，他紧张得浑身发抖，她看出他的胆怯，有点怜悯地轻轻笑了一下：学生仔吧？知道你第一次啦，慢慢来啦，姐姐有红包给你啦。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。与三表合作的tee，大面积断码，即将无码；正在紧急补货中，本月底下月初陆续到货。好在这款阿童木合体版还是全码，高清，男女。我一会数数是几个X，呵呵。创业公司只能先聚焦，再长尾。  晓辉，什么时候做点XXXXL的小清新初刻啊？老大哥已断码，月底补花灰色同款。 //: 买到了，又替 买了一条，确实不错！看到 先生的帖子，我找到 网站上看了这个 初刻Crucco：感觉不错，给大家分享一下。  很健壮。  my初刻回复:忽然两年就过去。 //:他离开vancl以后  常常自己坐在西提岛咖啡(基督教堂 边上)里面  当时还没车库咖啡  我有时就去看他实物电商生意有多辛苦，做过才会知道。上周末校友聚会，我问李国庆：如重新来过，还做电商么。李回答：会做，但不做实物，做虚拟。谢谢这位男青年。退化论补货中。应邀单晒这件，很有爱。刚刚在电梯里两个小孩纸很好奇的对着我看首次体验 很不错的说，纸飞机这种文艺气质的小礼品成功俘获了二逼青年的心，确实是“有惊喜”。不过天猫店给人感觉相比官网还是稍显逊色，有待改进。ps:退化论还能补货吗？还有黑猩猩木有买到啊 强哥都开课了，我们赶紧干活吧。阿里马云急赎身，腾讯10亿砸电商；淘宝反腐扬正气，苏宁易购拼全网；当当国庆砍广告，凡客陈年盈利忙；电商大佬还差谁？？？ 强东派代开讲堂。回复:原来真是你：）谢谢对初刻的支持，看来还得再送你两件。 //:回复:啊？把你都惊动啦我剪头发的地方叫 ，在三里屯，我的发型师叫大头，没开玩笑哈查了一下订单，果然有同名客户买了这款绿色草编鞋。 //:   亮点是那双鞋啊我剪头发的地方叫 ，在三里屯，我的发型师叫大头，没开玩笑哈一个我们一直学习的淘品牌，这片子绝对属于失手。大家觉得呢。上 看了一眼，突然觉得女模特有些几分神似《那些年，我们一起追过的女孩》剧中女主角沈佳宜的扮演者 ，不知道有没有人有同感？回复:迷路版。 //:时光过去，我还在这里…… //:回复:致歉版。 //:向所有美好的旧日时光道歉。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。回复:致歉版。 //:向所有美好的旧日时光道歉。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。回复:初夜版。 //:偷偷摸摸溜进开好的房间，他紧张得浑身发抖，她看出他的胆怯，有点怜悯地轻轻笑了一下：学生仔吧？知道你第一次啦，慢慢来啦，姐姐有红包给你啦。初刻品牌图需更新，向大家征求一句话：主题围绕初见、第一次、慢生活、发现日常生活之美、美好感悟等，能打动内心，20字以内。最终被完整选用者，赠送初刻任意印花tee两件，若部分选用赠送一件。上次征集文案，很喜欢 的句子（后半句有改动，用的是下图）：阳光好得像从前，如你我的初见。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？非盲文版的在这里：王小峰做了这么一款T恤，有人说女款要做成盲文版的。初刻忠实粉丝啊。  买的裙子收到，下班回家试穿。。。质地不错，软软的很舒服，不知能不能穿出麻豆的效果。。。  那个纸飞机，真有心＂小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐；长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福＂。。。折的不错。穿着它去看《复仇者联盟》吧。王小峰说：“每个国家都有人们自己心中的超级无敌英雄，当孙悟空、阿童木、超人走到一起的话……” 爱要说。爱的符号，请看细节图。各位周末有事儿干了。老大哥出没，请注意。老大哥终于来了。嚎叫。王小峰说： “这些中国人发明的中式英语，实际上是在用另一种方式在发出嚎叫，正如蒙克当年创作《嚎叫》这幅油画时所表达的那种恐惧一样”读完《追风筝的人》，再度怅然若失。关于阿富汗，关于种族冲突，关于懦弱与救赎，这个故事关乎每个人心中都有的隐痛。情节并不曲折，要用耐心去体会，适合内心柔软的人。四星推荐。纸飞机是初刻六一赠品版本之一。小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐。长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福？合体。蜗居。第五集出来了：中午，适合看这样的片子。近期一部以美食为主题的纪录片《舌尖上的中国》，各种美味。第一集： 第2集：  第3集： 第4集：你用对了这个吊牌做书签，物尽其能，再好不过了求知。在家吃饭，无葱蒜不欢。非盲文版的在这里：王小峰做了这么一款T恤，有人说女款要做成盲文版的。初刻忠实粉丝啊。  买的裙子收到，下班回家试穿。。。质地不错，软软的很舒服，不知能不能穿出麻豆的效果。。。  那个纸飞机，真有心＂小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐；长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福＂。。。折的不错。穿着它去看《复仇者联盟》吧。王小峰说：“每个国家都有人们自己心中的超级无敌英雄，当孙悟空、阿童木、超人走到一起的话……” 爱要说。爱的符号，请看细节图。各位周末有事儿干了。老大哥出没，请注意。老大哥终于来了。嚎叫。王小峰说： “这些中国人发明的中式英语，实际上是在用另一种方式在发出嚎叫，正如蒙克当年创作《嚎叫》这幅油画时所表达的那种恐惧一样”读完《追风筝的人》，再度怅然若失。关于阿富汗，关于种族冲突，关于懦弱与救赎，这个故事关乎每个人心中都有的隐痛。情节并不曲折，要用耐心去体会，适合内心柔软的人。四星推荐。纸飞机是初刻六一赠品版本之一。小时候，纸飞机带着梦想飞扬，有单纯的快乐。长大后，你是否还记得那曾经天真的小幸福？合体。蜗居。第五集出来了：中午，适合看这样的片子。近期一部以美食为主题的纪录片《舌尖上的中国》，各种美味。第一集： 第2集：  第3集： 第4集：你用对了这个吊牌做书签，物尽其能，再好不过了求知。在家吃饭，无葱蒜不欢。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？忠实粉丝啊，谢谢。//: 初刻TEE降落香港。你能想到快乐的事，是什么？坚忍图强。 //:从小事做起 ：再伟大的创业也要日复一日处理很多琐碎小事，年复一年坚忍图强。所谓成功都是熬出来的，所以创业者要放下浮躁的虚荣心，把自己清空当NOBODY而不是SOMEBODY，别幻觉自己在舞台上痛说革命家史表达自己对成功的渴望，现实很残酷不需要煽情，孔雀型太自恋的人不是创业者。一句话证明你今天心情不好。一句话证明你今天心情好。我就不信你不来。。。初刻招聘摄影师，北京，负责静物及模特拍摄。拍摄风格请参考www.crucco.com ，没有程式化套路，欢迎自由发挥。邮件联系pkuhui@163.com我就不信你不来。初刻招聘财务总监或财务副总，北京，有互联网或电商经验者优先。邮件联系pkuhui@163.com 个人找好工作难，企业找靠谱的人才更难，期待有缘人。 里的道具太多了，本期主题是色彩，正好适合我家大头儿子，谢谢 。我所知道的按月订阅的幼教产品有巧虎、布奇等。而订阅模式的电商，也正在成为新创业者关注的细分领域，关键是客户重复购买问题解决了。青春，一个永远让人热血沸腾的词语。这款青春tee一上线就断码了  很喜欢文案中提到的席慕容那句诗：“青春，是一本太仓促的书。” 同时，祝贺 青春版手机推出。从前有道门。忠实粉丝啊，谢谢。//: 初刻TEE降落香港。你能想到快乐的事，是什么？坚忍图强。 //:从小事做起 ：再伟大的创业也要日复一日处理很多琐碎小事，年复一年坚忍图强。所谓成功都是熬出来的，所以创业者要放下浮躁的虚荣心，把自己清空当NOBODY而不是SOMEBODY，别幻觉自己在舞台上痛说革命家史表达自己对成功的渴望，现实很残酷不需要煽情，孔雀型太自恋的人不是创业者。一句话证明你今天心情不好。一句话证明你今天心情好。我就不信你不来。。。初刻招聘摄影师，北京，负责静物及模特拍摄。拍摄风格请参考www.crucco.com ，没有程式化套路，欢迎自由发挥。邮件联系pkuhui@163.com我就不信你不来。初刻招聘财务总监或财务副总，北京，有互联网或电商经验者优先。邮件联系pkuhui@163.com 个人找好工作难，企业找靠谱的人才更难，期待有缘人。 里的道具太多了，本期主题是色彩，正好适合我家大头儿子，谢谢 。我所知道的按月订阅的幼教产品有巧虎、布奇等。而订阅模式的电商，也正在成为新创业者关注的细分领域，关键是客户重复购买问题解决了。青春，一个永远让人热血沸腾的词语。这款青春tee一上线就断码了  很喜欢文案中提到的席慕容那句诗：“青春，是一本太仓促的书。” 同时，祝贺 青春版手机推出。从前有道门。回复:前半句很文艺，后半句很现实。 //:每天从老婆那里偷五块钱攒着，等到稻田里一片金色的麦浪那会，我就来啦。。。哈哈，不对，现在不一样了，去北京就找你，回去找陈总报销，现在是你们家客户了！早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。马云很牛。【解读菜鸟网络】 ：复星建仓库，银泰管仓储，富春做干线物流，三通一达搞支线物流与最后一公司配送，而阿里搞信息化组织管控、资金结算，这样全穿透了。那些需要卖家出大钱的地方，“菜鸟”都做了：拿钱买方便、买专业、买规模建设。那么，卖家的差异化竞争力在什么地方？ iPhone确实太慢了，和2G网络一样慢。早晨鸡蛋灌饼，晚上两个煎鸡蛋，和坐月子一个待遇。最近一周，你表扬身边的人了么？淘宝、百度广告销售规模及趋势。最近一周，你被表扬过么？因为什么？一句话证明你今天很开心。在职场，体系、逻辑、方法论，比执行更重要：前者是框架、是必然、是万能钥匙，后者是过程、是偶然、是必备能力；前者的完备是对后者成功的保障，是事先建立自信的过程；后者经过实践，不断修正前者，使之更加天衣无缝。 Fuck！ 详情:穿上鞋，回家吃饭去。一将难求。转发微博招化妆品采购经理、采购助理、商品编辑，有意者请发简历至xuruijie@vancl.cn。推荐有奖！下周“凡客小讲堂”第二期预告： 创始人 ，分享创业史与微博营销。朴实执着的老徐是我的校友，也是我做初刻时经常合作的小伙伴，期待一小时送货的快书包越跑越快。期待推荐。寻觅移动互联网社区项目负责人，牛人，北京。同时找文案策划，有媒体经验者优先。xuxiaohui@vancl.cn 在这样的历史节点上，不置身移动互联网还能去哪儿？