转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。月光宝盒？曼城怎么搞的，孙继海不是状态不错吗，为什么不让首发呢？今天还有把互联网当成泡沫的奇葩//:互联网行业再多几个这般愚蠢的言论，就把互联网彻底丢到泡沫中了。【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。我发了微博说微信可能干掉运营商，手机会颠覆水泥后，一堆人说没基站怎么微信怎么上网？我才发现原来刻舟求剑的人是如此之多。不用发展和变化的眼光看待未来的人永远抓不住机会！项老，十年前您明白一个淘宝网站会干掉传统商铺吗？//:扯也要有点边，我就不明白叫车app怎么把出租车公司干掉？难道我们打车一直通过出租车公司才打上车的。【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。写的好精彩，留着有用，“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上莫名其妙的游客一定在想，西湖真牛，协管员都像著名主持人啊，早起在西湖边散步，专门来西湖边是20多年前，中间杭州几乎没有专门来过西湖边，二十多年来，西湖也建设完备了、楼高了、人多了，但水比以前污浊了，水边看到好几个漂着的烟头，一游客对着湖吐了一大口痰，我上前叫他不要这样他莫名其妙看看我走了。一个社会物质的变化是容易的，公民素质提高难。可惜居然不叫我//:必须的！ //: 王老板应该请喝茶，各种茶 //:关于王老板这出重头戏跳票事件，受害者表示情绪不太稳定猎豹Teatime王老板 本来是要吐槽社会的，最后变成了讲茶道，观众纷纷表示要退票。。。最后终于有张三俗的图片亮点呈现，大家才在熟睡中哈哈醒来。还有极度爱好骑行和潜水的女程序员小O和她的海底朋友们，多有爱的团队       希望能比马云更幸运！今天，马云卸任演讲最后一句话是：“我是幸运的，我在48岁就离开了自己的工作。我在48岁前，工作就是我的生活；从明天开始，生活将是我的工作！”     忍不住替准备延迟退休的大叔大爷们长叹一声啊。。。。。。右边的高级白，你能用手机自拍手机自己吗？//:用note手机发，算的上高端黑用了两天华硕padfone，太喜欢了！手机平板一体化，出门随带手机，回家插在pad上用大屏幕上网看书看视频，再也不用多个设备同步了！华硕，有创意！用了两天华硕padfone，太喜欢了！手机平板一体化，出门随带手机，回家插在pad上用大屏幕上网看书看视频，再也不用多个设备同步了！华硕，有创意！内心的愿景和目标是可以产生巨大的能量的！这个世界的奇迹来源于内心对奇迹的渴望和相信！淘宝十周年，让我想起北京的奥运会场面，十年就可以这样！一个不到一米七的小个子就因为比一般人早看到了互相网的前景，就把中国商业生态的版图掀动并夲质性地改变了！今天跟马云夫人聊天时她说1995年马云跟他们开会时当时对未来的设想和今天很近似，当时开这样的会是在一个居民楼里。瞬间明白了什么叫政治智慧。。。感谢政府对于民众如此关心的案件，北京警方至少应该重启调查，重新梳理，即便最后结论依然未变，也应该给出尽可能多的事实细节，让公众信服。，而不是一个简单的冷冰冰的高高在上的结论。【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】倒是真喜欢冬妮娅，像极了我的初恋，连结局都像//:保尔不好说，估计伴你的是冬妮娅。 //:我说伴我走过青春的书是《钢铁是怎样炼成的》，会不会被鄙视？【书单：那些年，我们一起读过的“青春”】那些被打上时代烙印的故事和情感，永远地封存在了文字里，留给我们慢慢回忆。《青春之歌》、《麦田里的守望者》、《动物凶猛》、《青春万岁》......都有哪些关于“青春”的书，陪你走过这段岁月？  我说伴我走过青春的书是《钢铁是怎样炼成的》，会不会被鄙视？【书单：那些年，我们一起读过的“青春”】那些被打上时代烙印的故事和情感，永远地封存在了文字里，留给我们慢慢回忆。《青春之歌》、《麦田里的守望者》、《动物凶猛》、《青春万岁》......都有哪些关于“青春”的书，陪你走过这段岁月？  月光宝盒？曼城怎么搞的，孙继海不是状态不错吗，为什么不让首发呢？今天还有把互联网当成泡沫的奇葩//:互联网行业再多几个这般愚蠢的言论，就把互联网彻底丢到泡沫中了。【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。我发了微博说微信可能干掉运营商，手机会颠覆水泥后，一堆人说没基站怎么微信怎么上网？我才发现原来刻舟求剑的人是如此之多。不用发展和变化的眼光看待未来的人永远抓不住机会！项老，十年前您明白一个淘宝网站会干掉传统商铺吗？//:扯也要有点边，我就不明白叫车app怎么把出租车公司干掉？难道我们打车一直通过出租车公司才打上车的。【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。写的好精彩，留着有用，“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上莫名其妙的游客一定在想，西湖真牛，协管员都像著名主持人啊，早起在西湖边散步，专门来西湖边是20多年前，中间杭州几乎没有专门来过西湖边，二十多年来，西湖也建设完备了、楼高了、人多了，但水比以前污浊了，水边看到好几个漂着的烟头，一游客对着湖吐了一大口痰，我上前叫他不要这样他莫名其妙看看我走了。一个社会物质的变化是容易的，公民素质提高难。可惜居然不叫我//:必须的！ //: 王老板应该请喝茶，各种茶 //:关于王老板这出重头戏跳票事件，受害者表示情绪不太稳定猎豹Teatime王老板 本来是要吐槽社会的，最后变成了讲茶道，观众纷纷表示要退票。。。最后终于有张三俗的图片亮点呈现，大家才在熟睡中哈哈醒来。还有极度爱好骑行和潜水的女程序员小O和她的海底朋友们，多有爱的团队       希望能比马云更幸运！今天，马云卸任演讲最后一句话是：“我是幸运的，我在48岁就离开了自己的工作。我在48岁前，工作就是我的生活；从明天开始，生活将是我的工作！”     忍不住替准备延迟退休的大叔大爷们长叹一声啊。。。。。。右边的高级白，你能用手机自拍手机自己吗？//:用note手机发，算的上高端黑用了两天华硕padfone，太喜欢了！手机平板一体化，出门随带手机，回家插在pad上用大屏幕上网看书看视频，再也不用多个设备同步了！华硕，有创意！用了两天华硕padfone，太喜欢了！手机平板一体化，出门随带手机，回家插在pad上用大屏幕上网看书看视频，再也不用多个设备同步了！华硕，有创意！内心的愿景和目标是可以产生巨大的能量的！这个世界的奇迹来源于内心对奇迹的渴望和相信！淘宝十周年，让我想起北京的奥运会场面，十年就可以这样！一个不到一米七的小个子就因为比一般人早看到了互相网的前景，就把中国商业生态的版图掀动并夲质性地改变了！今天跟马云夫人聊天时她说1995年马云跟他们开会时当时对未来的设想和今天很近似，当时开这样的会是在一个居民楼里。瞬间明白了什么叫政治智慧。。。感谢政府对于民众如此关心的案件，北京警方至少应该重启调查，重新梳理，即便最后结论依然未变，也应该给出尽可能多的事实细节，让公众信服。，而不是一个简单的冷冰冰的高高在上的结论。【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】倒是真喜欢冬妮娅，像极了我的初恋，连结局都像//:保尔不好说，估计伴你的是冬妮娅。 //:我说伴我走过青春的书是《钢铁是怎样炼成的》，会不会被鄙视？【书单：那些年，我们一起读过的“青春”】那些被打上时代烙印的故事和情感，永远地封存在了文字里，留给我们慢慢回忆。《青春之歌》、《麦田里的守望者》、《动物凶猛》、《青春万岁》......都有哪些关于“青春”的书，陪你走过这段岁月？  我说伴我走过青春的书是《钢铁是怎样炼成的》，会不会被鄙视？【书单：那些年，我们一起读过的“青春”】那些被打上时代烙印的故事和情感，永远地封存在了文字里，留给我们慢慢回忆。《青春之歌》、《麦田里的守望者》、《动物凶猛》、《青春万岁》......都有哪些关于“青春”的书，陪你走过这段岁月？  转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。只转发不评论【安全提示：360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户】360卫士启动时的画面中有“MIUI温馨提示”的字样，MIUI在此声明此内容并非小米官方提供，与小米官方无关。为避免对用户产生不必要的误导，我们希望 尽快修改此文案。详情： 【产品取名很重要】男同事新入手一款HTC G8手机。某天办公室冲进一女同事，对男说：“把你的G8拿出来给我看看，我要买”，办公室一片死寂…此男站起身，摸了一圈裤子：“奇怪，我的G8一直在裤子里啊，怎么不见了？”全办公室爆笑如雷！ 启示：给产品取名很重要，4G如果来了，会给他取名G4吗？由于流量管制，居然让我们全体下飞机！从来没遇到过啊！！！//:有个旅客抱怨说，我今年坐了几十趟飞机，准点航班的概率和中奖一样！唉，今天又得半夜到北京了。。。今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:停在路边先把厕所上了吧。。。最近北京的交通一直处于半瘫痪状态，都9点了，还10km/h的爬行，又开了一个多小时了。高德导航预报路况：前方拥堵11公里...我去!!!有个旅客抱怨说，我今年坐了几十趟飞机，准点航班的概率和中奖一样！唉，今天又得半夜到北京了。。。今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:不算交锋，只是意见表达而已【互联网公司该不该撤离北京?】从2009年开始，“逃离北上广”的现象开始涌现，最近，创业圈再次上演这种“逃离”。北京，你是离开还是留下？是什么让你离开？又有什么值得你留下？图 · 和  的犀利交锋！金山网络广州团队好有活力，好没层级，不过我喜欢 我在:基本上都是假的疑似种子，小心中毒。在和金山网络广州办公室的同事们聚餐，庆祝金山网络广州办公室开工！期待更多的广州的互联网开发、运营、产品的人才加盟！ 我在:我也不明白360搜索为啥和百度高度相似？360省电王和金山电池医生高度相似？360手机助手和91高度相似？也许只是巧合，不是抄袭。。。//:有一个问题我始终不明白：当年腾讯赤裸裸地抄袭360所有的产品，功能和界面做得跟360高度相似，为什么法院觉得没有问题呢？有没有法律人士指教一下？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：真心建议成立360法院，那必将是光荣，伟大，正确之所在！【360声明：判决存在地方保护 向最高法院上诉】广东省高院一审判定奇虎360构成不正当竞争，向腾讯赔偿500万元，以及在网站首页和媒体进行道歉。对此360声明称，广东省高院在分别审理360反垄断案和扣扣保镖案时，都有认定事实不清、适用法律错误，存在明显的地... 读基辛格的“论中国”，开篇引用1850年一名英国翻译家对中国人的认知，十分精辟，今天依旧适用。网上动不动骂人汉奸的人大抵就属于这类人。出差。机场。准备买本书在飞机上看。翻了一下《邓小平时代》，但最后选了基辛格的《论中国》。结款时小姑娘问我为何不要邓小平时代？我说太重了，得背好几天。我感叹道，销售电子书多好，扫一下就下载了，买个十本也乐意。出租有最新书籍的ipad更好，50元租一次，下飞机还。移动可以改变生活，要完败于三星了【5寸iPhone别想了！】今天库克接受媒体电话采访时表示，iPhone 5仍然是现在市场上显示效果最好的手机，一些消费者倾向于大屏显示，而还有一些消费者相对关注的是清晰度、色彩平衡、亮度及便携性等等，但对苹果而言，在以上方面未达到要求以前，是不会制作显示屏更大的iPhone的。只转发不评论【安全提示：360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户】360卫士启动时的画面中有“MIUI温馨提示”的字样，MIUI在此声明此内容并非小米官方提供，与小米官方无关。为避免对用户产生不必要的误导，我们希望 尽快修改此文案。详情： 【产品取名很重要】男同事新入手一款HTC G8手机。某天办公室冲进一女同事，对男说：“把你的G8拿出来给我看看，我要买”，办公室一片死寂…此男站起身，摸了一圈裤子：“奇怪，我的G8一直在裤子里啊，怎么不见了？”全办公室爆笑如雷！ 启示：给产品取名很重要，4G如果来了，会给他取名G4吗？由于流量管制，居然让我们全体下飞机！从来没遇到过啊！！！//:有个旅客抱怨说，我今年坐了几十趟飞机，准点航班的概率和中奖一样！唉，今天又得半夜到北京了。。。今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:停在路边先把厕所上了吧。。。最近北京的交通一直处于半瘫痪状态，都9点了，还10km/h的爬行，又开了一个多小时了。高德导航预报路况：前方拥堵11公里...我去!!!有个旅客抱怨说，我今年坐了几十趟飞机，准点航班的概率和中奖一样！唉，今天又得半夜到北京了。。。今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:今天登机准时，以为终于可以准时飞了。结果机长广播说有三个已经托运行李的旅客未登机，得把他们行李找出来拿下去再飞。好容易找出来了，又说由于晚了，北京流量控制，得等通知了。。。又晚点了 我在:不算交锋，只是意见表达而已【互联网公司该不该撤离北京?】从2009年开始，“逃离北上广”的现象开始涌现，最近，创业圈再次上演这种“逃离”。北京，你是离开还是留下？是什么让你离开？又有什么值得你留下？图 · 和  的犀利交锋！金山网络广州团队好有活力，好没层级，不过我喜欢 我在:基本上都是假的疑似种子，小心中毒。在和金山网络广州办公室的同事们聚餐，庆祝金山网络广州办公室开工！期待更多的广州的互联网开发、运营、产品的人才加盟！ 我在:我也不明白360搜索为啥和百度高度相似？360省电王和金山电池医生高度相似？360手机助手和91高度相似？也许只是巧合，不是抄袭。。。//:有一个问题我始终不明白：当年腾讯赤裸裸地抄袭360所有的产品，功能和界面做得跟360高度相似，为什么法院觉得没有问题呢？有没有法律人士指教一下？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：真心建议成立360法院，那必将是光荣，伟大，正确之所在！【360声明：判决存在地方保护 向最高法院上诉】广东省高院一审判定奇虎360构成不正当竞争，向腾讯赔偿500万元，以及在网站首页和媒体进行道歉。对此360声明称，广东省高院在分别审理360反垄断案和扣扣保镖案时，都有认定事实不清、适用法律错误，存在明显的地... 读基辛格的“论中国”，开篇引用1850年一名英国翻译家对中国人的认知，十分精辟，今天依旧适用。网上动不动骂人汉奸的人大抵就属于这类人。出差。机场。准备买本书在飞机上看。翻了一下《邓小平时代》，但最后选了基辛格的《论中国》。结款时小姑娘问我为何不要邓小平时代？我说太重了，得背好几天。我感叹道，销售电子书多好，扫一下就下载了，买个十本也乐意。出租有最新书籍的ipad更好，50元租一次，下飞机还。移动可以改变生活，要完败于三星了【5寸iPhone别想了！】今天库克接受媒体电话采访时表示，iPhone 5仍然是现在市场上显示效果最好的手机，一些消费者倾向于大屏显示，而还有一些消费者相对关注的是清晰度、色彩平衡、亮度及便携性等等，但对苹果而言，在以上方面未达到要求以前，是不会制作显示屏更大的iPhone的。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。文章的结尾让人心理震了一下//:墻裂推荐【柴静 ：浙江叔侄奸杀冤案细节】张高平在监狱里服了十年刑，哪个警察都知道他“就是那个死不认罪的”。他不向狱警鞠躬，不报自己的囚号，不背监狱服刑人员监规纪律。别人为他开脱“岁数大了，记不起了”，他把头一抬“我能记，我就是不背。背就要认罪，我没强奸，也没杀人”。余总反思的能力值得学习！互联网之路建议先从给Ascend起个中国人念得来名字开始！ //:祝贺 ！我看好其商业模式，我们没敢迈出走互联网销售的步子。Ascend P2在日本欧洲等高端市场热销之时，国内市场居然都没愿意去卖呢！我们很需要改进和改变！！【盘点小米2012年成绩】1.销售小米手机719万部，销售额达到126.5亿元。2.小米公司经过审计的2012年纳税额达19亿元。3.CEO雷军荣获CCTV中国年度经济人物“新锐奖”。4.被《财富》杂志评为全球11位颠覆商业规则的创新者之一。如果说锤子系统的想法值得学习的话，那么miui V5则是所有软件从业人员值得反复钻研的：不仅有思路，更有互联网化的大团队开发管理模式；不仅有人性化设计，更有全方位立体化研发能力。做出来比想出来重要太多了！省钱才是硬道理！【猎豹一下，马上省钱】省钱就是这么简单！从现在起到4月12日，凡猎豹用户网上购物，均可立省5-100元！不信马上来： 转发本微博@ 身边网购达人们，小豹每天还将随机送出2个百元优惠码！省钱就是动真格的！至今我都记得第一份工作的合同上写的是月工资400//:毕业生就业的第一关是需要调整自己的心态。平常人家的孩子，都是一步一步踏实走出来的，一步登天的好事没有那么多今天在小道消息针对大学生就业难的问题说了几句废话。收到的反馈信息告诉我，一部分毕业生不是找不到工作，而是因为嫌工资低，嫌工作累，或是嫌工作无聊，所以，也就不去就业了。铁军要变章鱼？//:我是猜到有左粪会把H7N9算到美帝帐上，可我没猜到左粪的代理人 这么快跳出来把H7N9的屎盆子扣在美帝头上。猜想过几天就该有左粪出来说H7N9是美帝发起的生物战了……军官 又要火了，不过会火的臭不可闻。鼓吹中医的同学耐心看看//: 唯一一篇纯转发的文章！沧海横流方显英雄本色，大疫来时足见中医真容 漏了一句：我们总是习惯认为别人foolish。stay foolish比stay hungry重要的多，但大家记得的往往是stay hungry。承认自己foolish很难，但承认了才能海阔天空。stay foolish比stay hungry重要的多，但大家记得的往往是stay hungry。承认自己foolish很难，但承认了才能海阔天空。好吧，我承认我刚才没认真看原文，原文是有数据证明板蓝根无效的。抱歉！//:这篇文章观点缺乏数据支持，正如板蓝根神话一样。我们的论证总是充满了感性认识而非数据佐证，我们也习惯了这种推理模式。这也是板蓝根神话不破灭的原因。推荐一读：腾迅今日话题《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》   看完后该如何形容神药板蓝根呢，五个字：精神安慰药这篇文章观点缺乏数据支持，正如板蓝根神话一样。我们的论证总是充满了感性认识而非数据佐证，我们也习惯了这种推理模式。这也是板蓝根神话不破灭的原因。推荐一读：腾迅今日话题《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》   看完后该如何形容神药板蓝根呢，五个字：精神安慰药说实话，没西药你可能活不到现在。。。//:其实中药还是很有用的，我从来不觉得那些西药有什么好。 //:板蓝根真的有用吗？其实我小时候除了觉得好喝，没觉得感冒少了 //:转发微博某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了板蓝根真的有用吗？其实我小时候除了觉得好喝，没觉得感冒少了//:转发微博某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了让他全家一起喝一个月，就当喝红豆水了，去火//:可以让这傻逼环保局局长每天喝这红水试试看，娘希匹的。【沧县环保局：红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，当地环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。既然达标，能带头饮用？文章的结尾让人心理震了一下//:墻裂推荐【柴静 ：浙江叔侄奸杀冤案细节】张高平在监狱里服了十年刑，哪个警察都知道他“就是那个死不认罪的”。他不向狱警鞠躬，不报自己的囚号，不背监狱服刑人员监规纪律。别人为他开脱“岁数大了，记不起了”，他把头一抬“我能记，我就是不背。背就要认罪，我没强奸，也没杀人”。余总反思的能力值得学习！互联网之路建议先从给Ascend起个中国人念得来名字开始！ //:祝贺 ！我看好其商业模式，我们没敢迈出走互联网销售的步子。Ascend P2在日本欧洲等高端市场热销之时，国内市场居然都没愿意去卖呢！我们很需要改进和改变！！【盘点小米2012年成绩】1.销售小米手机719万部，销售额达到126.5亿元。2.小米公司经过审计的2012年纳税额达19亿元。3.CEO雷军荣获CCTV中国年度经济人物“新锐奖”。4.被《财富》杂志评为全球11位颠覆商业规则的创新者之一。如果说锤子系统的想法值得学习的话，那么miui V5则是所有软件从业人员值得反复钻研的：不仅有思路，更有互联网化的大团队开发管理模式；不仅有人性化设计，更有全方位立体化研发能力。做出来比想出来重要太多了！省钱才是硬道理！【猎豹一下，马上省钱】省钱就是这么简单！从现在起到4月12日，凡猎豹用户网上购物，均可立省5-100元！不信马上来： 转发本微博@ 身边网购达人们，小豹每天还将随机送出2个百元优惠码！省钱就是动真格的！至今我都记得第一份工作的合同上写的是月工资400//:毕业生就业的第一关是需要调整自己的心态。平常人家的孩子，都是一步一步踏实走出来的，一步登天的好事没有那么多今天在小道消息针对大学生就业难的问题说了几句废话。收到的反馈信息告诉我，一部分毕业生不是找不到工作，而是因为嫌工资低，嫌工作累，或是嫌工作无聊，所以，也就不去就业了。铁军要变章鱼？//:我是猜到有左粪会把H7N9算到美帝帐上，可我没猜到左粪的代理人 这么快跳出来把H7N9的屎盆子扣在美帝头上。猜想过几天就该有左粪出来说H7N9是美帝发起的生物战了……军官 又要火了，不过会火的臭不可闻。鼓吹中医的同学耐心看看//: 唯一一篇纯转发的文章！沧海横流方显英雄本色，大疫来时足见中医真容 漏了一句：我们总是习惯认为别人foolish。stay foolish比stay hungry重要的多，但大家记得的往往是stay hungry。承认自己foolish很难，但承认了才能海阔天空。stay foolish比stay hungry重要的多，但大家记得的往往是stay hungry。承认自己foolish很难，但承认了才能海阔天空。好吧，我承认我刚才没认真看原文，原文是有数据证明板蓝根无效的。抱歉！//:这篇文章观点缺乏数据支持，正如板蓝根神话一样。我们的论证总是充满了感性认识而非数据佐证，我们也习惯了这种推理模式。这也是板蓝根神话不破灭的原因。推荐一读：腾迅今日话题《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》   看完后该如何形容神药板蓝根呢，五个字：精神安慰药这篇文章观点缺乏数据支持，正如板蓝根神话一样。我们的论证总是充满了感性认识而非数据佐证，我们也习惯了这种推理模式。这也是板蓝根神话不破灭的原因。推荐一读：腾迅今日话题《又是板蓝根——“万能神药”的真面目》   看完后该如何形容神药板蓝根呢，五个字：精神安慰药说实话，没西药你可能活不到现在。。。//:其实中药还是很有用的，我从来不觉得那些西药有什么好。 //:板蓝根真的有用吗？其实我小时候除了觉得好喝，没觉得感冒少了 //:转发微博某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了板蓝根真的有用吗？其实我小时候除了觉得好喝，没觉得感冒少了//:转发微博某卫生厅H7N9预防指南将玉屏风颗粒和板蓝根列入中药预防配方。真狗血！快到了在最高卫生系统领导下全民喝板蓝根的年代了。清明节后大家问好都是：今天你喝了吗？今年过节不收礼，要收就收板蓝根。喝了板蓝根，你好我好大家好。怕流感喝板蓝根。不喝板蓝根，一个传染俩。广告词我都替你们想好了让他全家一起喝一个月，就当喝红豆水了，去火//:可以让这傻逼环保局局长每天喝这红水试试看，娘希匹的。【沧县环保局：红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，当地环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。既然达标，能带头饮用？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。半夜醒来间隙，掏出手机刷微博，发现巴萨对米兰的欧冠正在进行，于是睡意全无，打开微看看直播！3：0，移动互联网改变行为模式啊！尽管这话不招人喜欢，但挺对的刚毕业的同学别总想着做产品经理，写个文案都费劲，电子邮件都发不明白做个屁产品经理，是不是都被各种励志故事忽悠了? 先从一些低调一点的工种做起没啥，厚积薄发，别薄积厚发就好。牛人别来挑刺，我相信毕业生里面的牛人很多，但也的确看到很多什么都没积累的也哭着喊着要做产品经理的。这个逻辑又混乱了。。。国外的资本家代表都敢公开财产，我们的基层代表为什么不敢呢？铁道部，一路走好！ 我都快18 18了，从未见过屌丝们一起加油！九点半，公司2012年总结会。蓝港在去年经历了公司历史上最大的转折。谢谢兄弟们的努力。加油，今年是蓝港第七年。我们还活着。活着，就有希望。困难，来吧，我从未丧失勇气和斗志吧。我的人生，从来就是屌丝逆袭。谢谢TOM的热情接待！ Tesla电动车百公里加速只要4秒，售价仅5～10万美金，真是让用户尖叫的产品！不过据说猎豹只要两秒多，还是猎豹快 【欢迎金山网络高管团队访问 Tesla Motors】很高兴见到   等一行客人来硅谷考察。据说猎豹是陆地上跑得最快的哺乳动物，而Tesla 是跑得最快的电动汽车，有机会可以搞一个车豹赛跑，以百米为限，看谁快？直到现在我用的还是双拼，手机上可以极大的提高输入速度。从学电脑到今天，最关心的是输入法问题，尝试用过各种输入法，最后发现， 发明的 是最好的。好就好在自然。主体是双拼，声母一键，韵母一键，最妙的是再加一个形码，即偏旁发音的首字母，这样基本不用学习，却可以大大减少重码。我能够盲打。可惜这么优秀的输入法，现在却淡出江湖了。孩子很有潜力，值得好好培养，最后的选择很正确 谢谢  的精彩点评！郭伟航，作为应届毕业生的他曾做过运维工程师和安全工程师的实习工作。各方面都挺优秀的他曾有过一段叛逆的时光，后因为父母的举动令其倍受刺激，开始发奋学习。幽默睿智的他今天来到这个舞台希望找到一份适合自己的工作，更想成为父母的骄傲！他能实现这个愿望吗？ 详情点击今天是老妈60岁生日，因出差在外不能陪在老妈身边，甚是遗憾。想起年少时不懂事让妈妈的担忧，想起多年前家庭艰辛让妈妈的操劳，总觉得无论如何努力，也不能回报妈妈付出的万分之一。母亲是伟大的，这种伟大是做儿子一辈子最觉温暖的依靠。在这特别的日子里，让我说声：老妈，生日快乐！老妈，我爱你！有今天的悲情四射，可曾记得当年拦可牛卸金山黑腾讯骂百度时的淋漓快意？有今天的受伤痛苦，周老板忘了满嘴谎言的对我的肆意摸黑，恨不得把我等人踏上一万只脚永世不翻身的切齿恩仇？以伤害他人开始的战争，必将以自我伤害结束。自重吧！【【冷眼】周鸿祎的轮回】 ：台上的周鸿祎仍然那么侃侃而谈，但鲜有的不轻松，听到最多的表达是“敌人在害我”，而当记者问到他是否有任何依据证明是敌人在害他，是否有诛心之论，他居然，也会有一时语塞。我隐隐觉得，他这一次是真的被打蒙了。 逻辑学是很有意思的，脸红什么？（16:22 有记者提问，今天说每经是诛心之论，那猜测报道背后有几大巨头，是否是诛心之论？周鸿祎一下脸红了，停顿了一下说：那只是你的观点，可以换位思考。【直播：360反击“黑匣子”指控发布会】  分享自 ）真理越辩越明，公开平等的对话才是解决问题之道//: 周总，你好歹也是一个大佬吧，不让我进去就算了，到处找你的水军在微博攻击我，攻击 有意思吗？  周总，既然你的发布会是针对 的报道，为什么我不可以以 的记者身份参加你的发布会呢？请 先正面回答下这个问题吧！ 我在:可惜在国外出差，否则也想申请去开放的交流下//:360的开放日，目的不就是要陈述真相吗？现在， 揭黑新闻的重要证据提供当事人万涛申请到现场，不正是最好的对话机会？还360清白于天下的机会，为什么要拒绝呢？360，究竟敢不敢见阳光？昨日19点52分 微博称“欢迎媒体朋友和业界人士报名参加”“360公司媒体开放日”，23点31分 和 发邮件报名参加。今日10点40分收到360公司邮件回复：“感谢关注，我们的活动是“媒体开放日”，因场地有限，暂不接受用户报名。”P.S：不知“业界人士”指哪些人士？如果你的手机经常发热，没电，往往是这些后台程序导致的震惊，手机里70%的电都是被后台程序偷走的！半夜醒来间隙，掏出手机刷微博，发现巴萨对米兰的欧冠正在进行，于是睡意全无，打开微看看直播！3：0，移动互联网改变行为模式啊！尽管这话不招人喜欢，但挺对的刚毕业的同学别总想着做产品经理，写个文案都费劲，电子邮件都发不明白做个屁产品经理，是不是都被各种励志故事忽悠了? 先从一些低调一点的工种做起没啥，厚积薄发，别薄积厚发就好。牛人别来挑刺，我相信毕业生里面的牛人很多，但也的确看到很多什么都没积累的也哭着喊着要做产品经理的。这个逻辑又混乱了。。。国外的资本家代表都敢公开财产，我们的基层代表为什么不敢呢？铁道部，一路走好！ 我都快18 18了，从未见过屌丝们一起加油！九点半，公司2012年总结会。蓝港在去年经历了公司历史上最大的转折。谢谢兄弟们的努力。加油，今年是蓝港第七年。我们还活着。活着，就有希望。困难，来吧，我从未丧失勇气和斗志吧。我的人生，从来就是屌丝逆袭。谢谢TOM的热情接待！ Tesla电动车百公里加速只要4秒，售价仅5～10万美金，真是让用户尖叫的产品！不过据说猎豹只要两秒多，还是猎豹快 【欢迎金山网络高管团队访问 Tesla Motors】很高兴见到   等一行客人来硅谷考察。据说猎豹是陆地上跑得最快的哺乳动物，而Tesla 是跑得最快的电动汽车，有机会可以搞一个车豹赛跑，以百米为限，看谁快？直到现在我用的还是双拼，手机上可以极大的提高输入速度。从学电脑到今天，最关心的是输入法问题，尝试用过各种输入法，最后发现， 发明的 是最好的。好就好在自然。主体是双拼，声母一键，韵母一键，最妙的是再加一个形码，即偏旁发音的首字母，这样基本不用学习，却可以大大减少重码。我能够盲打。可惜这么优秀的输入法，现在却淡出江湖了。孩子很有潜力，值得好好培养，最后的选择很正确 谢谢  的精彩点评！郭伟航，作为应届毕业生的他曾做过运维工程师和安全工程师的实习工作。各方面都挺优秀的他曾有过一段叛逆的时光，后因为父母的举动令其倍受刺激，开始发奋学习。幽默睿智的他今天来到这个舞台希望找到一份适合自己的工作，更想成为父母的骄傲！他能实现这个愿望吗？ 详情点击今天是老妈60岁生日，因出差在外不能陪在老妈身边，甚是遗憾。想起年少时不懂事让妈妈的担忧，想起多年前家庭艰辛让妈妈的操劳，总觉得无论如何努力，也不能回报妈妈付出的万分之一。母亲是伟大的，这种伟大是做儿子一辈子最觉温暖的依靠。在这特别的日子里，让我说声：老妈，生日快乐！老妈，我爱你！有今天的悲情四射，可曾记得当年拦可牛卸金山黑腾讯骂百度时的淋漓快意？有今天的受伤痛苦，周老板忘了满嘴谎言的对我的肆意摸黑，恨不得把我等人踏上一万只脚永世不翻身的切齿恩仇？以伤害他人开始的战争，必将以自我伤害结束。自重吧！【【冷眼】周鸿祎的轮回】 ：台上的周鸿祎仍然那么侃侃而谈，但鲜有的不轻松，听到最多的表达是“敌人在害我”，而当记者问到他是否有任何依据证明是敌人在害他，是否有诛心之论，他居然，也会有一时语塞。我隐隐觉得，他这一次是真的被打蒙了。 逻辑学是很有意思的，脸红什么？（16:22 有记者提问，今天说每经是诛心之论，那猜测报道背后有几大巨头，是否是诛心之论？周鸿祎一下脸红了，停顿了一下说：那只是你的观点，可以换位思考。【直播：360反击“黑匣子”指控发布会】  分享自 ）真理越辩越明，公开平等的对话才是解决问题之道//: 周总，你好歹也是一个大佬吧，不让我进去就算了，到处找你的水军在微博攻击我，攻击 有意思吗？  周总，既然你的发布会是针对 的报道，为什么我不可以以 的记者身份参加你的发布会呢？请 先正面回答下这个问题吧！ 我在:可惜在国外出差，否则也想申请去开放的交流下//:360的开放日，目的不就是要陈述真相吗？现在， 揭黑新闻的重要证据提供当事人万涛申请到现场，不正是最好的对话机会？还360清白于天下的机会，为什么要拒绝呢？360，究竟敢不敢见阳光？昨日19点52分 微博称“欢迎媒体朋友和业界人士报名参加”“360公司媒体开放日”，23点31分 和 发邮件报名参加。今日10点40分收到360公司邮件回复：“感谢关注，我们的活动是“媒体开放日”，因场地有限，暂不接受用户报名。”P.S：不知“业界人士”指哪些人士？如果你的手机经常发热，没电，往往是这些后台程序导致的震惊，手机里70%的电都是被后台程序偷走的！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。有人已经看到央视上猎豹的广告了，今晚也有哦。。。有谁能听出来是谁配音的？温暖是相互的，付出就会有回报，我们坚信今天早上北京寒风刺骨，最低零下11度。一位橙色大巴的乘客给我们工作人员送来十几瓶热饮，真是暖人心啊截至现在，从北京发往西安5辆车、沈阳3辆车、呼和浩特1辆车，共计9辆，已全部顺利发出。一大清早深圳机场排队办理登机手续的队伍，人在囧途场景再现啊！多一点努力，多一份温暖！大家春节快乐！//:这个一个寒冷的季节，在这样一个特殊的时间，猎豹的这个行动给大家送来了些许温暖，圆的不止是684个人的团圆梦，更多的是对爱心的一个期望和肯定！免费橙色大巴第四班：天冷人心暖。。。 围巾们春节快乐！粉丝们，不知不觉，你又再次陪伴我们走过了一年。无论在社区、粉丝群、亦或是同城会，我们总能看到你的身影...... 金山卫士新年贺词  平安是福//:昨天的8辆大巴车都已经平安抵达。有的路途堵车，到达较晚，大家辛苦了。祝朋友们新春快乐！免费橙色大巴第三班，人终于满了。。。 不知道我们能不能反过来“约谈”铁道部，猎豹最新声明，我们将积极响应工信部鼓励，大力呼吁铁道部搁置争议，以技术创新解决网络购票难。//:今天橙色大巴顺利发出8辆车，4条线路，免费送320多名老乡回家，上座率超过八成免费橙色大巴第三班，人终于满了。。。 谢谢提醒，全部都有正规保险，也是我们免费提供的，//:切记给每个人买保险 //:一点温暖，尽心尽力免费橙色大巴，刚刚已有4辆大巴车发车，从北京开往西安，上车160余人。满当当的。后面还有去沈阳、合肥、郑州的车待发。一点温暖，尽心尽力免费橙色大巴，刚刚已有4辆大巴车发车，从北京开往西安，上车160余人。满当当的。后面还有去沈阳、合肥、郑州的车待发。昨天加班我饿了，偷偷拿了个橙色大巴准备给大家的面包吃，味道真不错免费橙色大巴明早又要发车啦！各项准备工作热火朝天中。。。下面这也是免费为大家提供的年会节目也有技术创新！//:这是手机毒霸团队在金山网络年会上奉献的节目，现场每个人都被震撼了！【技术宅用35部小米2震撼世界】金山手机毒霸的工程师用Java编程实现逆天之举：35部 通过路由器和终端串联起独立的手机屏幕，全程动态效果组成一幕幕动画，惊艳炫酷！   极力推荐，不可错过！幕后技术揭秘：速度转起，惊艳、感人！【技术宅用35部小米2震撼世界】金山手机毒霸的工程师用Java编程实现逆天之举：35部 通过路由器和终端串联起独立的手机屏幕，全程动态效果组成一幕幕动画，惊艳炫酷！   极力推荐，不可错过！幕后技术揭秘：那年我们去丽江的时候，唱歌玩，后来阿勇喝多了，马刚背着他。历历在目，人却没了，我们的好朋友、好兄弟阿勇，因交通事故于2月1日深夜去世！阿勇，走好！！我们想你！！：永远想念我们的好朋友杨勇  我们无比悲痛地告知大家，杨勇（）于2013年2月1日凌晨3时...  （使用新浪长微博工具发布 ）从簋街和创业的兄弟吃麻小出来，看见一个老太太带了个孩子在冰天雪地里卖氢气球。心疼，于是花10元买了一个带给孩子。在车上，暖气包围身体后又觉后悔，为什么只买一个？有人已经看到央视上猎豹的广告了，今晚也有哦。。。有谁能听出来是谁配音的？温暖是相互的，付出就会有回报，我们坚信今天早上北京寒风刺骨，最低零下11度。一位橙色大巴的乘客给我们工作人员送来十几瓶热饮，真是暖人心啊截至现在，从北京发往西安5辆车、沈阳3辆车、呼和浩特1辆车，共计9辆，已全部顺利发出。一大清早深圳机场排队办理登机手续的队伍，人在囧途场景再现啊！多一点努力，多一份温暖！大家春节快乐！//:这个一个寒冷的季节，在这样一个特殊的时间，猎豹的这个行动给大家送来了些许温暖，圆的不止是684个人的团圆梦，更多的是对爱心的一个期望和肯定！免费橙色大巴第四班：天冷人心暖。。。 围巾们春节快乐！粉丝们，不知不觉，你又再次陪伴我们走过了一年。无论在社区、粉丝群、亦或是同城会，我们总能看到你的身影...... 金山卫士新年贺词  平安是福//:昨天的8辆大巴车都已经平安抵达。有的路途堵车，到达较晚，大家辛苦了。祝朋友们新春快乐！免费橙色大巴第三班，人终于满了。。。 不知道我们能不能反过来“约谈”铁道部，猎豹最新声明，我们将积极响应工信部鼓励，大力呼吁铁道部搁置争议，以技术创新解决网络购票难。//:今天橙色大巴顺利发出8辆车，4条线路，免费送320多名老乡回家，上座率超过八成免费橙色大巴第三班，人终于满了。。。 谢谢提醒，全部都有正规保险，也是我们免费提供的，//:切记给每个人买保险 //:一点温暖，尽心尽力免费橙色大巴，刚刚已有4辆大巴车发车，从北京开往西安，上车160余人。满当当的。后面还有去沈阳、合肥、郑州的车待发。一点温暖，尽心尽力免费橙色大巴，刚刚已有4辆大巴车发车，从北京开往西安，上车160余人。满当当的。后面还有去沈阳、合肥、郑州的车待发。昨天加班我饿了，偷偷拿了个橙色大巴准备给大家的面包吃，味道真不错免费橙色大巴明早又要发车啦！各项准备工作热火朝天中。。。下面这也是免费为大家提供的年会节目也有技术创新！//:这是手机毒霸团队在金山网络年会上奉献的节目，现场每个人都被震撼了！【技术宅用35部小米2震撼世界】金山手机毒霸的工程师用Java编程实现逆天之举：35部 通过路由器和终端串联起独立的手机屏幕，全程动态效果组成一幕幕动画，惊艳炫酷！   极力推荐，不可错过！幕后技术揭秘：速度转起，惊艳、感人！【技术宅用35部小米2震撼世界】金山手机毒霸的工程师用Java编程实现逆天之举：35部 通过路由器和终端串联起独立的手机屏幕，全程动态效果组成一幕幕动画，惊艳炫酷！   极力推荐，不可错过！幕后技术揭秘：那年我们去丽江的时候，唱歌玩，后来阿勇喝多了，马刚背着他。历历在目，人却没了，我们的好朋友、好兄弟阿勇，因交通事故于2月1日深夜去世！阿勇，走好！！我们想你！！：永远想念我们的好朋友杨勇  我们无比悲痛地告知大家，杨勇（）于2013年2月1日凌晨3时...  （使用新浪长微博工具发布 ）从簋街和创业的兄弟吃麻小出来，看见一个老太太带了个孩子在冰天雪地里卖氢气球。心疼，于是花10元买了一个带给孩子。在车上，暖气包围身体后又觉后悔，为什么只买一个？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。幸好交通部不是铁道部，否则得约谈手机生产商，叫停大屏手机吧？【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报这个比喻恰当【抢票插件原理科普】吴伟：通俗地讲，12306就像一家无良超市，人满为患却只有一个收银台，而且规定只要有人在结账你就要出去溜达；抢票插件则像个帮你盯着的机器人，有人结完帐就喊你回来。它不是“加塞”，也不是恶意攻击软件。解决的根本方法，是提高12306的网站技术水平。 我说干啥叫停，原来有后手啊。。。【人民网的即刻搜索推出抢票工具】 就在猎豹、360等浏览器被工信部要求停止其抢票插件服务的同时，人民网的即刻搜索推出抢票工具。“即刻抢票”是一款成功率高、智能便捷的网络抢票工具。即刻采用托管抢票技术，用户只需在预售前一天按照提示步骤来完成设置，提交订单，在出票时段关注抢票结果即可。”这两天对这个道理理解更深刻了。晚安。没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松   （各位，大家一起正能量，晚安...）以我的经验，想春运坐火车回家的人，大部分都能买到火车票，但大部分都是通过票贩子通过关系加钱买的票，这个现象不是很奇怪吗？猎豹终于使得大家有机会平价买到火车票了，这触犯了多少人的利益，可想而知。那些叫嚷着买票公平的铁道五毛们，你们觉得让大家加价几十元买火车票，才是公平吗？估计是黑公关//:但凡涉及到用户隐私什么，都能看到周总的积极参与，可硅谷动力这是唱哪出啊？  by北冥铁道部已正式表态，因猎豹用户数量庞大而约谈交流。对于 捏造事实、造谣诽谤的行为，金山网络将发起诉讼。我们每一位工程师都将继续坚守岗位，无视抹黑，为广大中国百姓春节买票提供优秀购票工具。Ps.我们愿为360提供品德、技术与营销支持。原始共产主义最公平，连首领都是禅让的。我们是不是要把楼炸了，衣服扒了回到那个时代？有人说买票软件网民才会用，民工不会用，导致社会不公平，所以违法。若这也算违法，那以后是否：民航局禁止用去哪儿买票、交通部禁止用导航抄捷径，商务部禁止用淘宝买便宜货、教育部禁止用英语学习软件准备高考、卫生部禁止网上挂号看医生？若要照顾民工，只有铁道部从源头做起，线上线下做分配。我们会起诉硅谷动力的造谣！周总为什么要删掉上条微博？ 铁道部约谈金山的唯一原因就是因为用户使用量太大，导致12306特别关注。可惜360这次没人关注，甚至连铁道部也不约谈，周老板气急败坏也可以理解。// :上条微博【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查作为一个在窃取隐私方面饱受质疑的360公司，还敢在铁道部约谈金山方面大肆造假，无底线可见一斑。铁道部约谈金山的唯一原因就是因为用户使用量太大，导致12306特别关注。可惜360这次没人关注，甚至连铁道部也不约谈，周老板气急败坏造谣滋事也可以理解。他们不是禁掉了所有购票助手吗？应该健步如飞才是啊！现在12306彻底瘫痪了。。。我的票该怎么办恭喜！顶！如果12306访问顺畅方便，根本不会有用户使用猎豹浏览器抢票版！浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。需要买票的同学请抓紧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。猎豹浏览器春运抢票版工程师今晚夜以继日，刚刚发布了新版软件，优化界面细节逻辑，修正了一组BUG，点击此链接安装即可，用户仍能够正常抢票！最新版本抢票功能依然出色！猎豹抢票助手紧急更新到最新的4.2.6版，点击此链接安装即可，用户仍能够正常抢票！会挺住！挺住，意味着一切。幸好交通部不是铁道部，否则得约谈手机生产商，叫停大屏手机吧？【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报这个比喻恰当【抢票插件原理科普】吴伟：通俗地讲，12306就像一家无良超市，人满为患却只有一个收银台，而且规定只要有人在结账你就要出去溜达；抢票插件则像个帮你盯着的机器人，有人结完帐就喊你回来。它不是“加塞”，也不是恶意攻击软件。解决的根本方法，是提高12306的网站技术水平。 我说干啥叫停，原来有后手啊。。。【人民网的即刻搜索推出抢票工具】 就在猎豹、360等浏览器被工信部要求停止其抢票插件服务的同时，人民网的即刻搜索推出抢票工具。“即刻抢票”是一款成功率高、智能便捷的网络抢票工具。即刻采用托管抢票技术，用户只需在预售前一天按照提示步骤来完成设置，提交订单，在出票时段关注抢票结果即可。”这两天对这个道理理解更深刻了。晚安。没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松   （各位，大家一起正能量，晚安...）以我的经验，想春运坐火车回家的人，大部分都能买到火车票，但大部分都是通过票贩子通过关系加钱买的票，这个现象不是很奇怪吗？猎豹终于使得大家有机会平价买到火车票了，这触犯了多少人的利益，可想而知。那些叫嚷着买票公平的铁道五毛们，你们觉得让大家加价几十元买火车票，才是公平吗？估计是黑公关//:但凡涉及到用户隐私什么，都能看到周总的积极参与，可硅谷动力这是唱哪出啊？  by北冥铁道部已正式表态，因猎豹用户数量庞大而约谈交流。对于 捏造事实、造谣诽谤的行为，金山网络将发起诉讼。我们每一位工程师都将继续坚守岗位，无视抹黑，为广大中国百姓春节买票提供优秀购票工具。Ps.我们愿为360提供品德、技术与营销支持。原始共产主义最公平，连首领都是禅让的。我们是不是要把楼炸了，衣服扒了回到那个时代？有人说买票软件网民才会用，民工不会用，导致社会不公平，所以违法。若这也算违法，那以后是否：民航局禁止用去哪儿买票、交通部禁止用导航抄捷径，商务部禁止用淘宝买便宜货、教育部禁止用英语学习软件准备高考、卫生部禁止网上挂号看医生？若要照顾民工，只有铁道部从源头做起，线上线下做分配。我们会起诉硅谷动力的造谣！周总为什么要删掉上条微博？ 铁道部约谈金山的唯一原因就是因为用户使用量太大，导致12306特别关注。可惜360这次没人关注，甚至连铁道部也不约谈，周老板气急败坏也可以理解。// :上条微博【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查作为一个在窃取隐私方面饱受质疑的360公司，还敢在铁道部约谈金山方面大肆造假，无底线可见一斑。铁道部约谈金山的唯一原因就是因为用户使用量太大，导致12306特别关注。可惜360这次没人关注，甚至连铁道部也不约谈，周老板气急败坏造谣滋事也可以理解。他们不是禁掉了所有购票助手吗？应该健步如飞才是啊！现在12306彻底瘫痪了。。。我的票该怎么办恭喜！顶！如果12306访问顺畅方便，根本不会有用户使用猎豹浏览器抢票版！浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。需要买票的同学请抓紧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。猎豹浏览器春运抢票版工程师今晚夜以继日，刚刚发布了新版软件，优化界面细节逻辑，修正了一组BUG，点击此链接安装即可，用户仍能够正常抢票！最新版本抢票功能依然出色！猎豹抢票助手紧急更新到最新的4.2.6版，点击此链接安装即可，用户仍能够正常抢票！会挺住！挺住，意味着一切。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这都没看明白的我相信中学考试一定作弊了/偷笑一张图，形象的为大家解释勾股定理..（）好可爱的小姑娘，父母一定心急如焚吧！希望赶紧看到此微博！//:【爸爸妈妈你们在哪里】今天中午12时30分许，上海地铁三号线列车（上海南站往石龙路站方向）到达石龙路站时，一年龄约四、五岁的小女孩独自一人下车。民警发现她后，小女孩什么都不肯说！警方现正积极设法寻找其家人，也请知情人提供线索！大冷天的，家人快来接孩子吧！帮忙扩散！via  who，what，when，where，why。。。//:mark//:确实不错的好片！最近在网上被疯传的片子终于有中英字幕了！华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品《The Last》。Youtube上超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题“你爱过几个人”，得到的却是你意想不到的答案... Nancy老太太有一股独特的气质， 既亲切又有见地。到了她那么大的年纪，还能做自己喜爱的事情，真是幸福//:Nancy Merril曾专访过美国前总统卡特夫妇、里根夫人南希•里根、老布什夫人芭芭拉•布什、英国前首相撒切尔夫人、印度已故总理拉吉夫•甘地和菲律宾前总统"NEWMONEY”（《新财富》）12月23日10:30、21:30在CCTV-NEWS播出金山网络 CEO 傅盛，由荣获两次艾美奖的美国著名主持人Nancy Merrill （南希.梅里尔）主持。傅盛，带领研发了家喻户晓的360安全卫士，现用户量突破3亿。与导师周鸿祎分道扬镳，成立金山网络，他将怎样应对5亿中国互联网民的安全需求？这个理论喜欢//:还能吃肉，在看一本美国减肥书。它的理论是：食物不只是食物，还是信息。Food is information。很多人胖是因为对所吃的食物不耐受。于是身体产生慢性炎症，出现胀气、疲劳、失眠等多种不适症状，然后还会产生肥胖。作者主张第一阶段停吃这七种食物：面粉类（面包、面条）；蛋；大豆；乳制品；玉米；花生；糖。世界末日，吃了一个很贵的冰淇淋。。。天居然亮了江南美，最美是西湖；西湖美，最美是雨天。雨天美，最美是和你躲雨的屋檐。 我在这里：值得认真看！这个黑公关昨天还在炮制污蔑金山毒霸的微博！原来是这个套路！奇虎360一边说要花10万元举报，不承认偷窥隐私，结果先被质疑“黑公关大师”。下面，我就从一个简单的“热门微博”，以技术分析360强大的黑公关实力。这也是一个值得所有新媒体必须关注的灰色领域。有人说，你迟迟不愿睡去是因为你没有勇气结束这一天。鼓起勇气，睡觉。。。悬赏打击黑公关！【我们躺枪躺够了！2万元征集打击黑公关好方法】只要某数字公司一出事，我们就要躺枪！起诉到法院就算胜诉也不够弥补损失。今天我们把法院判赔的两万元拿出来征集对付这家公司的黑公关的好方法，无需举报，不冒风险！只需转发本微博在评论里说出你的好方法即可，2万元现金大奖等你来拿！   据说你们在悬赏黑公关证据，我现在向你们正式举报该黑公关，你们会如何处理？所谓“中移动要求卸载金山毒霸”，据查证是造谣和恶意中伤，经举报，黑公关将被禁言7天。对友商公司动辄盗窃他人帐号制造、发布造谣微博的“黑公关”行为表示遗憾。可以没有节操，但是请保留做人的底线！感谢澄清！//:感谢当事人澄清，所谓“中移动要求卸载金山毒霸”根本是造谣和恶意中伤。金山网络保留依法起诉幕后造谣者和传谣者的权利。各位盆友，本公司未发布过相关文件要求员工禁止使用金山公司软件。针对   截图的信息本人也未发布过，可能是微博帐号被黑所致，给金山公司造成的不便深表歉意。希望大家不要被不当的言论所影响。某数字公司一边高喊被黑公关陷害装可怜，一边用黑公关污蔑安全同行！如此人格分裂之举，行业内谁能做到？一条“中移动要求员工卸载金山毒霸”的微博被大量转发，我们已和中移动取得联系，证实并无此事。经调查，此谣言是对2011年1月的某条微博进行了PS拼接，以混淆视听。前两日媒体报道宝钢集团要求卸载某安全软件，今天网络上就出现针对金山的造谣抹黑，这是某公司一贯的恶公关手段。装个  吧，能更好的保护您的手机隐私作为公众人物，要特别注意自己的手机安 全。手机安全感已经成为我们不可越少的 东西，依赖性极强，但是手机里面的陷阱 也多多，隐私往往就在不知不觉中通过泄 露出去了。不只是我，也要提醒大家都应 该注意自己的手机安全，守护自己的隐私 ，也守护自己的金钱不默默流失~这都没看明白的我相信中学考试一定作弊了/偷笑一张图，形象的为大家解释勾股定理..（）好可爱的小姑娘，父母一定心急如焚吧！希望赶紧看到此微博！//:【爸爸妈妈你们在哪里】今天中午12时30分许，上海地铁三号线列车（上海南站往石龙路站方向）到达石龙路站时，一年龄约四、五岁的小女孩独自一人下车。民警发现她后，小女孩什么都不肯说！警方现正积极设法寻找其家人，也请知情人提供线索！大冷天的，家人快来接孩子吧！帮忙扩散！via  who，what，when，where，why。。。//:mark//:确实不错的好片！最近在网上被疯传的片子终于有中英字幕了！华裔影片制作团队Wong Fu Productions最新作品《The Last》。Youtube上超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题“你爱过几个人”，得到的却是你意想不到的答案... Nancy老太太有一股独特的气质， 既亲切又有见地。到了她那么大的年纪，还能做自己喜爱的事情，真是幸福//:Nancy Merril曾专访过美国前总统卡特夫妇、里根夫人南希•里根、老布什夫人芭芭拉•布什、英国前首相撒切尔夫人、印度已故总理拉吉夫•甘地和菲律宾前总统"NEWMONEY”（《新财富》）12月23日10:30、21:30在CCTV-NEWS播出金山网络 CEO 傅盛，由荣获两次艾美奖的美国著名主持人Nancy Merrill （南希.梅里尔）主持。傅盛，带领研发了家喻户晓的360安全卫士，现用户量突破3亿。与导师周鸿祎分道扬镳，成立金山网络，他将怎样应对5亿中国互联网民的安全需求？这个理论喜欢//:还能吃肉，在看一本美国减肥书。它的理论是：食物不只是食物，还是信息。Food is information。很多人胖是因为对所吃的食物不耐受。于是身体产生慢性炎症，出现胀气、疲劳、失眠等多种不适症状，然后还会产生肥胖。作者主张第一阶段停吃这七种食物：面粉类（面包、面条）；蛋；大豆；乳制品；玉米；花生；糖。世界末日，吃了一个很贵的冰淇淋。。。天居然亮了江南美，最美是西湖；西湖美，最美是雨天。雨天美，最美是和你躲雨的屋檐。 我在这里：值得认真看！这个黑公关昨天还在炮制污蔑金山毒霸的微博！原来是这个套路！奇虎360一边说要花10万元举报，不承认偷窥隐私，结果先被质疑“黑公关大师”。下面，我就从一个简单的“热门微博”，以技术分析360强大的黑公关实力。这也是一个值得所有新媒体必须关注的灰色领域。有人说，你迟迟不愿睡去是因为你没有勇气结束这一天。鼓起勇气，睡觉。。。悬赏打击黑公关！【我们躺枪躺够了！2万元征集打击黑公关好方法】只要某数字公司一出事，我们就要躺枪！起诉到法院就算胜诉也不够弥补损失。今天我们把法院判赔的两万元拿出来征集对付这家公司的黑公关的好方法，无需举报，不冒风险！只需转发本微博在评论里说出你的好方法即可，2万元现金大奖等你来拿！   据说你们在悬赏黑公关证据，我现在向你们正式举报该黑公关，你们会如何处理？所谓“中移动要求卸载金山毒霸”，据查证是造谣和恶意中伤，经举报，黑公关将被禁言7天。对友商公司动辄盗窃他人帐号制造、发布造谣微博的“黑公关”行为表示遗憾。可以没有节操，但是请保留做人的底线！感谢澄清！//:感谢当事人澄清，所谓“中移动要求卸载金山毒霸”根本是造谣和恶意中伤。金山网络保留依法起诉幕后造谣者和传谣者的权利。各位盆友，本公司未发布过相关文件要求员工禁止使用金山公司软件。针对   截图的信息本人也未发布过，可能是微博帐号被黑所致，给金山公司造成的不便深表歉意。希望大家不要被不当的言论所影响。某数字公司一边高喊被黑公关陷害装可怜，一边用黑公关污蔑安全同行！如此人格分裂之举，行业内谁能做到？一条“中移动要求员工卸载金山毒霸”的微博被大量转发，我们已和中移动取得联系，证实并无此事。经调查，此谣言是对2011年1月的某条微博进行了PS拼接，以混淆视听。前两日媒体报道宝钢集团要求卸载某安全软件，今天网络上就出现针对金山的造谣抹黑，这是某公司一贯的恶公关手段。装个  吧，能更好的保护您的手机隐私作为公众人物，要特别注意自己的手机安 全。手机安全感已经成为我们不可越少的 东西，依赖性极强，但是手机里面的陷阱 也多多，隐私往往就在不知不觉中通过泄 露出去了。不只是我，也要提醒大家都应 该注意自己的手机安全，守护自己的隐私 ，也守护自己的金钱不默默流失~转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。手机隐私安全问题，刻不容缓！//:手机毒霸可以对央视暗访中提及的恶意行为进行全面拦截，保护用户权益不被侵害！请大家下载安装手机毒霸，随时欢迎反馈建议：央视《经济信息联播》暗访曝光手机广告业黑幕：1、广告公司提供的很多热门软件都是盗版的，广告收入由公司和开发者分成；2、可通过GPS获取手机位置，为广告主实现精准投放。3、强大的后台，包括用户手机号码、手机IP地址，甚至手机里的通讯录，都可以看到。 骂人不好//: 1年前，有个做苹果产品的产品经理跟我争论说，iPhone的3.5寸是人类最适合的手机尺寸，iPhone肯定不会加大屏幕。我说大屏是趋势。那个产品经理跟我争论了1个小时，说用户感觉，交互设计，人体工学，反问我，你懂不懂产品？我内心只想，这个傻逼。iPhone5验证了他就是傻逼！用了一天的note2，再用下iphone4s，顿时觉得在用袖珍玩具。。。大屏幕带来的感官提升是巨大的！随着手机上网越来越多，相信屏幕会越来越大，5寸的retina屏幕以后也许会是标配！用了一天的note2，再用下iphone4s，顿时觉得在用袖珍玩具。。。大屏幕带来的感官提升是巨大的！随着手机上网越来越多，相信屏幕会越来越大，5寸的retina屏幕以后也许会是标配！Hello,World！用金山手机毒霸可以拦截钓鱼网址，确保您不会误访问。【雷锋微语录：微信盗号引发的讨论】微信盗号已经不是最近的事情了，早在去年七月份就在微博上陆续有人反应微信被盗号。而前不久，微博上甚至疯传“微信病毒”的事件。 其实病毒并不存在，只是盗号集团利用一批被盗的QQ号登陆微信向好友群发钓鱼信息罢了。但有没有解决的办法呢？都说产品是老板的个人偏好反映，小川是不是？ //:这个产品是仁者见仁，淫者见淫@ 搜狗语音助手，昨天下午第一时间就体验了下，太强大了，手机截图的，乐逗了，哈哈！没有断章取义哦！全是你回复我的，没有删减添加，原汁原味的对话和截图。 ＜商业周刊＞总结的江南style流行的八大秘密，元芳，你怎么看？这个时候我们不说话，我们就再也不能说话了！[原发]报道地沟油的记者被捅死了。报道三聚氰胺的记者被打死了。报道五个孩子在垃圾箱里闷死的记者被赶到海口度假去了。[我的转发评论]谁报道真相，我们就让他灭亡。[后果] 原发在3分钟内被删帖。[网友评论]厨子是你自己删的么。[我的再回复]在围脖你不仅可以目睹奇迹，你甚至还可以置身于奇迹YY上市还证明：一个胖子也能把一家公司做上市，今天是感恩节，讲个火鸡的故事吧：杨元庆在管理上遇到困难时，柳传志给杨元庆写了一封信：（小鸡总是觉得别的小鸡都不如他大）。只有把自己锻炼成火鸡那么大，小鸡才肯承认你比它大。当你真像鸵鸟那么大时，小鸡才会心服。只有赢得这种“心服”，才具备了在同代人中做核心的条件。大家感恩节快乐！YY的成功上市表明：在一个巨大的市场，哪怕你的对手再彪悍，你都有机会成功！由是想来，360就是一块磨刀石，会让金山网络越磨越快！感恩节，感谢一下对手，  恭喜雷总，恭喜学凌！ 纳斯达克的大广告牌上打出李学凌和雷军的照片，李学凌(左)和雷军(右)各自拿出手机拍摄这一场景。李拿着iPhone，雷是小米2。手机毒霸顺便把骚扰短信也拦了吧？你说呢？【警惕最新内鬼短信，可令所有防骚扰软件失效】当你频繁收到广告短信，而防骚扰软件经常无法拦截的时候，你的手机可能已经安装了含有“内鬼短信”的恶意软件。这是一种全新的恶意广告形式，堪称垃圾短信的强力升级版。手机毒霸已能有效拦截！  (8.weibo.com)回复:那qq是被淘汰了，还是创造了市值世界前五的互联网公司呢？ //:一个APP做一件事，微信作为一个APP，它做的事太多了～越来越慢，早晚淘汰呃，QQ都这么臃肿了，大势所趋微信就是移动上的Facebook！Facebook的三大核心特性：社交、开放、海量用户，qq具备了两个，微信全具备。微信的开放将极大的降低开发者成本。试想，以后的创业者何必分别为android、ios、win8写app，适配数千机型？直接写个微信应用就能达到相同效果，横跨所有平台、机型，这将是多大的爆发力啊！微信就是移动上的Facebook！Facebook的三大核心特性：社交、开放、海量用户，qq具备了两个，微信全具备。微信的开放将极大的降低开发者成本。试想，以后的创业者何必分别为android、ios、win8写app，适配数千机型？直接写个微信应用就能达到相同效果，横跨所有平台、机型，这将是多大的爆发力啊！手机隐私安全问题，刻不容缓！//:手机毒霸可以对央视暗访中提及的恶意行为进行全面拦截，保护用户权益不被侵害！请大家下载安装手机毒霸，随时欢迎反馈建议：央视《经济信息联播》暗访曝光手机广告业黑幕：1、广告公司提供的很多热门软件都是盗版的，广告收入由公司和开发者分成；2、可通过GPS获取手机位置，为广告主实现精准投放。3、强大的后台，包括用户手机号码、手机IP地址，甚至手机里的通讯录，都可以看到。 骂人不好//: 1年前，有个做苹果产品的产品经理跟我争论说，iPhone的3.5寸是人类最适合的手机尺寸，iPhone肯定不会加大屏幕。我说大屏是趋势。那个产品经理跟我争论了1个小时，说用户感觉，交互设计，人体工学，反问我，你懂不懂产品？我内心只想，这个傻逼。iPhone5验证了他就是傻逼！用了一天的note2，再用下iphone4s，顿时觉得在用袖珍玩具。。。大屏幕带来的感官提升是巨大的！随着手机上网越来越多，相信屏幕会越来越大，5寸的retina屏幕以后也许会是标配！用了一天的note2，再用下iphone4s，顿时觉得在用袖珍玩具。。。大屏幕带来的感官提升是巨大的！随着手机上网越来越多，相信屏幕会越来越大，5寸的retina屏幕以后也许会是标配！Hello,World！用金山手机毒霸可以拦截钓鱼网址，确保您不会误访问。【雷锋微语录：微信盗号引发的讨论】微信盗号已经不是最近的事情了，早在去年七月份就在微博上陆续有人反应微信被盗号。而前不久，微博上甚至疯传“微信病毒”的事件。 其实病毒并不存在，只是盗号集团利用一批被盗的QQ号登陆微信向好友群发钓鱼信息罢了。但有没有解决的办法呢？都说产品是老板的个人偏好反映，小川是不是？ //:这个产品是仁者见仁，淫者见淫@ 搜狗语音助手，昨天下午第一时间就体验了下，太强大了，手机截图的，乐逗了，哈哈！没有断章取义哦！全是你回复我的，没有删减添加，原汁原味的对话和截图。 ＜商业周刊＞总结的江南style流行的八大秘密，元芳，你怎么看？这个时候我们不说话，我们就再也不能说话了！[原发]报道地沟油的记者被捅死了。报道三聚氰胺的记者被打死了。报道五个孩子在垃圾箱里闷死的记者被赶到海口度假去了。[我的转发评论]谁报道真相，我们就让他灭亡。[后果] 原发在3分钟内被删帖。[网友评论]厨子是你自己删的么。[我的再回复]在围脖你不仅可以目睹奇迹，你甚至还可以置身于奇迹YY上市还证明：一个胖子也能把一家公司做上市，今天是感恩节，讲个火鸡的故事吧：杨元庆在管理上遇到困难时，柳传志给杨元庆写了一封信：（小鸡总是觉得别的小鸡都不如他大）。只有把自己锻炼成火鸡那么大，小鸡才肯承认你比它大。当你真像鸵鸟那么大时，小鸡才会心服。只有赢得这种“心服”，才具备了在同代人中做核心的条件。大家感恩节快乐！YY的成功上市表明：在一个巨大的市场，哪怕你的对手再彪悍，你都有机会成功！由是想来，360就是一块磨刀石，会让金山网络越磨越快！感恩节，感谢一下对手，  恭喜雷总，恭喜学凌！ 纳斯达克的大广告牌上打出李学凌和雷军的照片，李学凌(左)和雷军(右)各自拿出手机拍摄这一场景。李拿着iPhone，雷是小米2。手机毒霸顺便把骚扰短信也拦了吧？你说呢？【警惕最新内鬼短信，可令所有防骚扰软件失效】当你频繁收到广告短信，而防骚扰软件经常无法拦截的时候，你的手机可能已经安装了含有“内鬼短信”的恶意软件。这是一种全新的恶意广告形式，堪称垃圾短信的强力升级版。手机毒霸已能有效拦截！  (8.weibo.com)回复:那qq是被淘汰了，还是创造了市值世界前五的互联网公司呢？ //:一个APP做一件事，微信作为一个APP，它做的事太多了～越来越慢，早晚淘汰呃，QQ都这么臃肿了，大势所趋微信就是移动上的Facebook！Facebook的三大核心特性：社交、开放、海量用户，qq具备了两个，微信全具备。微信的开放将极大的降低开发者成本。试想，以后的创业者何必分别为android、ios、win8写app，适配数千机型？直接写个微信应用就能达到相同效果，横跨所有平台、机型，这将是多大的爆发力啊！微信就是移动上的Facebook！Facebook的三大核心特性：社交、开放、海量用户，qq具备了两个，微信全具备。微信的开放将极大的降低开发者成本。试想，以后的创业者何必分别为android、ios、win8写app，适配数千机型？直接写个微信应用就能达到相同效果，横跨所有平台、机型，这将是多大的爆发力啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。据说现在天猫的双11销售额已经过100亿了！转：截至2：19分，11.11天猫购物狂欢节支付宝总交易额超33.7亿！刷新去年天猫双11全天支付宝交易额赶紧下载抢货啊！//: 面对众多低价商品大家要冷静，可比价之后再下单。猎豹浏览器网购抢货专版内置比价插件，是否真便宜一看就知道！【猎豹发布抢货神器，转发微博赢大礼】猎豹发布双十一网购专版，针对网购进行多重优化，助你在上万种低价商品中抢货成功！下载抢货神器：关注 并转发本条微博，两件猎豹浏览器长袖炫衣和两个猎豹炫酷杯子等你拿！速度参与吧！ 花了两个晚上，最后windows很遗憾的告诉我我的imac不能升级到win8...  那买激活码的钱怎么退啊。。。正准备在网上花248元升级到windows8，就当是对windows陪伴了我15年的一种感谢吧。。。我预定，你送我，如果我们推一款盒子，只要299元，能让你将iPad、iPhone甚至ANDROID手机中的照片、视频和音乐通过WIFI传输到电视上进行播放，只有手掌大小，不用电源线，秒杀一切TV盒子。要的可以报个名，光棍节前预定269元。祝金山网络两周年快乐！2010年11月10日，金山网络成立，从这一天起，金山网络是我们共同的名字。K-DAY欢乐party，主角是我们，金山好声音，响彻互联网。两周年，再出发，扬帆起航！      昨天看了真机，比图片漂亮，很有质感【[多图+视频]HTC 8X今天摆擂台 挑战者iPhone 5登场】最近国外媒体将HTC 8X作为擂主，开始接受各方挑战者的挑战。Windows Phone 8X将配备4.3英寸 720p Super LCD   2显示屏，后置800万CMOS摄像头，并配有专用的成像芯片，前置210万像素，f/2.0光圈，... 今天公司庆祝两周年生日包场看的。看完后我很感叹，在这样的日子里，这个片子通过了审查。。。去影院看了郭富城与梁家辉主演的香港警匪片《寒战》，是近年来香港最好的电影之一。片中最让我大开眼界的是警察局内部强烈的法制意识、廉政公署对警察局严厉的权力制衡，新闻界对警察权力的紧密监督……看着电影，不禁想起权力失控、警力泛滥时期的重庆，让我对香港充满无限热爱和安全感。金山网络两周年，金山网络好声音，水平好高，//:说实话小编很羡慕你们的“全球首家”功能。。正准备在网上花248元升级到windows8，就当是对windows陪伴了我15年的一种感谢吧。。。微费？很漂亮，很顺手，我在用，【最炫酷猎豹鼠标首发】它，颠覆鼠标传统印象；它，超薄不单薄，最薄处仅6毫米；它，简单操作，折叠即可启动。这就是炫酷猎豹鼠标。极速，为你而生！关注 并转发本条微博，就有机会抢到3只限量版猎豹鼠标！ 手机毒霸让手机更安全 谷歌现证实所有Android版本均存【短信欺诈漏洞】，不法分子可以伪造来自任意号码的短信，如机主的亲朋好友，银行、政府单位等，从事诈骗活动。手机毒霸给予该漏洞【高危】评级，并于今日全国首发修复该漏洞的安全补丁（补丁号 KM12002）打不了电话，其实是牙疼， //:比脸还大。屌丝用ipad mini 打电话据说现在天猫的双11销售额已经过100亿了！转：截至2：19分，11.11天猫购物狂欢节支付宝总交易额超33.7亿！刷新去年天猫双11全天支付宝交易额赶紧下载抢货啊！//: 面对众多低价商品大家要冷静，可比价之后再下单。猎豹浏览器网购抢货专版内置比价插件，是否真便宜一看就知道！【猎豹发布抢货神器，转发微博赢大礼】猎豹发布双十一网购专版，针对网购进行多重优化，助你在上万种低价商品中抢货成功！下载抢货神器：关注 并转发本条微博，两件猎豹浏览器长袖炫衣和两个猎豹炫酷杯子等你拿！速度参与吧！ 花了两个晚上，最后windows很遗憾的告诉我我的imac不能升级到win8...  那买激活码的钱怎么退啊。。。正准备在网上花248元升级到windows8，就当是对windows陪伴了我15年的一种感谢吧。。。我预定，你送我，如果我们推一款盒子，只要299元，能让你将iPad、iPhone甚至ANDROID手机中的照片、视频和音乐通过WIFI传输到电视上进行播放，只有手掌大小，不用电源线，秒杀一切TV盒子。要的可以报个名，光棍节前预定269元。祝金山网络两周年快乐！2010年11月10日，金山网络成立，从这一天起，金山网络是我们共同的名字。K-DAY欢乐party，主角是我们，金山好声音，响彻互联网。两周年，再出发，扬帆起航！      昨天看了真机，比图片漂亮，很有质感【[多图+视频]HTC 8X今天摆擂台 挑战者iPhone 5登场】最近国外媒体将HTC 8X作为擂主，开始接受各方挑战者的挑战。Windows Phone 8X将配备4.3英寸 720p Super LCD   2显示屏，后置800万CMOS摄像头，并配有专用的成像芯片，前置210万像素，f/2.0光圈，... 今天公司庆祝两周年生日包场看的。看完后我很感叹，在这样的日子里，这个片子通过了审查。。。去影院看了郭富城与梁家辉主演的香港警匪片《寒战》，是近年来香港最好的电影之一。片中最让我大开眼界的是警察局内部强烈的法制意识、廉政公署对警察局严厉的权力制衡，新闻界对警察权力的紧密监督……看着电影，不禁想起权力失控、警力泛滥时期的重庆，让我对香港充满无限热爱和安全感。金山网络两周年，金山网络好声音，水平好高，//:说实话小编很羡慕你们的“全球首家”功能。。正准备在网上花248元升级到windows8，就当是对windows陪伴了我15年的一种感谢吧。。。微费？很漂亮，很顺手，我在用，【最炫酷猎豹鼠标首发】它，颠覆鼠标传统印象；它，超薄不单薄，最薄处仅6毫米；它，简单操作，折叠即可启动。这就是炫酷猎豹鼠标。极速，为你而生！关注 并转发本条微博，就有机会抢到3只限量版猎豹鼠标！ 手机毒霸让手机更安全 谷歌现证实所有Android版本均存【短信欺诈漏洞】，不法分子可以伪造来自任意号码的短信，如机主的亲朋好友，银行、政府单位等，从事诈骗活动。手机毒霸给予该漏洞【高危】评级，并于今日全国首发修复该漏洞的安全补丁（补丁号 KM12002）打不了电话，其实是牙疼， //:比脸还大。屌丝用ipad mini 打电话转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我们坐在暖暖的篝火旁边，听博士讲那硅谷的故事，  我在:我们坐在暖暖的篝火旁边，听雷总讲那硅谷的故事， 真的？//:回复:怎么掉了，雷总富豪榜55名，周鸿祎才231名 //:雷军这鹅公喉，跟周鸿祎比，掉下4条街在硅谷中心，San Jose，由中国长城会GMIC举办的全球移动互联网大会正在举行，8000多人参会，爆满！ 正和facebook投资人 、DST创始人Yuri Milner高峰对话！激动人心啊！Facebook VP of Mobile,Vaughan Smith表示，Facebook依然看好HTML5，Web是未来趋势。Facebook之前表示现阶段在HTML5上走的太快，这被媒体误读为不看好HTML5。在硅谷中心，San Jose，由中国长城会GMIC举办的全球移动互联网大会正在举行，8000多人参会，爆满！ 正和facebook投资人 、DST创始人Yuri Milner高峰对话！激动人心啊！小米模式就是一半的价钱，最好的配置？强烈反对小米做汽车，强烈要求小米做房地产， //:Tesla汽车很酷，据说明年三月进中国。是不是小米模式汽车版？【小米客人访问硅谷钢铁侠Elon Musk 旗下的电动汽车公司 Tesla Motors】小米董事长 、小米总裁 及长城会的朋友 今天来Tesla 访问。Tesla 颠覆了100多年汽车行业的销售模式，在全球不设任何经销商，通过线下4S体验店和精准营销面对目标客户。[这种取消中间环节的模式是不是很眼熟？]我帮周总翻译一下第三条：凡是竞争对手做的好的，360一定一抄到底！网上所谓的周鸿祎的“三个凡是”，那是盗版，是故意歪曲。原版是这样：“凡是用户提的问题，一定要追根述源，找到问题的原因，从用户的角度想解决的方案；凡是负面的信息里，即使是对手的枪稿，也要找到可以改进产品的启发点；凡是竞争对手的产品，都必然有学习借鉴的优点。”与同行共勉。手机产业链比PC复杂很多【刷机风暴——3Q大战第二季】江湖断言腾讯与360在手机上必有一战。卡位桌面已在进行中。“小三大战”和“小马哥请80后吃饭”只算是大幕之下两段插曲。详见在mountain view，主持人在讲解硅谷的历史：1939年惠普创始人（Hewlett and Packard）在车库里创办了硅谷。 我在:长城会在硅谷的办公室真是丢人，终于用上了facebook，//:推荐干货自己静下心来好好想了下，给经纬的投资同事几个建议，1）慢。心态放好步伐放慢，投资是长征，急不了。2）快。纠错要快，反思要快，调整要快。3）狠。找优质创业者抢优质案例要狠，跟同行打交道要先考虑竞争再考虑合作。4）书。多看书。5）走。多休假多旅行多看世界。6）善。做个善良的人。悟空，大显神通！在国际权威杀毒评测机构AV-Comparatives公布的测试报告中，新毒霸(悟空)恶意软件检出率为99.8%,此成绩足以取得AV-Comparatives的ADVANCED+最佳级别的权威认证。让我们进一步期待新毒霸(悟空)在国际舞台上的绽放吧 详细见我以猎豹为荣，金山网络旗下的猎豹浏览器刚刚发布了2.0版（beta），内核升级至Chrome 21。他们提供的评测结果显示，升级之后，猎豹浏览器2.0版的速度和性能提升超过50%。此外，新版还全面兼容微软即将正式发布的Windows 8，并即将登陆应用商店。详见：  by 恭喜张博士！太牛啦！ //:ACM多媒体技术成就奖是对我过去的研究生涯的一个总结，是给我离开学术界的告别礼物。它再次提醒我，未来将全心致力于金山集团的再次腾飞。【张宏江获多媒体计算领域杰出技术成就奖】金山软件CEO 博士被业界公认最具权威的国际计算机协会（ACM）授予2012年度多媒体计算领域杰出技术成就奖，以表彰他在该领域做出的诸多开创性贡献。他成为第一位也是唯一一位同时获得IEEE和ACM两大协会重大奖项的华人科学家。详情：我们坐在暖暖的篝火旁边，听博士讲那硅谷的故事，  我在:我们坐在暖暖的篝火旁边，听雷总讲那硅谷的故事， 真的？//:回复:怎么掉了，雷总富豪榜55名，周鸿祎才231名 //:雷军这鹅公喉，跟周鸿祎比，掉下4条街在硅谷中心，San Jose，由中国长城会GMIC举办的全球移动互联网大会正在举行，8000多人参会，爆满！ 正和facebook投资人 、DST创始人Yuri Milner高峰对话！激动人心啊！Facebook VP of Mobile,Vaughan Smith表示，Facebook依然看好HTML5，Web是未来趋势。Facebook之前表示现阶段在HTML5上走的太快，这被媒体误读为不看好HTML5。在硅谷中心，San Jose，由中国长城会GMIC举办的全球移动互联网大会正在举行，8000多人参会，爆满！ 正和facebook投资人 、DST创始人Yuri Milner高峰对话！激动人心啊！小米模式就是一半的价钱，最好的配置？强烈反对小米做汽车，强烈要求小米做房地产， //:Tesla汽车很酷，据说明年三月进中国。是不是小米模式汽车版？【小米客人访问硅谷钢铁侠Elon Musk 旗下的电动汽车公司 Tesla Motors】小米董事长 、小米总裁 及长城会的朋友 今天来Tesla 访问。Tesla 颠覆了100多年汽车行业的销售模式，在全球不设任何经销商，通过线下4S体验店和精准营销面对目标客户。[这种取消中间环节的模式是不是很眼熟？]我帮周总翻译一下第三条：凡是竞争对手做的好的，360一定一抄到底！网上所谓的周鸿祎的“三个凡是”，那是盗版，是故意歪曲。原版是这样：“凡是用户提的问题，一定要追根述源，找到问题的原因，从用户的角度想解决的方案；凡是负面的信息里，即使是对手的枪稿，也要找到可以改进产品的启发点；凡是竞争对手的产品，都必然有学习借鉴的优点。”与同行共勉。手机产业链比PC复杂很多【刷机风暴——3Q大战第二季】江湖断言腾讯与360在手机上必有一战。卡位桌面已在进行中。“小三大战”和“小马哥请80后吃饭”只算是大幕之下两段插曲。详见在mountain view，主持人在讲解硅谷的历史：1939年惠普创始人（Hewlett and Packard）在车库里创办了硅谷。 我在:长城会在硅谷的办公室真是丢人，终于用上了facebook，//:推荐干货自己静下心来好好想了下，给经纬的投资同事几个建议，1）慢。心态放好步伐放慢，投资是长征，急不了。2）快。纠错要快，反思要快，调整要快。3）狠。找优质创业者抢优质案例要狠，跟同行打交道要先考虑竞争再考虑合作。4）书。多看书。5）走。多休假多旅行多看世界。6）善。做个善良的人。悟空，大显神通！在国际权威杀毒评测机构AV-Comparatives公布的测试报告中，新毒霸(悟空)恶意软件检出率为99.8%,此成绩足以取得AV-Comparatives的ADVANCED+最佳级别的权威认证。让我们进一步期待新毒霸(悟空)在国际舞台上的绽放吧 详细见我以猎豹为荣，金山网络旗下的猎豹浏览器刚刚发布了2.0版（beta），内核升级至Chrome 21。他们提供的评测结果显示，升级之后，猎豹浏览器2.0版的速度和性能提升超过50%。此外，新版还全面兼容微软即将正式发布的Windows 8，并即将登陆应用商店。详见：  by 恭喜张博士！太牛啦！ //:ACM多媒体技术成就奖是对我过去的研究生涯的一个总结，是给我离开学术界的告别礼物。它再次提醒我，未来将全心致力于金山集团的再次腾飞。【张宏江获多媒体计算领域杰出技术成就奖】金山软件CEO 博士被业界公认最具权威的国际计算机协会（ACM）授予2012年度多媒体计算领域杰出技术成就奖，以表彰他在该领域做出的诸多开创性贡献。他成为第一位也是唯一一位同时获得IEEE和ACM两大协会重大奖项的华人科学家。详情：转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  中国的小学数学教育啊，一声叹息！//: 老大心想 600*2000 = 12W，， 不多不多，那就发吧~~~~大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？一个人在机场候机。不知怎的，想起了很多年前简简单单做产品，开开心心上下班的日子。没有太多人情世故，也不用考虑一些复杂关系。心无旁鹜，简单快乐。想到这些，不由有些伤感。还要什么专业机构，放在那就看出来了。真能故弄玄虚。【[图]专业图像评测结构称iPhone的显示屏依然是行业中最出色的】2012年市场上最热门的手机无非是iPhone 5和Galaxy S   III，预计在年底两款手机都有超过数千万的出货量，最近国外专业图像研究机构DisplayMate对这款手机的屏幕进行了详细的比较，得出结论称苹果... 中国好声音的启示：1.坚持精准定位、单点极致，红海市场中也能找到蓝海。泛滥的选秀节目也不例外。2.最强的队伍未必是适合你的队伍，有机会崭露头角的才是。一个吉克隽逸是刘欢组其他组员难以逾越的大山。在大公司，你的上级往往是那座大山。欢迎大家加盟金山网络这样的创业公司：既有实力，又机会多多   的诞生，让我们领悟：不要让担忧的情绪阻碍你追求自己真正想要的生活。我们都会失去，也会得到，所以，不妨抛开一切，勇往直前！我们在进行团队拓展  请支持我们猎豹队，也请看到的朋友转发此微博以支持！谢谢！加油！新入职员工拓展？祝取得好成绩！9：40可牛队正式出发啦！！！ 求关注，求转发大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  中国的小学数学教育啊，一声叹息！//: 老大心想 600*2000 = 12W，， 不多不多，那就发吧~~~~大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？一个人在机场候机。不知怎的，想起了很多年前简简单单做产品，开开心心上下班的日子。没有太多人情世故，也不用考虑一些复杂关系。心无旁鹜，简单快乐。想到这些，不由有些伤感。还要什么专业机构，放在那就看出来了。真能故弄玄虚。【[图]专业图像评测结构称iPhone的显示屏依然是行业中最出色的】2012年市场上最热门的手机无非是iPhone 5和Galaxy S   III，预计在年底两款手机都有超过数千万的出货量，最近国外专业图像研究机构DisplayMate对这款手机的屏幕进行了详细的比较，得出结论称苹果... 中国好声音的启示：1.坚持精准定位、单点极致，红海市场中也能找到蓝海。泛滥的选秀节目也不例外。2.最强的队伍未必是适合你的队伍，有机会崭露头角的才是。一个吉克隽逸是刘欢组其他组员难以逾越的大山。在大公司，你的上级往往是那座大山。欢迎大家加盟金山网络这样的创业公司：既有实力，又机会多多   的诞生，让我们领悟：不要让担忧的情绪阻碍你追求自己真正想要的生活。我们都会失去，也会得到，所以，不妨抛开一切，勇往直前！我们在进行团队拓展  请支持我们猎豹队，也请看到的朋友转发此微博以支持！谢谢！加油！新入职员工拓展？祝取得好成绩！9：40可牛队正式出发啦！！！ 求关注，求转发转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。今天我又有这个念头，真奇怪我们经常听到一个词：有组织、有计划、有预谋。今天这个词不断在我脑海里闪过，不知为何。大家有没有？拿钓鱼岛说事发布虚假产品信息， 没有操守！取消关注！//:因钓鱼岛问题老板疯了，尽搞一折促销！听客服说库存已经不多了，没抢到的抓紧了！~10多年前的金融危机，韩国和阿根廷都遇到了严重的经济困难。韩国人排队到银行前，把自己的黄金卖给银行，帮助国家度过难关;阿根廷人上街打砸商店和ATM，发泄不满。我们总看不起韩国人的自以为是，但他们有些特质是我们缺乏的。我一点也不自卑，但也一点没有所谓大城市人的优越感，更不会区分本地人和外地人。//:能把上海的警察 看成 上海警察的，展现出右面心胸的极其狭隘，及自卑//: ‘外地口音‘和‘上海警察’这个两个词展现出博主的极其狭隘‘外地口音‘和‘上海警察’这个两个词展现出博主的极其狭隘昨晚在迪卡侬买自行车，和装车的小伙子讨论有人砸日本车的事。小伙子调侃到：幸好是和日本争一个岛，如果是和韩国争的话，那我们都没法打车了。（北京的出租车大多是现代）超赞！//:中国好强音，少年强则中国强//:    关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！贵台功不可没//:贵台功不可没！ //:贵台功不可没！//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没 //:贵台功不可没 //: 贵台功不可没说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。绝望的时候，我们总是会看到希望！【爱国，请先爱同胞】“前方砸车，日系车请调头”。一位青年举着纸板站在西安街头的照片在微博被上万次顶起。爱国，在钓鱼岛亮剑的海监船上，也在你我手边的微博上、身边的行动中。不爱同胞，何谈爱国？给力和暴力只有一线之差。对同胞下手的是暴徒，团结同胞共御外辱才是给力中国人。我们经常听到一个词：有组织、有计划、有预谋。今天这个词不断在我脑海里闪过，不知为何。大家有没有？永远不会//:最怕的是万一某一天，通知移动开发者赶紧交钱收保护费，否则就关你广告//: 如果牛就做成是可选的，可以自定义的关闭推送。否则就是胁用户以令私利，打着用户的旗号搞别的软件。。//:用户已经快被恶意广告搞疯了，这才是现实！这次金山的广告拦截确实做的有点过了，破坏了整个行业赖以生存的基础。所谓杀敌一万，自损八千。这是一个双输的功能设计。建议金山手机卫士立刻拿掉这个功能。今天看到混乱的微博，心里非常难受。我参加过8年前的抗日大游行，为民间保钓捐过款，自己也尽量不买日货。但今天出现的暴力行为都让我开始怀疑我以前的行为是否值得！？我们是否真的知道自己在做什么？用户已经快被恶意广告搞疯了，这才是现实！这次金山的广告拦截确实做的有点过了，破坏了整个行业赖以生存的基础。所谓杀敌一万，自损八千。这是一个双输的功能设计。建议金山手机卫士立刻拿掉这个功能。估计领导的拍照知识经过了统一培训特别的感动，生活的美好//:这才是民族的素质。 //:出奇不意的享受，太牛了！//: 这不就是和谐社会吗？当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ 今天我又有这个念头，真奇怪我们经常听到一个词：有组织、有计划、有预谋。今天这个词不断在我脑海里闪过，不知为何。大家有没有？拿钓鱼岛说事发布虚假产品信息， 没有操守！取消关注！//:因钓鱼岛问题老板疯了，尽搞一折促销！听客服说库存已经不多了，没抢到的抓紧了！~10多年前的金融危机，韩国和阿根廷都遇到了严重的经济困难。韩国人排队到银行前，把自己的黄金卖给银行，帮助国家度过难关;阿根廷人上街打砸商店和ATM，发泄不满。我们总看不起韩国人的自以为是，但他们有些特质是我们缺乏的。我一点也不自卑，但也一点没有所谓大城市人的优越感，更不会区分本地人和外地人。//:能把上海的警察 看成 上海警察的，展现出右面心胸的极其狭隘，及自卑//: ‘外地口音‘和‘上海警察’这个两个词展现出博主的极其狭隘‘外地口音‘和‘上海警察’这个两个词展现出博主的极其狭隘昨晚在迪卡侬买自行车，和装车的小伙子讨论有人砸日本车的事。小伙子调侃到：幸好是和日本争一个岛，如果是和韩国争的话，那我们都没法打车了。（北京的出租车大多是现代）超赞！//:中国好强音，少年强则中国强//:    关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！贵台功不可没//:贵台功不可没！ //:贵台功不可没！//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//: 贵台功不可没//:贵台功不可没 //:贵台功不可没 //: 贵台功不可没说句实话，我以前真不相信这社会隐藏着这么多流氓和脑残。是我幼稚了。绝望的时候，我们总是会看到希望！【爱国，请先爱同胞】“前方砸车，日系车请调头”。一位青年举着纸板站在西安街头的照片在微博被上万次顶起。爱国，在钓鱼岛亮剑的海监船上，也在你我手边的微博上、身边的行动中。不爱同胞，何谈爱国？给力和暴力只有一线之差。对同胞下手的是暴徒，团结同胞共御外辱才是给力中国人。我们经常听到一个词：有组织、有计划、有预谋。今天这个词不断在我脑海里闪过，不知为何。大家有没有？永远不会//:最怕的是万一某一天，通知移动开发者赶紧交钱收保护费，否则就关你广告//: 如果牛就做成是可选的，可以自定义的关闭推送。否则就是胁用户以令私利，打着用户的旗号搞别的软件。。//:用户已经快被恶意广告搞疯了，这才是现实！这次金山的广告拦截确实做的有点过了，破坏了整个行业赖以生存的基础。所谓杀敌一万，自损八千。这是一个双输的功能设计。建议金山手机卫士立刻拿掉这个功能。今天看到混乱的微博，心里非常难受。我参加过8年前的抗日大游行，为民间保钓捐过款，自己也尽量不买日货。但今天出现的暴力行为都让我开始怀疑我以前的行为是否值得！？我们是否真的知道自己在做什么？用户已经快被恶意广告搞疯了，这才是现实！这次金山的广告拦截确实做的有点过了，破坏了整个行业赖以生存的基础。所谓杀敌一万，自损八千。这是一个双输的功能设计。建议金山手机卫士立刻拿掉这个功能。估计领导的拍照知识经过了统一培训特别的感动，生活的美好//:这才是民族的素质。 //:出奇不意的享受，太牛了！//: 这不就是和谐社会吗？当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了~ 转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。用了2个小时mi2，不得不说，屏幕太棒了！精细通透！Hello,World!Hello,World!夜观星象这么准？【阿三开战？淘宝网店屏蔽360浏览器】近日，有网友在淘宝购物时，发现使用360浏览器无法正常完成购买，淘宝网店还提醒买家们通过其他浏览器登 录淘宝网。网店客服人员称，此举意在避免购物过程中的安全隐患，避免出现后台数据和账户信息泄露情况的发生。 我还记得我们从中关村游行到秀水附近的日本大使馆，6个多小时，又激动又累。这张照片还是我跑到过街天桥上用柯达数码相机拍的，照片里的你们好年轻。哎，柯达相机真不好用。时隔七年，每每想起，还是有一股热血涌上心头！发现自己还是愤青一枚。  【关于苹果产品的专业级吐槽】：“通过一年的努力，库克先生终于把苹果改造成了一家成本公司，所有的东西都长得一样，按尺寸论价格！” 通过一年的努力，库克先生终于把苹果改造成了一家成本公司，所有的东西都长得一样，按尺寸论价格！看到这个新nano我是觉得真的败笔了！！！把nano做这么大怎么当手表戴？怎么夹身上？怎么发挥创意？nano的特点在于小而不是大！！！苹果已经销售了3.5亿个iPod Nano播放器，新ipod Nano：屏幕更大，2.5寸屏幕。5.4mm厚度，比前一代薄38%，有银色黑色紫色绿色蓝色黄色红色七种。支持DVR形式FM调频，可在Nano上看照片和影片。支持蓝牙，拥有计步器功能。也支持新连接器。支持30小时音乐播放，历史之最 iphone5果然是加长版的4s。。。亮点不多。。。估计以后苹果也要打价格战了。。。iphone5厚度7.68 mm，比iphone4s薄18% thinner，是世界上最薄的智能手机！苹果说，Last year the iPad had a 62% market share。 This year? 68% share！The iPad accounted for 91% of all tablet Web traffic！越来越强的压倒性优势！呵呵，这个我信 //:丢给那些骂苹果的一部IPHONE,大多数转脸就骂android预测一下：iphone5今晚发布后一定骂声一片。不过我还是买。预测一下：iphone5今晚发布后一定骂声一片。不过我还是买。谢谢罗老师，巴顿我也喜欢，不敢自比，但会继续努力！【罗辑思维•巴顿】北非战场，大战之后。巴顿远望败绩的德军，悠悠地说：“狗娘养的隆美尔，老子看过你写的书。”今天金山发布数字：PC端总用户数1.5亿；ios工具类全面超越360；成为国内第四大互联网软件公司。这个故事告诉我们：兵无常势，水无常形，每一个隆美尔身后都追着一堆巴顿。 加油。爹只是代表资源，不代表伦理。对创业者来说，创新工场也是好的干爹， //:这不是个好现象，也对生态系统不利。好在干孩子不能主导自己的命运，也赚不了大钱，所以牛人还是创业吧！创新工场决不控制创业者，不做干爹，愿意做创业者的天使和良师益友。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。不仅难听还招人骂。但最有意思的是，这些大骂的人一旦有认爹的机会，往往扑的比谁都快。 //:真话一般都很难听。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。用了2个小时mi2，不得不说，屏幕太棒了！精细通透！Hello,World!Hello,World!夜观星象这么准？【阿三开战？淘宝网店屏蔽360浏览器】近日，有网友在淘宝购物时，发现使用360浏览器无法正常完成购买，淘宝网店还提醒买家们通过其他浏览器登 录淘宝网。网店客服人员称，此举意在避免购物过程中的安全隐患，避免出现后台数据和账户信息泄露情况的发生。 我还记得我们从中关村游行到秀水附近的日本大使馆，6个多小时，又激动又累。这张照片还是我跑到过街天桥上用柯达数码相机拍的，照片里的你们好年轻。哎，柯达相机真不好用。时隔七年，每每想起，还是有一股热血涌上心头！发现自己还是愤青一枚。  【关于苹果产品的专业级吐槽】：“通过一年的努力，库克先生终于把苹果改造成了一家成本公司，所有的东西都长得一样，按尺寸论价格！” 通过一年的努力，库克先生终于把苹果改造成了一家成本公司，所有的东西都长得一样，按尺寸论价格！看到这个新nano我是觉得真的败笔了！！！把nano做这么大怎么当手表戴？怎么夹身上？怎么发挥创意？nano的特点在于小而不是大！！！苹果已经销售了3.5亿个iPod Nano播放器，新ipod Nano：屏幕更大，2.5寸屏幕。5.4mm厚度，比前一代薄38%，有银色黑色紫色绿色蓝色黄色红色七种。支持DVR形式FM调频，可在Nano上看照片和影片。支持蓝牙，拥有计步器功能。也支持新连接器。支持30小时音乐播放，历史之最 iphone5果然是加长版的4s。。。亮点不多。。。估计以后苹果也要打价格战了。。。iphone5厚度7.68 mm，比iphone4s薄18% thinner，是世界上最薄的智能手机！苹果说，Last year the iPad had a 62% market share。 This year? 68% share！The iPad accounted for 91% of all tablet Web traffic！越来越强的压倒性优势！呵呵，这个我信 //:丢给那些骂苹果的一部IPHONE,大多数转脸就骂android预测一下：iphone5今晚发布后一定骂声一片。不过我还是买。预测一下：iphone5今晚发布后一定骂声一片。不过我还是买。谢谢罗老师，巴顿我也喜欢，不敢自比，但会继续努力！【罗辑思维•巴顿】北非战场，大战之后。巴顿远望败绩的德军，悠悠地说：“狗娘养的隆美尔，老子看过你写的书。”今天金山发布数字：PC端总用户数1.5亿；ios工具类全面超越360；成为国内第四大互联网软件公司。这个故事告诉我们：兵无常势，水无常形，每一个隆美尔身后都追着一堆巴顿。 加油。爹只是代表资源，不代表伦理。对创业者来说，创新工场也是好的干爹， //:这不是个好现象，也对生态系统不利。好在干孩子不能主导自己的命运，也赚不了大钱，所以牛人还是创业吧！创新工场决不控制创业者，不做干爹，愿意做创业者的天使和良师益友。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。不仅难听还招人骂。但最有意思的是，这些大骂的人一旦有认爹的机会，往往扑的比谁都快。 //:真话一般都很难听。【：互联网进入拼爹时代】金山网络CEO傅盛今天在中国互联网大会上表示，互联网如今已进入拼爹时代，例如微信的爸爸是腾讯；而综合搜索10%的份额，因为它的爸爸叫360。草根创业能一举成名的势力越来越少，即便没有一个很好的爹，也有一个很有钱的干爸爸。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。右边的有病 //:都是表情惹的祸!但是,我不苟同指责其喜好,更不苟同自以为圣之人!指责别人时要对比自己做好了没有!//:可算算他的工资能买多少块手表 //:再数下去要出大事，请速速拘了这局长。。。//: 中国第一表哥名不虚传可算算他的工资能买多少块手表 //:再数下去要出大事，请速速拘了这局长。。。//: 中国第一表哥名不虚传蛮子大叔，您再组织一个随手拍领导的手表打贪官的活动如何？ //:无一个流氓天天守着你家门口不停的骂，你说咋办？哈哈，符德坤对周确实很了解啊！下面，轮到 点评了~ 有情 『【3B大战观察】周的攻防术能把所有对手打成怨妇』  今晚不是过节嘛，怎么都睡了。。。ho。。。ho。。。ho。。。小川不要激动，要从长计议啊。一个流氓，一个垄断，该帮谁呢？参战了就真他妈3SB。又这么大?!!!!!快讯：菲律宾发生7.9级地震。已经发出海啸警报。 -- 在那一带海边的，快跑！！好的。趁着有人搅混搜索市场，我们会加大宣传的，对 说：今天抱着试试看的态度在电脑装了猎豹浏览器，打开后让我感到很惊喜。首先是皮肤非常漂亮，其次是打开网页速度非常快，零延迟，我是校园网用户，360浏览器和搜狗浏览器都用过，但都没有猎豹这种飞一般的感觉。祝愿猎豹能越做越好，同时希望猎豹能加大宣传，让更多人用上这款好产品女施主固然厉害，但必须承认厦门的城管讲道理是前提。至少这些城管后来的处理方式值得肯定。【收藏：厦门女子舌战城管】一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！” 选择权留给您自己！手机毒霸的去广告很好用，可以禁止应用内的各种广告，让我们免受广告的骚扰，赞一个！不过咋没有一键去除广告的呢，还要一个一个进去禁止，应用多了很费时间啊！！！  排名总榜第7，可喜可贺啊！瓦力流量仪发布Iphone用户上网行为报告：1、AppStore在最常用软件中居首位；2、最受欢迎的应用类别为社交类；3、大部分流量花在视频上；4、每月花100M以上流量的用户占37%，详情：用手机毒霸啊，去广告、护隐私，让你的app行为透明！下载一个，不会失望！www.safeapp.cn //:安卓就是太开放了，急需一款给力的软件来管管那些流氓！ 同样是400兆流量包月，用android机，一个月不够用，总要超那么几十兆到一百兆；换成iphone4，一个月只能用到300兆左右。我用的功能基本差不多，都是上网、邮件、网络游戏。我得出的结论（不一定正确）：android机经常会有垃圾弹出占用流量。苹果管理的比较严。最简单最有效，这个评价好高好高！在这个不断山寨不断堆砌功能的市场里！ 这是我用过最简单最有效的手机安全管理软件，手机毒霸。完全把app上的广告都屏蔽了。  我在:我也超喜欢超喜欢！  这个阻止广告的功能很好，很喜欢。热烈祝贺金山手机毒霸发布！爽到爆有木有？广告拦截的最彻底有木有？保护联系人，短信不被app窃取有木有？？？！！！手机毒霸的禁止权限功能好爽！！！右边的有病 //:都是表情惹的祸!但是,我不苟同指责其喜好,更不苟同自以为圣之人!指责别人时要对比自己做好了没有!//:可算算他的工资能买多少块手表 //:再数下去要出大事，请速速拘了这局长。。。//: 中国第一表哥名不虚传可算算他的工资能买多少块手表 //:再数下去要出大事，请速速拘了这局长。。。//: 中国第一表哥名不虚传蛮子大叔，您再组织一个随手拍领导的手表打贪官的活动如何？ //:无一个流氓天天守着你家门口不停的骂，你说咋办？哈哈，符德坤对周确实很了解啊！下面，轮到 点评了~ 有情 『【3B大战观察】周的攻防术能把所有对手打成怨妇』  今晚不是过节嘛，怎么都睡了。。。ho。。。ho。。。ho。。。小川不要激动，要从长计议啊。一个流氓，一个垄断，该帮谁呢？参战了就真他妈3SB。又这么大?!!!!!快讯：菲律宾发生7.9级地震。已经发出海啸警报。 -- 在那一带海边的，快跑！！好的。趁着有人搅混搜索市场，我们会加大宣传的，对 说：今天抱着试试看的态度在电脑装了猎豹浏览器，打开后让我感到很惊喜。首先是皮肤非常漂亮，其次是打开网页速度非常快，零延迟，我是校园网用户，360浏览器和搜狗浏览器都用过，但都没有猎豹这种飞一般的感觉。祝愿猎豹能越做越好，同时希望猎豹能加大宣传，让更多人用上这款好产品女施主固然厉害，但必须承认厦门的城管讲道理是前提。至少这些城管后来的处理方式值得肯定。【收藏：厦门女子舌战城管】一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！” 选择权留给您自己！手机毒霸的去广告很好用，可以禁止应用内的各种广告，让我们免受广告的骚扰，赞一个！不过咋没有一键去除广告的呢，还要一个一个进去禁止，应用多了很费时间啊！！！  排名总榜第7，可喜可贺啊！瓦力流量仪发布Iphone用户上网行为报告：1、AppStore在最常用软件中居首位；2、最受欢迎的应用类别为社交类；3、大部分流量花在视频上；4、每月花100M以上流量的用户占37%，详情：用手机毒霸啊，去广告、护隐私，让你的app行为透明！下载一个，不会失望！www.safeapp.cn //:安卓就是太开放了，急需一款给力的软件来管管那些流氓！ 同样是400兆流量包月，用android机，一个月不够用，总要超那么几十兆到一百兆；换成iphone4，一个月只能用到300兆左右。我用的功能基本差不多，都是上网、邮件、网络游戏。我得出的结论（不一定正确）：android机经常会有垃圾弹出占用流量。苹果管理的比较严。最简单最有效，这个评价好高好高！在这个不断山寨不断堆砌功能的市场里！ 这是我用过最简单最有效的手机安全管理软件，手机毒霸。完全把app上的广告都屏蔽了。  我在:我也超喜欢超喜欢！  这个阻止广告的功能很好，很喜欢。热烈祝贺金山手机毒霸发布！爽到爆有木有？广告拦截的最彻底有木有？保护联系人，短信不被app窃取有木有？？？！！！手机毒霸的禁止权限功能好爽！！！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。360搜索上线五天，在用户几乎无感知的情况下迅速拿下国内10%的搜索市场份额，超越搜搜、搜狗，成为国内第二大搜索引擎。这再一次证明360的＂云修改＂能力有多强大，只需服务端的一个指令，即可更改你的默认搜索引擎。今天，你被搜索了吗？坚持为小众设计，说起来容易做起来难【 ：产品也要注重设计！】1、消费者关心是外观。2、要给予设计师足够的权利。3、三维定位。4、二维执行。5、突出视觉识别。6、坚持为小众设计。7、简洁为美。更多傅盛产品设计理念，详细请戳这才带劲啊。京东能在网上直播国美苏宁的店面价吗？ //:这是要往死里干啊。当然他们慢慢会都来特供的【国美店内直接大屏幕展示京东价格，店内广播循环播放】不仅是大屏幕比价，国美店内还拉了横幅，展板、包括所有电脑桌面，声称网上比价，店内下单，全网比价。进行（注：以上图片采集于北京石景山万达国美店。）还为京东的价格情报员准备了大虾盒饭。以上内容和图片来自 当时我坐在这个团队旁边听他们讨论了很久，真有意思， //:哈哈哈，这一定是周五晚上的时候拍的。而且是刚开始的时候。还有 在围观的时候。     从未赢过也不对，我们成功的从日本手中要回了台湾。。。哦，那是民国时的事了。。。虽然我们在国际领土纠纷中从来未赢过，但在国内的土地抢夺战中我们从来没输过。我们的军舰也去撞下他们的船啊【日本9名右翼分子登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。日本150名右翼人士昨晚7时许由冲绳石垣岛出发，乘坐21艘船赴钓鱼岛海域进行“慰灵”活动，据了解其中还包括8名日本国会议员。  大家一起讨论设计、讨论产品，这种感觉真好！学到很多！今天参加的人本大会，补上最后环节的论坛照片。     今天大会很成功，看到新老朋友，开心！  很有气质的皮肤哦，不喜欢黑色皮肤的同学试试猎豹浏览器1.2正式版给力发布！！！素雅、简单、充满艺术气息的全新灰色皮肤：“轻简生活”高贵登场！收藏夹多列展现，自己的小收藏再多也不怕！自动填表功能增强，账号密码自动填写，并且双核全覆盖！这就是全新的猎豹浏览器1.2正式版，赶紧下载吧！下载：夜猫子来吧！ //:夜猫子来抽奖吧！4.1正式版现已发布！笔记本电池医生重磅出击，耗电排行、节能方案为您全方位续航！一键清理强力出击，新增自动清理功能。网络测速界面更清新！ 现在就立即下载： 关注、转发并@ 2个好友 即可参与抽奖~ 每天10个QQ半年会员/Q钻，每天22:00时开奖！活动至8月20日结束！这几天保钓成为热点话题，有媒体称为 10余年未有的壮举。其实这不符合事实。8年前我有个朋友和他的同伴一起，组织登上了钓鱼岛。但当时境内媒体不报道，境外消息鲜有人知。登岛人事归国后受到当局关注。今天钓鱼岛成为热点，他们是否更值得尊敬？有的时候失败，不是因为对手太强大，而是因为自己太狂妄 //:中兴员工对米2的评价，也代表了我的观点     @ //:价格还可以，造型一般，量产时间有点晚，竞争力一般。对 说：米2来了，评价一下嘛我说过横扫吧，【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这个评论尼玛太犀利了啊，我正在迈向第三个蓝光第三台冰箱的不归路上。。。//:尼玛为了看这场比赛买了杜蕾斯的打蛋器煮了一杯一得阁的墨汁冲了袋汰渍洗衣粉装了猎豹浏览器装了有道购物助手装了淘身边订了半年创业家杂志参加了小米的抽奖到头来死活打不开苏宁的网站总算打开了居然不知道买啥我擦还是那句话说得好这尼玛不能因为人流打折就去怀孕啊用猎豹，看清差价！【电商大战谨防猫腻！】导演 爆料，自己在京东准备下单的夏普40寸液晶电视在付款时却变成了10000多元，而根据猎豹浏览器如意淘比价插件显示，同型号电视在当当只要不到7000元。不过京东商品标题表示价格战还未正式打响。小豹提醒要时刻擦亮眼睛！猎豹下载地址：评论员很敏锐啊， //:转发微博中央人民广播电台： 关注今天电商世纪大战，《央广夜新闻》点评猎豹浏览器一秒钟戳穿电商价格谁更便宜。猎豹是京东与苏宁点上价格世纪大战最强的价格情报员，是各位网友必备的利器！同意的豹迷们就转发给身边的朋友们吧。360搜索上线五天，在用户几乎无感知的情况下迅速拿下国内10%的搜索市场份额，超越搜搜、搜狗，成为国内第二大搜索引擎。这再一次证明360的＂云修改＂能力有多强大，只需服务端的一个指令，即可更改你的默认搜索引擎。今天，你被搜索了吗？坚持为小众设计，说起来容易做起来难【 ：产品也要注重设计！】1、消费者关心是外观。2、要给予设计师足够的权利。3、三维定位。4、二维执行。5、突出视觉识别。6、坚持为小众设计。7、简洁为美。更多傅盛产品设计理念，详细请戳这才带劲啊。京东能在网上直播国美苏宁的店面价吗？ //:这是要往死里干啊。当然他们慢慢会都来特供的【国美店内直接大屏幕展示京东价格，店内广播循环播放】不仅是大屏幕比价，国美店内还拉了横幅，展板、包括所有电脑桌面，声称网上比价，店内下单，全网比价。进行（注：以上图片采集于北京石景山万达国美店。）还为京东的价格情报员准备了大虾盒饭。以上内容和图片来自 当时我坐在这个团队旁边听他们讨论了很久，真有意思， //:哈哈哈，这一定是周五晚上的时候拍的。而且是刚开始的时候。还有 在围观的时候。     从未赢过也不对，我们成功的从日本手中要回了台湾。。。哦，那是民国时的事了。。。虽然我们在国际领土纠纷中从来未赢过，但在国内的土地抢夺战中我们从来没输过。我们的军舰也去撞下他们的船啊【日本9名右翼分子登上钓鱼岛】据中央电视台援引法新社报道，抵达钓鱼岛附近海域的日本“慰灵团”中已有9名日本人登上钓鱼岛。日本150名右翼人士昨晚7时许由冲绳石垣岛出发，乘坐21艘船赴钓鱼岛海域进行“慰灵”活动，据了解其中还包括8名日本国会议员。  大家一起讨论设计、讨论产品，这种感觉真好！学到很多！今天参加的人本大会，补上最后环节的论坛照片。     今天大会很成功，看到新老朋友，开心！  很有气质的皮肤哦，不喜欢黑色皮肤的同学试试猎豹浏览器1.2正式版给力发布！！！素雅、简单、充满艺术气息的全新灰色皮肤：“轻简生活”高贵登场！收藏夹多列展现，自己的小收藏再多也不怕！自动填表功能增强，账号密码自动填写，并且双核全覆盖！这就是全新的猎豹浏览器1.2正式版，赶紧下载吧！下载：夜猫子来吧！ //:夜猫子来抽奖吧！4.1正式版现已发布！笔记本电池医生重磅出击，耗电排行、节能方案为您全方位续航！一键清理强力出击，新增自动清理功能。网络测速界面更清新！ 现在就立即下载： 关注、转发并@ 2个好友 即可参与抽奖~ 每天10个QQ半年会员/Q钻，每天22:00时开奖！活动至8月20日结束！这几天保钓成为热点话题，有媒体称为 10余年未有的壮举。其实这不符合事实。8年前我有个朋友和他的同伴一起，组织登上了钓鱼岛。但当时境内媒体不报道，境外消息鲜有人知。登岛人事归国后受到当局关注。今天钓鱼岛成为热点，他们是否更值得尊敬？有的时候失败，不是因为对手太强大，而是因为自己太狂妄 //:中兴员工对米2的评价，也代表了我的观点     @ //:价格还可以，造型一般，量产时间有点晚，竞争力一般。对 说：米2来了，评价一下嘛我说过横扫吧，【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：这个评论尼玛太犀利了啊，我正在迈向第三个蓝光第三台冰箱的不归路上。。。//:尼玛为了看这场比赛买了杜蕾斯的打蛋器煮了一杯一得阁的墨汁冲了袋汰渍洗衣粉装了猎豹浏览器装了有道购物助手装了淘身边订了半年创业家杂志参加了小米的抽奖到头来死活打不开苏宁的网站总算打开了居然不知道买啥我擦还是那句话说得好这尼玛不能因为人流打折就去怀孕啊用猎豹，看清差价！【电商大战谨防猫腻！】导演 爆料，自己在京东准备下单的夏普40寸液晶电视在付款时却变成了10000多元，而根据猎豹浏览器如意淘比价插件显示，同型号电视在当当只要不到7000元。不过京东商品标题表示价格战还未正式打响。小豹提醒要时刻擦亮眼睛！猎豹下载地址：评论员很敏锐啊， //:转发微博中央人民广播电台： 关注今天电商世纪大战，《央广夜新闻》点评猎豹浏览器一秒钟戳穿电商价格谁更便宜。猎豹是京东与苏宁点上价格世纪大战最强的价格情报员，是各位网友必备的利器！同意的豹迷们就转发给身边的朋友们吧。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。简单的功能好抄袭，深度的理解难复制。一定要在足够垂直的领域不断深入。切忌全面铺开，拉开战线打阵地战，是大公司的特长。傅盛论抄袭：app抄袭严重，造成产品同质化。如何逃离抄袭魔咒？一定要有自己的产品思路。产品有特质，持续做到垂直，深度，就会一直领先，别人想抄也难，这就是一步为赢，步步为赢在这一点上，我真心觉得周老板很能装 //:【跟360学公关，一旦出了危机】--->吃饭，睡觉，骂金山。评论很精彩，可做午歇笑话【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转） //:网络游戏这个是老恩怨了，当初为了争夺网游的审批权败北，到现在电视节目都不能放网游，这是有渊源的。 //:天上传来一声旁白：自己做自己的掘墓人  //:能问为什么吗？【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】昨日，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。能问为什么吗？【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】昨日，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。往往是假的，大家莫上当 //:尼玛！强货啊终于收到了!靠！专柜要600大洋！这里竟然阿迪达 斯官方做活动打3折！176！就 到手了啊！带正规发票。最 后1小时啦大家速度下手啦能不能不要凡事都和举国体质、拜金主义挂钩呢？羽毛球消极比赛有4对选手，韩国2对，不仅是我们不想赢，我们的对手也不想赢。我们发球下网是因为发过了对方就不接。这难道不是规则的问题吗？大家能看下  的微博吗？我无论如何转不了我连续转发了2条转  的微博，都转不了。因为我说那s*iN....a和250是好基友。我被禁言了？为什么所有带数字的微博都发不出去了？呵呵，谢谢炳叔。猎豹和搜狗都是不错的选择， (不过这样的微博，当心被新浪删除。我已经被删除过一条了。不过360和老周怎么攻击别人也不会被删，这是为什么呢？）ie6的用户们，赶紧下载一个猎豹浏览器吧，绝对帮您远离360的威胁。（下搜狗也行） 我在:新浪微博删除了我的一条微博，说违规。按此标准周鸿祎的微博很多都该被删！原文：有人说，如果360特供机出现质量问题360会很麻烦。我说，你太不懂360了。如果有问题，周老板一定会立即炮轰他的合作伙伴:鉴于XXX对用户不负责任，360将取消XXX合作伙伴资格，替用户索赔，并推荐360其他机型。不败了吧银行ATM坏了， 许霆白取10万被判无期，大家全骂银行，同情许霆; 今天羽联规则出了漏洞，多名运动员利用规则漏洞，结果大家全都谴责运动员。读了中国代表团关于羽毛球员被禁赛的声明，彻底心寒了。不是国家利益高于一切吗？球员为了国家利益做出了牺牲，出事了球员就被卖了。。。雷总打开盒子看下啊，大家都很期待啊。。。包装盒，使用环保材料制作，非常精致，希望米粉喜欢。简单的功能好抄袭，深度的理解难复制。一定要在足够垂直的领域不断深入。切忌全面铺开，拉开战线打阵地战，是大公司的特长。傅盛论抄袭：app抄袭严重，造成产品同质化。如何逃离抄袭魔咒？一定要有自己的产品思路。产品有特质，持续做到垂直，深度，就会一直领先，别人想抄也难，这就是一步为赢，步步为赢在这一点上，我真心觉得周老板很能装 //:【跟360学公关，一旦出了危机】--->吃饭，睡觉，骂金山。评论很精彩，可做午歇笑话【叶诗文教练承认了】教练终于承认，曾给叶诗文服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为叶诗文补充能量。（转） //:网络游戏这个是老恩怨了，当初为了争夺网游的审批权败北，到现在电视节目都不能放网游，这是有渊源的。 //:天上传来一声旁白：自己做自己的掘墓人  //:能问为什么吗？【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】昨日，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。能问为什么吗？【广电总局：网络游戏不得改编电视剧】昨日，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。往往是假的，大家莫上当 //:尼玛！强货啊终于收到了!靠！专柜要600大洋！这里竟然阿迪达 斯官方做活动打3折！176！就 到手了啊！带正规发票。最 后1小时啦大家速度下手啦能不能不要凡事都和举国体质、拜金主义挂钩呢？羽毛球消极比赛有4对选手，韩国2对，不仅是我们不想赢，我们的对手也不想赢。我们发球下网是因为发过了对方就不接。这难道不是规则的问题吗？大家能看下  的微博吗？我无论如何转不了我连续转发了2条转  的微博，都转不了。因为我说那s*iN....a和250是好基友。我被禁言了？为什么所有带数字的微博都发不出去了？呵呵，谢谢炳叔。猎豹和搜狗都是不错的选择， (不过这样的微博，当心被新浪删除。我已经被删除过一条了。不过360和老周怎么攻击别人也不会被删，这是为什么呢？）ie6的用户们，赶紧下载一个猎豹浏览器吧，绝对帮您远离360的威胁。（下搜狗也行） 我在:新浪微博删除了我的一条微博，说违规。按此标准周鸿祎的微博很多都该被删！原文：有人说，如果360特供机出现质量问题360会很麻烦。我说，你太不懂360了。如果有问题，周老板一定会立即炮轰他的合作伙伴:鉴于XXX对用户不负责任，360将取消XXX合作伙伴资格，替用户索赔，并推荐360其他机型。不败了吧银行ATM坏了， 许霆白取10万被判无期，大家全骂银行，同情许霆; 今天羽联规则出了漏洞，多名运动员利用规则漏洞，结果大家全都谴责运动员。读了中国代表团关于羽毛球员被禁赛的声明，彻底心寒了。不是国家利益高于一切吗？球员为了国家利益做出了牺牲，出事了球员就被卖了。。。雷总打开盒子看下啊，大家都很期待啊。。。包装盒，使用环保材料制作，非常精致，希望米粉喜欢。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这个我也不理解，很难理解市中心的草地会凹一大块成水坑我认真看了全部名单，一个一个，默默地看了几遍。我个人最不理解的是，17岁的四川人杨山山，溺亡在百子湾青年餐厅外面的草地。那地方我有印象，记得就是个普通的绿化草地，怎么会变成夺命深渊的。有熟悉附近地形的人给说说吗？磨难和伤害的确是难得的成长经历，痛过之后豁然开朗，内心更坚强，目标更坚定。我不会假惺惺的感谢那些故意伤害我的人，但也不会再怨恨。这就是生活的一部分。不是这陀还会是另外一坨，who care!今天是360六岁生日。记得离开360时大哭一场。我与360之始，甚似张小龙与微信，但结局迥异，悲哉！坚守18月后重入安全，仍遭前老板全力封杀抹黑，曾一度觉社会阴暗，弱肉强食！但终于挺过，全力推进金山互联网转型，初战告捷！用户数番，今年收入将创15年历史新高！回首六年，收获颇多！继续努力！今天是360六岁生日。记得离开360时大哭一场。我与360之始，甚似张小龙与微信，但结局迥异，悲哉！坚守18月后重入安全，仍遭前老板全力封杀抹黑，曾一度觉社会阴暗，弱肉强食！但终于挺过，全力推进金山互联网转型，初战告捷！用户数番，今年收入将创15年历史新高！回首六年，收获颇多！继续努力！这样的微博也删？！！！ //:来北京时，我也住过地下室，被警察查过暂住证，被有北京户口的售票员呼来喝去。希望大家一起努力给北漂一个公平的环境。。。估计我在这么说的时候，还有人会说，谁让你们来的，有本事别来，回去啊！大爱无疆，我们会努力！心中有爱，我们时刻想着你们，踏上房山，带去公司的爱，带上全公司同事的爱    得响应周总号召啊！【问题一】：360把自己的浏览器冒充成微软补丁欺骗用户安装，这算问题不？准备怎么改呢？周总？//: 姜还是老的辣，我们得学习，不能只说产品好话，要勇于谈谈产品的不足。更欢迎大家来评头论足上午公司EMT会议结束时有人开玩笑说任总给华为手机代言。任总说他如果代言就只说华为手机的问题！并建议我在微博上只暴露问题，不说自己产品多么好，显得很自恋似的。只有多看到问题才能解决问题不断改进。我在微博上几次暴露问题，就引起轩然大波和内部批评，甚至有人误解为我在搞文化大革命！为什么没有听到和房山一水之隔的河北野三坡的伤亡人数的报道？？？他们不是一样的生命吗？？？官方都宣布死者名单了，微博怎么还删有关死者丁志建的文章呢？仅仅是因为抱怨救援不力？看得直想哭：让我们记住，这些生命的远走天国，仅仅是因为一场大雨，一座汪洋中的城  //:致敬！！ //:这个栏目太好了！这位主持人在说得自已的话，佩服且尊敬，作为媒体人的尊敬！【震撼视频: 汪洋中的城】 钟山说事，汪洋中的城 。绝对震撼！主持人的评论非常有力度！ 为了梦想而努力，伟大 //:这群年轻人太不容易了3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！我们需要一个道歉！ //:有了名单以后，更加真实，更加触目惊心。中心城区有这么多人因为下雨身亡，多么恐怖！悲剧不仅仅是这70多人的，更是我们所有人的。。。内心很沉重。。。【已确认身份的遇难者名单】北京市防汛抗旱指挥部刚刚公布了“7•21”特大自然灾害已确认遇难者身份名单。有了名单以后，更加真实，更加触目惊心。中心城区有这么多人因为下雨身亡，多么恐怖！悲剧不仅仅是这70多人的，更是我们所有人的。。。内心很沉重。。。【已确认身份的遇难者名单】北京市防汛抗旱指挥部刚刚公布了“7•21”特大自然灾害已确认遇难者身份名单。央视4正在一个一个念遇难者名字【北京区域内共发现77具遇难者遗体】本市防汛抗旱指挥部刚刚向媒体发布消息，截至7月26日，北京区域内共发现77具遇难者遗体，其中66名遇难者身份已经确认，11名遇难者身份仍在确认中。目前，未接到新的失踪人员报告。私徳是对家庭朋友之徳，公德是对社会之徳。美国人正好反过来。 //:私德公德作何解？ //:高晓松说的对，中国人私德好公德差1.昆明长水机场16登机口。一伙男人航班延误，站着路不让登机快车过。车上有老人小孩和一女人。保安劝也不让！看不惯，我终于没忍住过去和那帮男的理论，航班延误你们去柜台闹，一帮男人拦女人路干什么？他们嚷你算哪个？！我说是没我事儿，我就是看不惯！一墨绿背心男欲对我动手状，错乱中，保安过来。这个我也不理解，很难理解市中心的草地会凹一大块成水坑我认真看了全部名单，一个一个，默默地看了几遍。我个人最不理解的是，17岁的四川人杨山山，溺亡在百子湾青年餐厅外面的草地。那地方我有印象，记得就是个普通的绿化草地，怎么会变成夺命深渊的。有熟悉附近地形的人给说说吗？磨难和伤害的确是难得的成长经历，痛过之后豁然开朗，内心更坚强，目标更坚定。我不会假惺惺的感谢那些故意伤害我的人，但也不会再怨恨。这就是生活的一部分。不是这陀还会是另外一坨，who care!今天是360六岁生日。记得离开360时大哭一场。我与360之始，甚似张小龙与微信，但结局迥异，悲哉！坚守18月后重入安全，仍遭前老板全力封杀抹黑，曾一度觉社会阴暗，弱肉强食！但终于挺过，全力推进金山互联网转型，初战告捷！用户数番，今年收入将创15年历史新高！回首六年，收获颇多！继续努力！今天是360六岁生日。记得离开360时大哭一场。我与360之始，甚似张小龙与微信，但结局迥异，悲哉！坚守18月后重入安全，仍遭前老板全力封杀抹黑，曾一度觉社会阴暗，弱肉强食！但终于挺过，全力推进金山互联网转型，初战告捷！用户数番，今年收入将创15年历史新高！回首六年，收获颇多！继续努力！这样的微博也删？！！！ //:来北京时，我也住过地下室，被警察查过暂住证，被有北京户口的售票员呼来喝去。希望大家一起努力给北漂一个公平的环境。。。估计我在这么说的时候，还有人会说，谁让你们来的，有本事别来，回去啊！大爱无疆，我们会努力！心中有爱，我们时刻想着你们，踏上房山，带去公司的爱，带上全公司同事的爱    得响应周总号召啊！【问题一】：360把自己的浏览器冒充成微软补丁欺骗用户安装，这算问题不？准备怎么改呢？周总？//: 姜还是老的辣，我们得学习，不能只说产品好话，要勇于谈谈产品的不足。更欢迎大家来评头论足上午公司EMT会议结束时有人开玩笑说任总给华为手机代言。任总说他如果代言就只说华为手机的问题！并建议我在微博上只暴露问题，不说自己产品多么好，显得很自恋似的。只有多看到问题才能解决问题不断改进。我在微博上几次暴露问题，就引起轩然大波和内部批评，甚至有人误解为我在搞文化大革命！为什么没有听到和房山一水之隔的河北野三坡的伤亡人数的报道？？？他们不是一样的生命吗？？？官方都宣布死者名单了，微博怎么还删有关死者丁志建的文章呢？仅仅是因为抱怨救援不力？看得直想哭：让我们记住，这些生命的远走天国，仅仅是因为一场大雨，一座汪洋中的城  //:致敬！！ //:这个栏目太好了！这位主持人在说得自已的话，佩服且尊敬，作为媒体人的尊敬！【震撼视频: 汪洋中的城】 钟山说事，汪洋中的城 。绝对震撼！主持人的评论非常有力度！ 为了梦想而努力，伟大 //:这群年轻人太不容易了3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！我们需要一个道歉！ //:有了名单以后，更加真实，更加触目惊心。中心城区有这么多人因为下雨身亡，多么恐怖！悲剧不仅仅是这70多人的，更是我们所有人的。。。内心很沉重。。。【已确认身份的遇难者名单】北京市防汛抗旱指挥部刚刚公布了“7•21”特大自然灾害已确认遇难者身份名单。有了名单以后，更加真实，更加触目惊心。中心城区有这么多人因为下雨身亡，多么恐怖！悲剧不仅仅是这70多人的，更是我们所有人的。。。内心很沉重。。。【已确认身份的遇难者名单】北京市防汛抗旱指挥部刚刚公布了“7•21”特大自然灾害已确认遇难者身份名单。央视4正在一个一个念遇难者名字【北京区域内共发现77具遇难者遗体】本市防汛抗旱指挥部刚刚向媒体发布消息，截至7月26日，北京区域内共发现77具遇难者遗体，其中66名遇难者身份已经确认，11名遇难者身份仍在确认中。目前，未接到新的失踪人员报告。私徳是对家庭朋友之徳，公德是对社会之徳。美国人正好反过来。 //:私德公德作何解？ //:高晓松说的对，中国人私德好公德差1.昆明长水机场16登机口。一伙男人航班延误，站着路不让登机快车过。车上有老人小孩和一女人。保安劝也不让！看不惯，我终于没忍住过去和那帮男的理论，航班延误你们去柜台闹，一帮男人拦女人路干什么？他们嚷你算哪个？！我说是没我事儿，我就是看不惯！一墨绿背心男欲对我动手状，错乱中，保安过来。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。真心喜欢这种动画风格两个链接地址 还记得那个用上百张剪纸一点点“剪”出来的猎豹视频吗？这个超有才的豹迷又更新作品啦！看猎豹是如何hold住你上网时资金和隐私安全的！快来围观史上最可爱的剪纸视频吧！关注 并转发本条微博，18点送出5件猎豹限量版T恤！ 人生的不可逆其实很残酷。有些愿望没有实现就会消失。想起大学里经常悠闲的坐在操场上看着大海听着歌，一享受就是一个下午。现在稍作偷懒都觉得对不起一起创业的伙伴们。刚刚开车回来的路上突然酸酸的感慨了一下，。下了不到一天的雨，死了30多人。这叫顶住了？全城死光才是没顶住？ //:北京娱乐，信不（报）？【北京大雨最雷人的报纸标题诞生了：北京顶住最强暴雨】微评：建议将此报纸主编调任《环球时报》或者《北京日报》做主编，舔菊不避讳，真强。有网友调侃:几十年一遇的降雨经常遇到，宪法规定的几年一次的选举从未经历。值得驾驶员认真学习，我是认真看了 //:非常实用的雨天驾驶经验，转给北京涉水开车的同学们。扩散给需要好友吧~拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友新闻说北京这场大雨已经让10人遇难了。非常难受。雨是大了些，但在我长大的南方小城，这样的雨不少见。就这么一场雨，首都竟然有10人遇难。我们除了说60年一遇之外，是不是可以问责和反思？回复:没搞清楚下水道宽度就不能质疑城市排水能力差了吗?你搞清楚CPU寄存器了吗你就来用电脑? //:你还是先搞清楚下水道的管路直径是怎么设计出来的再发炎'央视还在直播北京大雨。一场所谓60年来最大的降雨让北京不仅陷入瘫痪，甚至出现了灾难。首都尚且如此!!! 我们有几十亿几百亿修那么好的场馆、机场、大裤衩、道路，难道不能拿点钱来修个宽大一点的下水道吗？其实这场雨只下了半天。央视新闻说京城区降雨量是十年一遇的标准。如果说一个国家的首都设计时连十年一遇的降雨都没考虑，十年一遇的降水就要让首都瘫痪、车辆被淹、警察牺牲，我是不会相信的。只能说，天灾少不了人祸。古人修皇家东西，不敢偷工减料！刚刚故宫拍摄回来，看看吧，为啥故宫午门就没事呢？央视还在直播北京大雨。一场所谓60年来最大的降雨让北京不仅陷入瘫痪，甚至出现了灾难。首都尚且如此!!! 我们有几十亿几百亿修那么好的场馆、机场、大裤衩、道路，难道不能拿点钱来修个宽大一点的下水道吗？其实这场雨只下了半天。昨天美国的枪击案导致10多人死亡，有人会问为什么美国不禁枪？因为美国的建国思想认为政府有可能被少数人操纵成为镇压人民的工具，所以要给人民保留武器的权利。尽管民众持枪会出乱子，但如果让政府无管制则可能出现灾难。你可能不知道世界上非战争死亡超过百万都是政府独裁导致的，如红色高棉。网速很慢，是不是大家都被大雨堵在家里上网导致网络拥堵？北京水路回复:吓死我了？我说啥了？啥后果？ //:傅盛，你记住了，不是每个企业都可以被你攻击的！你要攻击360可以，但是不要伤及海尔！海尔是世界500强之一，用户评价一直很好！海尔没惹到你吧？！以后说话注意点，否则后果自负！再显流氓软件嘴脸，360特供机超级战舰内置软件无法卸载 | 国内权威门户网站网易也拿到了360用户特供机海尔超级战舰，并第一时间对此款手机进行了初步的测评，从测评中我们可以看出以下几点问题：    1，机身塑料感严重。    2，拍照泛红，噪点控制不到位。   ... 北京一下雨，各处忙防洪我在这里:  真心喜欢这种动画风格两个链接地址 还记得那个用上百张剪纸一点点“剪”出来的猎豹视频吗？这个超有才的豹迷又更新作品啦！看猎豹是如何hold住你上网时资金和隐私安全的！快来围观史上最可爱的剪纸视频吧！关注 并转发本条微博，18点送出5件猎豹限量版T恤！ 人生的不可逆其实很残酷。有些愿望没有实现就会消失。想起大学里经常悠闲的坐在操场上看着大海听着歌，一享受就是一个下午。现在稍作偷懒都觉得对不起一起创业的伙伴们。刚刚开车回来的路上突然酸酸的感慨了一下，。下了不到一天的雨，死了30多人。这叫顶住了？全城死光才是没顶住？ //:北京娱乐，信不（报）？【北京大雨最雷人的报纸标题诞生了：北京顶住最强暴雨】微评：建议将此报纸主编调任《环球时报》或者《北京日报》做主编，舔菊不避讳，真强。有网友调侃:几十年一遇的降雨经常遇到，宪法规定的几年一次的选举从未经历。值得驾驶员认真学习，我是认真看了 //:非常实用的雨天驾驶经验，转给北京涉水开车的同学们。扩散给需要好友吧~拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友新闻说北京这场大雨已经让10人遇难了。非常难受。雨是大了些，但在我长大的南方小城，这样的雨不少见。就这么一场雨，首都竟然有10人遇难。我们除了说60年一遇之外，是不是可以问责和反思？回复:没搞清楚下水道宽度就不能质疑城市排水能力差了吗?你搞清楚CPU寄存器了吗你就来用电脑? //:你还是先搞清楚下水道的管路直径是怎么设计出来的再发炎'央视还在直播北京大雨。一场所谓60年来最大的降雨让北京不仅陷入瘫痪，甚至出现了灾难。首都尚且如此!!! 我们有几十亿几百亿修那么好的场馆、机场、大裤衩、道路，难道不能拿点钱来修个宽大一点的下水道吗？其实这场雨只下了半天。央视新闻说京城区降雨量是十年一遇的标准。如果说一个国家的首都设计时连十年一遇的降雨都没考虑，十年一遇的降水就要让首都瘫痪、车辆被淹、警察牺牲，我是不会相信的。只能说，天灾少不了人祸。古人修皇家东西，不敢偷工减料！刚刚故宫拍摄回来，看看吧，为啥故宫午门就没事呢？央视还在直播北京大雨。一场所谓60年来最大的降雨让北京不仅陷入瘫痪，甚至出现了灾难。首都尚且如此!!! 我们有几十亿几百亿修那么好的场馆、机场、大裤衩、道路，难道不能拿点钱来修个宽大一点的下水道吗？其实这场雨只下了半天。昨天美国的枪击案导致10多人死亡，有人会问为什么美国不禁枪？因为美国的建国思想认为政府有可能被少数人操纵成为镇压人民的工具，所以要给人民保留武器的权利。尽管民众持枪会出乱子，但如果让政府无管制则可能出现灾难。你可能不知道世界上非战争死亡超过百万都是政府独裁导致的，如红色高棉。网速很慢，是不是大家都被大雨堵在家里上网导致网络拥堵？北京水路回复:吓死我了？我说啥了？啥后果？ //:傅盛，你记住了，不是每个企业都可以被你攻击的！你要攻击360可以，但是不要伤及海尔！海尔是世界500强之一，用户评价一直很好！海尔没惹到你吧？！以后说话注意点，否则后果自负！再显流氓软件嘴脸，360特供机超级战舰内置软件无法卸载 | 国内权威门户网站网易也拿到了360用户特供机海尔超级战舰，并第一时间对此款手机进行了初步的测评，从测评中我们可以看出以下几点问题：    1，机身塑料感严重。    2，拍照泛红，噪点控制不到位。   ... 北京一下雨，各处忙防洪我在这里:  转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。童年的回忆，看过这个动画片的同学举手啊! //:这个真的是极好的捷克经典动画片≪鼹鼠的故事≫中国首播仪式。想买360特供机来体验下，结果发现所谓AK47卖了几千台后宣布没货、炒的很凶的超级战舰月底才开始供货！这我就奇怪了，周老板不是天天攻击小米饥饿营销不道德吗？怎么自己边骂边干呢？新浪app有bug，被断句了。大家觉得这种互联网特供机模式走得通吗?360利用弹窗大杀器推广特供机，无需付费，许诺抽奖，使出了吃奶的劲。360号称一天活跃用户2亿，如果预订了20万台，则转化率约率为千分之一，很一般。从预订到实际购买还有至少70%的衰减(乐观估计),实际销售约在6万台。前后折腾一个月，捆了6万个360产品。大家觉得这种所谓互联网360利用弹窗大杀器推广特供机，无需付费，许诺抽奖，使出了吃奶的劲。360号称一天活跃用户2亿，如果预订了20万台，则转化率约率为千分之一，很一般。从预订到实际购买还有至少70%的衰减(乐观估计),实际销售约在6万台。前后折腾一个月，捆了6万个360产品。大家觉得这种所谓互联网支持! //://: 支持！ //:支持 //: 支持。取消恶法要靠我们自己。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！百变猎豹你的猎豹有这么神奇吗？一键看天气、查路线、听音乐、网购比价、过滤广告。。。有了插件，你的猎豹浏览器就像变魔术！关注，转发视频并说出你最喜欢的猎豹插件，截止晚上9点，每两个小时送出20个QQ半年会员！ 我们在近期，还将逐步公开一些我们赔付的真实案例，供大家借鉴 昨晚我们宣布给用户提供总额【48360】元的敢赔服务，终结周总的数字游戏。金山网络唯一提供由 承保的正规网购保险，具备法律约束力，真正给用户安全保障。周总号称赔付总额3.6万，既不具备法律约束力，单笔赔付也只有1000元。用户平均每个月要被骗3次，这样的数字游戏不是侮辱网民的智商吗？昨晚我们宣布给用户提供总额【48360】元的敢赔服务，终结周总的数字游戏。金山网络唯一提供由 承保的正规网购保险，具备法律约束力，真正给用户安全保障。周总号称赔付总额3.6万，既不具备法律约束力，单笔赔付也只有1000元。用户平均每个月要被骗3次，这样的数字游戏不是侮辱网民的智商吗？ //:右边这位是360的经理，谢谢他认同金山毒霸开创了新时代，但是他似乎不大认同自己公司的策略，担心公司倒闭，请 先给自己的员工解惑吧。//: 金山毒霸开始由暴利向倒贴转移的道路，开创了安全软件史上首创的贴钱赔本赚吆喝的时代！静待金山网络倒闭！金山毒霸的“网购敢赔险”是由中国最大的保险公司中国人保承保的正规险种，是从单方面商业承诺升级成为了具有法律效力的保单，这在互联网和保险行业都是首创；保单的意义在于对于用户，承诺受法律保护，受人保背书。说的直白点，即使金山网络倒闭了，用户还可以通过人保获得赔付！我不喜欢数字游戏，但为了避免用户被周总的数字游戏忽悠，我郑重宣布，为 用户提供双重赔付保障，用户在享受8000元网购敢赔险的基础上，再获得总额48360元的“敢赔服务”。为了用户利益，我们永远奉陪到底！也请 拿出诚意，尽快把单笔赔付提升到1万元，不要只把用户当成蛊惑的对象！金山毒霸的“网购敢赔险”是由中国最大的保险公司中国人保承保的正规险种，是从单方面商业承诺升级成为了具有法律效力的保单，这在互联网和保险行业都是首创；保单的意义在于对于用户，承诺受法律保护，受人保背书。说的直白点，即使金山网络倒闭了，用户还可以通过人保获得赔付！周总的敢赔举措没有诚意！360单笔赔付1000元，最高3.6万元，即一个用户一年要被骗36次，平均每个月被骗3次才能达到3.6万元的赔付额度。周总您是在侮辱360用户智商低，还是侮辱  太废物。呼吁 将单笔额度提高到1万，回馈那些信任360安装360却被假网购骗钱、误买假机票的用户们！过去一年周总依靠用户的支持赚了12个亿，却一分钱也不拿出来回馈，就连受害用户在微博上的抱怨周总都充耳不闻。今天周总在  的感召下跟进360赔付，我们是欢迎的。金山毒霸的“网购敢赔险”举措带领安全行业进入一个新的时代，对用户实现“免费不免责”的承诺，我本人非常的高兴。[今天金山和中国人保合作推出网购敢赔险，这是我们对运作了一年的网购敢赔服务的升级，周总立刻再一次微创新了个360赔付。在过去一年中，360一直紧跟 步伐，出一个功能抄一个，网购保镖、U盘卫士、10MB猎豹等，都被360完全照搬。有的朋友说有个错觉，以为我还没有离开360呵呵，我的工作其实一直没改变。提前预报一下，他们马上要抄猎豹。挺佩服某司的，金山推出网盾，跟进，金山推敢赔模式，数月后跟进，金山推重装系统，跟进为系统翻新，金山敢赔升级为8000，当天下午就跟进增加赔额了，还有啥U盘助手，不一一列举了~~佩服佩服~以后大家千万别笑人家腾讯了， 离开那么久，怎么还觉得是某司的产品经理啊！童年的回忆，看过这个动画片的同学举手啊! //:这个真的是极好的捷克经典动画片≪鼹鼠的故事≫中国首播仪式。想买360特供机来体验下，结果发现所谓AK47卖了几千台后宣布没货、炒的很凶的超级战舰月底才开始供货！这我就奇怪了，周老板不是天天攻击小米饥饿营销不道德吗？怎么自己边骂边干呢？新浪app有bug，被断句了。大家觉得这种互联网特供机模式走得通吗?360利用弹窗大杀器推广特供机，无需付费，许诺抽奖，使出了吃奶的劲。360号称一天活跃用户2亿，如果预订了20万台，则转化率约率为千分之一，很一般。从预订到实际购买还有至少70%的衰减(乐观估计),实际销售约在6万台。前后折腾一个月，捆了6万个360产品。大家觉得这种所谓互联网360利用弹窗大杀器推广特供机，无需付费，许诺抽奖，使出了吃奶的劲。360号称一天活跃用户2亿，如果预订了20万台，则转化率约率为千分之一，很一般。从预订到实际购买还有至少70%的衰减(乐观估计),实际销售约在6万台。前后折腾一个月，捆了6万个360产品。大家觉得这种所谓互联网支持! //://: 支持！ //:支持 //: 支持。取消恶法要靠我们自己。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！百变猎豹你的猎豹有这么神奇吗？一键看天气、查路线、听音乐、网购比价、过滤广告。。。有了插件，你的猎豹浏览器就像变魔术！关注，转发视频并说出你最喜欢的猎豹插件，截止晚上9点，每两个小时送出20个QQ半年会员！ 我们在近期，还将逐步公开一些我们赔付的真实案例，供大家借鉴 昨晚我们宣布给用户提供总额【48360】元的敢赔服务，终结周总的数字游戏。金山网络唯一提供由 承保的正规网购保险，具备法律约束力，真正给用户安全保障。周总号称赔付总额3.6万，既不具备法律约束力，单笔赔付也只有1000元。用户平均每个月要被骗3次，这样的数字游戏不是侮辱网民的智商吗？昨晚我们宣布给用户提供总额【48360】元的敢赔服务，终结周总的数字游戏。金山网络唯一提供由 承保的正规网购保险，具备法律约束力，真正给用户安全保障。周总号称赔付总额3.6万，既不具备法律约束力，单笔赔付也只有1000元。用户平均每个月要被骗3次，这样的数字游戏不是侮辱网民的智商吗？ //:右边这位是360的经理，谢谢他认同金山毒霸开创了新时代，但是他似乎不大认同自己公司的策略，担心公司倒闭，请 先给自己的员工解惑吧。//: 金山毒霸开始由暴利向倒贴转移的道路，开创了安全软件史上首创的贴钱赔本赚吆喝的时代！静待金山网络倒闭！金山毒霸的“网购敢赔险”是由中国最大的保险公司中国人保承保的正规险种，是从单方面商业承诺升级成为了具有法律效力的保单，这在互联网和保险行业都是首创；保单的意义在于对于用户，承诺受法律保护，受人保背书。说的直白点，即使金山网络倒闭了，用户还可以通过人保获得赔付！我不喜欢数字游戏，但为了避免用户被周总的数字游戏忽悠，我郑重宣布，为 用户提供双重赔付保障，用户在享受8000元网购敢赔险的基础上，再获得总额48360元的“敢赔服务”。为了用户利益，我们永远奉陪到底！也请 拿出诚意，尽快把单笔赔付提升到1万元，不要只把用户当成蛊惑的对象！金山毒霸的“网购敢赔险”是由中国最大的保险公司中国人保承保的正规险种，是从单方面商业承诺升级成为了具有法律效力的保单，这在互联网和保险行业都是首创；保单的意义在于对于用户，承诺受法律保护，受人保背书。说的直白点，即使金山网络倒闭了，用户还可以通过人保获得赔付！周总的敢赔举措没有诚意！360单笔赔付1000元，最高3.6万元，即一个用户一年要被骗36次，平均每个月被骗3次才能达到3.6万元的赔付额度。周总您是在侮辱360用户智商低，还是侮辱  太废物。呼吁 将单笔额度提高到1万，回馈那些信任360安装360却被假网购骗钱、误买假机票的用户们！过去一年周总依靠用户的支持赚了12个亿，却一分钱也不拿出来回馈，就连受害用户在微博上的抱怨周总都充耳不闻。今天周总在  的感召下跟进360赔付，我们是欢迎的。金山毒霸的“网购敢赔险”举措带领安全行业进入一个新的时代，对用户实现“免费不免责”的承诺，我本人非常的高兴。[今天金山和中国人保合作推出网购敢赔险，这是我们对运作了一年的网购敢赔服务的升级，周总立刻再一次微创新了个360赔付。在过去一年中，360一直紧跟 步伐，出一个功能抄一个，网购保镖、U盘卫士、10MB猎豹等，都被360完全照搬。有的朋友说有个错觉，以为我还没有离开360呵呵，我的工作其实一直没改变。提前预报一下，他们马上要抄猎豹。挺佩服某司的，金山推出网盾，跟进，金山推敢赔模式，数月后跟进，金山推重装系统，跟进为系统翻新，金山敢赔升级为8000，当天下午就跟进增加赔额了，还有啥U盘助手，不一一列举了~~佩服佩服~以后大家千万别笑人家腾讯了， 离开那么久，怎么还觉得是某司的产品经理啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。  谢谢你真诚谢谢 昨晚响应金山毒霸“敢赔”，让咱们揭秘钓鱼的视频（ ）给更多的网友看到，良好的行业秩序离不开有序竞争。尽管后来不知为何， 又删除了微博，但是我们相信，满足用户需求的道路没有尽头，免费只是一个开始。 //:哈哈，这就是360的设计理念，干掉对手，然后自己耍流氓。Z老板不是号称不装不ZB吗？360是因为您想与众不同而推出的吗？历史真相是：当初您想推搜索插件，后发现效果很差。您认为是别家插件太多了您插不进去，于是要推出个产品干掉别的插件自己再去插！后因反响太大您不敢再推插件而已。Z老板，您现在是很强，但不要因此神话自己，成为ZB老板，成不？Z老板不是号称不装不ZB吗？360是因为您想与众不同而推出的吗？历史真相是：当初您想推搜索插件，后发现效果很差。您认为是别家插件太多了您插不进去，于是要推出个产品干掉别的插件自己再去插！后因反响太大您不敢再推插件而已。Z老板，您现在是很强，但不要因此神话自己，成为ZB老板，成不？看评论就知道了 //:如果在中国的话，会是怎样的呢？！//:谈话间又进来两个人，打招呼后知道彼此都是客人，他们自己开始找房间。我们注意到客厅里有个本子，上面都是客人自己登记的地址、电话、姓名等信息。我们在想难道这是特意留给万一不回来的主人日后追债用的？在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。谈话间又进来两个人，打招呼后知道彼此都是客人，他们自己开始找房间。我们注意到客厅里有个本子，上面都是客人自己登记的地址、电话、姓名等信息。我们在想难道这是特意留给万一不回来的主人日后追债用的？在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。【视频：三分钟揭秘钓鱼网站】非常好的网购安全教育视频，教我们在网购中如何避免被骗，推荐！   （分享自 ）旧金山金门大桥上亲眼目睹的一幕让我印象深刻：桥上车多，几条车道显拥堵，车行很慢。一辆救护车呼啸而至。在桥上所有的车辆听到救护车的呼啸声后，竟然全部停了下来，开始向两边变道，为救护车让路。几十秒后一条通道自动开辟出来，救护车从通道中迅速疾驰而去。。。纽约不是号称民主吗？怎么这样的新闻既不证实也不辟谣呢？ //://://: 美国纽约市委书记，请解释！这次去美国，惊讶的发现很多硅谷的华人工程师知道猎豹浏览器，认为这个产品有＂国际范＂。我听了后自然很开心，但我也深知，我们还是浏览器的新人，还要更加努力，以如履薄冰的心态为用户提供更好的产品。好可爱好萌！作为我们猎豹浏览器的吉祥物吧！ 前几周经过坦桑尼亚时，在Serengeti国家公园里闲逛发现的猎豹双胞胎。发现它们实在是太幸运了，连陪我们的当地人都忍不住狂拍照片，兴奋不已。顶华为！互联网营销的精髓是通过互联网渠道宣传品牌、直接销售，省去中间环节，提高效率。这么多互联网渠道可供选择，又不是只有一家。不必阉割自己的品牌去求谁，更不用搞什么特宫机。很多厂商推出的双核手机恐怕厄运开始了！7月5日10:08，华为D1将开始在华为商城 Vmall.com、京东、天猫电商渠道发售。4.5寸 IPS+屏幕，800万背照式摄像头，德州仪器 1.5G双核处理器，支持杜比5.1，软硬软件都达到了双核手机的最高水平，售价居然2499元！很多厂商恐怕都要哭了！cosplay，其实， 是在Cosplay  喂鸽子。。。（鸽子由海鸥扮演）这个问题很好！当一家公司把别人的商业秘密满大街兜售，还大喊别人不诚信并得意洋洋的时候，有没有想过这和满大街叫嚷着说别人没内裤必须脱下来看看的流氓有何区别？keso问：360不但能拿到小米的融资文件，还能拿到腾讯收购两家手机设计公司的证据，是否可以合理怀疑一下，360安全卫士这个软件过于强大？覆盖率确实很高？什么不知道？不生气。我只是告诉水军，你攻击我我就会攻击源头。所以请回去和他们最能装的老板商量下策略。最好再阴点别太容易被发现。 //:大叔淡定，认真你就上当了，猎豹现在局势大好周流氓坐不住了，水军越是闹腾，越是证明流氓气急败坏素手无策敬告数字的水军们，不要以为你们用恶毒的语言攻击我就能影响我。其实在我眼中你们就是一坨坨的shi。你们越是污言秽语就越证明你们老板号称的不用阴招是彻头彻尾的谎言。我以前也以为他不会装，所以相信他是性情中人。现在才发现他的看起来的不装其实是装出来的，太牛B了!  谢谢你真诚谢谢 昨晚响应金山毒霸“敢赔”，让咱们揭秘钓鱼的视频（ ）给更多的网友看到，良好的行业秩序离不开有序竞争。尽管后来不知为何， 又删除了微博，但是我们相信，满足用户需求的道路没有尽头，免费只是一个开始。 //:哈哈，这就是360的设计理念，干掉对手，然后自己耍流氓。Z老板不是号称不装不ZB吗？360是因为您想与众不同而推出的吗？历史真相是：当初您想推搜索插件，后发现效果很差。您认为是别家插件太多了您插不进去，于是要推出个产品干掉别的插件自己再去插！后因反响太大您不敢再推插件而已。Z老板，您现在是很强，但不要因此神话自己，成为ZB老板，成不？Z老板不是号称不装不ZB吗？360是因为您想与众不同而推出的吗？历史真相是：当初您想推搜索插件，后发现效果很差。您认为是别家插件太多了您插不进去，于是要推出个产品干掉别的插件自己再去插！后因反响太大您不敢再推插件而已。Z老板，您现在是很强，但不要因此神话自己，成为ZB老板，成不？看评论就知道了 //:如果在中国的话，会是怎样的呢？！//:谈话间又进来两个人，打招呼后知道彼此都是客人，他们自己开始找房间。我们注意到客厅里有个本子，上面都是客人自己登记的地址、电话、姓名等信息。我们在想难道这是特意留给万一不回来的主人日后追债用的？在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。谈话间又进来两个人，打招呼后知道彼此都是客人，他们自己开始找房间。我们注意到客厅里有个本子，上面都是客人自己登记的地址、电话、姓名等信息。我们在想难道这是特意留给万一不回来的主人日后追债用的？在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。在美国山里开车迷路了，看到breakfast and bed的牌子，拐进去问路。这个旅馆在小山上，是个花园小洋房。门没关我们进去喊了半天出来一个人，热情的给我们指路。我们顺口问住房的价格，他竟然说不知道。他也是看到那块牌子进来找房间住下来的，当时没人。他猜主人可能晚上或明早回来，再结帐。【视频：三分钟揭秘钓鱼网站】非常好的网购安全教育视频，教我们在网购中如何避免被骗，推荐！   （分享自 ）旧金山金门大桥上亲眼目睹的一幕让我印象深刻：桥上车多，几条车道显拥堵，车行很慢。一辆救护车呼啸而至。在桥上所有的车辆听到救护车的呼啸声后，竟然全部停了下来，开始向两边变道，为救护车让路。几十秒后一条通道自动开辟出来，救护车从通道中迅速疾驰而去。。。纽约不是号称民主吗？怎么这样的新闻既不证实也不辟谣呢？ //://://: 美国纽约市委书记，请解释！这次去美国，惊讶的发现很多硅谷的华人工程师知道猎豹浏览器，认为这个产品有＂国际范＂。我听了后自然很开心，但我也深知，我们还是浏览器的新人，还要更加努力，以如履薄冰的心态为用户提供更好的产品。好可爱好萌！作为我们猎豹浏览器的吉祥物吧！ 前几周经过坦桑尼亚时，在Serengeti国家公园里闲逛发现的猎豹双胞胎。发现它们实在是太幸运了，连陪我们的当地人都忍不住狂拍照片，兴奋不已。顶华为！互联网营销的精髓是通过互联网渠道宣传品牌、直接销售，省去中间环节，提高效率。这么多互联网渠道可供选择，又不是只有一家。不必阉割自己的品牌去求谁，更不用搞什么特宫机。很多厂商推出的双核手机恐怕厄运开始了！7月5日10:08，华为D1将开始在华为商城 Vmall.com、京东、天猫电商渠道发售。4.5寸 IPS+屏幕，800万背照式摄像头，德州仪器 1.5G双核处理器，支持杜比5.1，软硬软件都达到了双核手机的最高水平，售价居然2499元！很多厂商恐怕都要哭了！cosplay，其实， 是在Cosplay  喂鸽子。。。（鸽子由海鸥扮演）这个问题很好！当一家公司把别人的商业秘密满大街兜售，还大喊别人不诚信并得意洋洋的时候，有没有想过这和满大街叫嚷着说别人没内裤必须脱下来看看的流氓有何区别？keso问：360不但能拿到小米的融资文件，还能拿到腾讯收购两家手机设计公司的证据，是否可以合理怀疑一下，360安全卫士这个软件过于强大？覆盖率确实很高？什么不知道？不生气。我只是告诉水军，你攻击我我就会攻击源头。所以请回去和他们最能装的老板商量下策略。最好再阴点别太容易被发现。 //:大叔淡定，认真你就上当了，猎豹现在局势大好周流氓坐不住了，水军越是闹腾，越是证明流氓气急败坏素手无策敬告数字的水军们，不要以为你们用恶毒的语言攻击我就能影响我。其实在我眼中你们就是一坨坨的shi。你们越是污言秽语就越证明你们老板号称的不用阴招是彻头彻尾的谎言。我以前也以为他不会装，所以相信他是性情中人。现在才发现他的看起来的不装其实是装出来的，太牛B了!转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。创业两年，估值40亿美金，全世界也罕见啊。小米真是所有创业者学校的榜样! //:恭喜  ，厉害厉害  //: 转这条，因为最后一句提供了一个参照系。投资人不是此前传的DST。恭喜 和小米，今天这环境，这价码，不容易。【小米宣布完成2.16亿美金C轮融资 估值达40亿美元】小米公司董事长 今天宣布公司已经于6月24日作价40亿美元完成第三轮融资，融资额为2.16亿美元。雷军并未透露具体的投资方，仅表示由国际领先的投资集团领头。这一数字接近传统手机厂商黑莓49亿美元的市值，相当于诺基亚市值的一半。（凤凰科技）动嘴当然没啥成本，干起真格的才会知道有多艰难。周老板什么都没干就先骂人的习惯真的不好，该改改了！小米手机用的是三星1G RAM和4G ROM模组。周总造谣说小米采购$10，但小米是创业公司，目前采购成本远远超过了周总说的价钱。我们想请周总帮忙，用$10买三星正品1G手机内存，另外每片可以再付给周总至少$10辛苦费。周总，可以吗？如果买不到，也请周总坦诚告诉大家一声。说错了也没有关系，承认了就好。张璐是不是很久没踢球了啊，怎么那么多外行话啊!呵呵，自以为懂的技术小白 //:猜想你们也都是用了Symantec Norton Ghost，不过是换了一个壳 //:纯属抄袭金山重装高手的产品，从创意到界面，甚至最开始程序里的字符串都原封不动的搬过去。不过没关系，欢迎大家比较，谁的产品好就用谁的。他来了：！有他在，重装系统从此极速搞定，无需系统盘。根除电脑顽固问题，让电脑重生，让系统恢复到最佳状态。重装系统不再复杂，你也可以轻易上手，稳定安全。下载最新beta版卫士：  在【功能大全】里添加即可，系统重装如此简单，可别上瘾哦~纯属抄袭金山重装高手的产品，从创意到界面，甚至最开始程序里的字符串都原封不动的搬过去。不过没关系，欢迎大家比较，谁的产品好就用谁的。他来了：！有他在，重装系统从此极速搞定，无需系统盘。根除电脑顽固问题，让电脑重生，让系统恢复到最佳状态。重装系统不再复杂，你也可以轻易上手，稳定安全。下载最新beta版卫士：  在【功能大全】里添加即可，系统重装如此简单，可别上瘾哦~谢谢 //:破坏中伤比较容易，低成本//: 最讨厌那些用都没用过，也不了解情况就骂人的家伙，做个浏览器容易吗//: 你才真没品，一上来就爆出口，请问你使用了猎豹浏览器了吗？比较过猎豹和chrome了吗？！ //:真恶心，一上来就比chrome快确实如此 //:爱国，爱国，多少罪恶假汝之名而行。这句式真tmd经典 //:能不能不要什么事情都打爱国的名义？你爱吗？你知道怎么爱吗？刚在腾讯微博看到的，那部神奇的法律被废除了吗？怎么7个月的胎儿被杀反而被指责为卖国贼了，一个普通的老百姓，有能力卖国吗？（图片来源于腾讯微博网友）我擦，一会我就坐飞机呢，不会把我劈成外星人吧！我擦，北京两声炸雷…真恐怖。闪电劈下来来的那一下我都感觉外星人来了。能不能不要什么事情都打爱国的名义？你爱吗？你知道怎么爱吗？刚在腾讯微博看到的，那部神奇的法律被废除了吗？怎么7个月的胎儿被杀反而被指责为卖国贼了，一个普通的老百姓，有能力卖国吗？（图片来源于腾讯微博网友）法院判决360违反《反不正当竞争法》 ，但360拒不执行法院判决//:《反不正当竞争法》具体有哪些条款，是不是很滞后，对贵行业挺无力的？ //:在正常的软件行业，软件恶意拦截应该始于2年前360拦截金山网盾；在流氓软件行业，拦截行为应该始于10年前3721拦截其他浏览器插件。重新装完机，用某款浏览器，不停跳出拦截窗口，给TB客服打电话，对方说有冲突，建议卸载该款浏览器，装另一款，同时推荐了某款安全软件。没想到，竞争已经到了这种程度，完全是你死我活，我已经不知道该相信谁了。在正常的软件行业，软件恶意拦截应该始于2年前360拦截金山网盾；在流氓软件行业，拦截行为应该始于10年前3721拦截其他浏览器插件。重新装完机，用某款浏览器，不停跳出拦截窗口，给TB客服打电话，对方说有冲突，建议卸载该款浏览器，装另一款，同时推荐了某款安全软件。没想到，竞争已经到了这种程度，完全是你死我活，我已经不知道该相信谁了。又悲催了！原定今晚从8：20起飞的飞机，现在还没从南宁飞过来，至少晚点4小时。这次据说因为首都暴雨，上次据说因神九上天，再上次据说因航空管制，再再上次我不知道为什么。总之这两个月我坐的飞机几乎没有不晚点的！尽管讨厌铁道部，但还是希望高铁四通八达，再也不用坐飞机！全球首款敢赔浏览器//：这个钓鱼网址我们早就可以拦截了， 要是用猎豹浏览器，就装杀毒软件，也不会被骗，更何况，要是被骗了，我也管赔。//: 亲，你要早用金山毒霸就没这事了；如果真的被骗了，我还可以赔付你，弥补你的损失了呀。  我刚在淘宝上被骗了钱，已经报警，请尽快处理这个商家，太可怕了！半决赛西班牙对阵葡萄牙，让我有些小郁闷：上个赛季C罗领衔的皇马战胜了西班牙的班底巴萨，本届杯赛小组赛最后一轮C罗又被彻底激发，是目前表现最好球员没有之一。 C罗有没有机会报两年前世界杯葡萄牙被西班牙淘汰的一箭之仇，真不好说啊！开场20分钟，西班牙1：0领先法国。西班牙今晚有望大比分啊！创业两年，估值40亿美金，全世界也罕见啊。小米真是所有创业者学校的榜样! //:恭喜  ，厉害厉害  //: 转这条，因为最后一句提供了一个参照系。投资人不是此前传的DST。恭喜 和小米，今天这环境，这价码，不容易。【小米宣布完成2.16亿美金C轮融资 估值达40亿美元】小米公司董事长 今天宣布公司已经于6月24日作价40亿美元完成第三轮融资，融资额为2.16亿美元。雷军并未透露具体的投资方，仅表示由国际领先的投资集团领头。这一数字接近传统手机厂商黑莓49亿美元的市值，相当于诺基亚市值的一半。（凤凰科技）动嘴当然没啥成本，干起真格的才会知道有多艰难。周老板什么都没干就先骂人的习惯真的不好，该改改了！小米手机用的是三星1G RAM和4G ROM模组。周总造谣说小米采购$10，但小米是创业公司，目前采购成本远远超过了周总说的价钱。我们想请周总帮忙，用$10买三星正品1G手机内存，另外每片可以再付给周总至少$10辛苦费。周总，可以吗？如果买不到，也请周总坦诚告诉大家一声。说错了也没有关系，承认了就好。张璐是不是很久没踢球了啊，怎么那么多外行话啊!呵呵，自以为懂的技术小白 //:猜想你们也都是用了Symantec Norton Ghost，不过是换了一个壳 //:纯属抄袭金山重装高手的产品，从创意到界面，甚至最开始程序里的字符串都原封不动的搬过去。不过没关系，欢迎大家比较，谁的产品好就用谁的。他来了：！有他在，重装系统从此极速搞定，无需系统盘。根除电脑顽固问题，让电脑重生，让系统恢复到最佳状态。重装系统不再复杂，你也可以轻易上手，稳定安全。下载最新beta版卫士：  在【功能大全】里添加即可，系统重装如此简单，可别上瘾哦~纯属抄袭金山重装高手的产品，从创意到界面，甚至最开始程序里的字符串都原封不动的搬过去。不过没关系，欢迎大家比较，谁的产品好就用谁的。他来了：！有他在，重装系统从此极速搞定，无需系统盘。根除电脑顽固问题，让电脑重生，让系统恢复到最佳状态。重装系统不再复杂，你也可以轻易上手，稳定安全。下载最新beta版卫士：  在【功能大全】里添加即可，系统重装如此简单，可别上瘾哦~谢谢 //:破坏中伤比较容易，低成本//: 最讨厌那些用都没用过，也不了解情况就骂人的家伙，做个浏览器容易吗//: 你才真没品，一上来就爆出口，请问你使用了猎豹浏览器了吗？比较过猎豹和chrome了吗？！ //:真恶心，一上来就比chrome快确实如此 //:爱国，爱国，多少罪恶假汝之名而行。这句式真tmd经典 //:能不能不要什么事情都打爱国的名义？你爱吗？你知道怎么爱吗？刚在腾讯微博看到的，那部神奇的法律被废除了吗？怎么7个月的胎儿被杀反而被指责为卖国贼了，一个普通的老百姓，有能力卖国吗？（图片来源于腾讯微博网友）我擦，一会我就坐飞机呢，不会把我劈成外星人吧！我擦，北京两声炸雷…真恐怖。闪电劈下来来的那一下我都感觉外星人来了。能不能不要什么事情都打爱国的名义？你爱吗？你知道怎么爱吗？刚在腾讯微博看到的，那部神奇的法律被废除了吗？怎么7个月的胎儿被杀反而被指责为卖国贼了，一个普通的老百姓，有能力卖国吗？（图片来源于腾讯微博网友）法院判决360违反《反不正当竞争法》 ，但360拒不执行法院判决//:《反不正当竞争法》具体有哪些条款，是不是很滞后，对贵行业挺无力的？ //:在正常的软件行业，软件恶意拦截应该始于2年前360拦截金山网盾；在流氓软件行业，拦截行为应该始于10年前3721拦截其他浏览器插件。重新装完机，用某款浏览器，不停跳出拦截窗口，给TB客服打电话，对方说有冲突，建议卸载该款浏览器，装另一款，同时推荐了某款安全软件。没想到，竞争已经到了这种程度，完全是你死我活，我已经不知道该相信谁了。在正常的软件行业，软件恶意拦截应该始于2年前360拦截金山网盾；在流氓软件行业，拦截行为应该始于10年前3721拦截其他浏览器插件。重新装完机，用某款浏览器，不停跳出拦截窗口，给TB客服打电话，对方说有冲突，建议卸载该款浏览器，装另一款，同时推荐了某款安全软件。没想到，竞争已经到了这种程度，完全是你死我活，我已经不知道该相信谁了。又悲催了！原定今晚从8：20起飞的飞机，现在还没从南宁飞过来，至少晚点4小时。这次据说因为首都暴雨，上次据说因神九上天，再上次据说因航空管制，再再上次我不知道为什么。总之这两个月我坐的飞机几乎没有不晚点的！尽管讨厌铁道部，但还是希望高铁四通八达，再也不用坐飞机！全球首款敢赔浏览器//：这个钓鱼网址我们早就可以拦截了， 要是用猎豹浏览器，就装杀毒软件，也不会被骗，更何况，要是被骗了，我也管赔。//: 亲，你要早用金山毒霸就没这事了；如果真的被骗了，我还可以赔付你，弥补你的损失了呀。  我刚在淘宝上被骗了钱，已经报警，请尽快处理这个商家，太可怕了！半决赛西班牙对阵葡萄牙，让我有些小郁闷：上个赛季C罗领衔的皇马战胜了西班牙的班底巴萨，本届杯赛小组赛最后一轮C罗又被彻底激发，是目前表现最好球员没有之一。 C罗有没有机会报两年前世界杯葡萄牙被西班牙淘汰的一箭之仇，真不好说啊！开场20分钟，西班牙1：0领先法国。西班牙今晚有望大比分啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这些嘉宾真可怜，本来是来侃球的，结果说半小时下雨。还得继续说20分钟下雨，原来下雨可以侃这么多呢？天气预报以后也借鉴这节目形式？现场大雨，打了声雷，裁判暂停了比赛，说是为了球员安全。全场还有几万名球迷呢，浪费的好啊，公司就是应该为员工解决后顾之忧，//: ，有员工滥用公司资源家里停水了....第一反应就是要不去公司洗澡睡觉吧...感人的视频。想起了朱自清的＜背影＞，父亲终会变老，我们总是太聪明。。。爸爸节日快乐！【父爱如山，时光飞逝】年轻的我们脑子里唯有“前进”，“后退”只是迫不得已。这是一支完全用猎豹鼠标手势制作而成的视频，献给那些深沉寡言、默默付出的父亲。请花3分钟看完，回忆半生，感动一生。 最感人视频，转给你的朋友们，现在就给老爸打个电话吧！这就是这个星球最会防守的球队？冒顶、漏人，让对方前锋在小禁区停球、调整、射门！意大利输了也不冤啊！意大利的任意球，1：0不仅文案写的不好，录像也粗糙！炫酷的效果完全没有展示出来！大家千万不要相信这粗糙的录像，拿到产品后自己体验吧！【炫酷新功能揭晓】文案改了20多遍领导还是说文案没有产品炫酷！到底怎样才是炫酷？！怒了！直接去攻城狮的机器上冒死偷拍出来，各位自己看魔方标签效果吧，我下班了……领导骂我千百遍，我待领导如初恋！  求安慰！豁出去了，今天转发微博送60个年费QQ会员！回复:这位水军，你要挨你的领导的罚了。是360用一元钱强行霸占本来属于我的创业股份，这个事已经在香港打官司了。 //:这就把你当时从360拿股份的事情一笔购销了？那价值不菲的股份就真一点情意没有？装什么蒜啊？有人说，你对前老板不该评论，其实我也很想如此，甚至想保持最初的尊重。可是，如果你的前老板对你个人抹黑、对你的产品封杀、对你的公司诬蔑、对公众说谎、对法院判决拒不执行，该怎么办？对于我，只好奋起揭露，哪怕授人以柄！这不仅是个人恩怨、更关乎基本公平！如何解读，悉听君便！ //:我体验了一下，确实很酷炫//:提示下，这个功能很酷很酷很酷。。。【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！提示下，这个功能很酷很酷很酷。。。【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！好喜欢，猎豹后壳，如何？  有人说，你对前老板不该评论，其实我也很想如此，甚至想保持最初的尊重。可是，如果你的前老板对你个人抹黑、对你的产品封杀、对你的公司诬蔑、对公众说谎、对法院判决拒不执行，该怎么办？对于我，只好奋起揭露，哪怕授人以柄！这不仅是个人恩怨、更关乎基本公平！如何解读，悉听君便！实在是困死了，可是评论员说德国对荷兰的比赛可能是欧洲20年来最好看的比赛，一定要看！我凌乱了。。。丹麦的问题就是不会见好就收，当年世界杯打巴西也是如此。这场保平本该是个多梦幻的结果啊！不回缩又被葡萄牙反超了！这些嘉宾真可怜，本来是来侃球的，结果说半小时下雨。还得继续说20分钟下雨，原来下雨可以侃这么多呢？天气预报以后也借鉴这节目形式？现场大雨，打了声雷，裁判暂停了比赛，说是为了球员安全。全场还有几万名球迷呢，浪费的好啊，公司就是应该为员工解决后顾之忧，//: ，有员工滥用公司资源家里停水了....第一反应就是要不去公司洗澡睡觉吧...感人的视频。想起了朱自清的＜背影＞，父亲终会变老，我们总是太聪明。。。爸爸节日快乐！【父爱如山，时光飞逝】年轻的我们脑子里唯有“前进”，“后退”只是迫不得已。这是一支完全用猎豹鼠标手势制作而成的视频，献给那些深沉寡言、默默付出的父亲。请花3分钟看完，回忆半生，感动一生。 最感人视频，转给你的朋友们，现在就给老爸打个电话吧！这就是这个星球最会防守的球队？冒顶、漏人，让对方前锋在小禁区停球、调整、射门！意大利输了也不冤啊！意大利的任意球，1：0不仅文案写的不好，录像也粗糙！炫酷的效果完全没有展示出来！大家千万不要相信这粗糙的录像，拿到产品后自己体验吧！【炫酷新功能揭晓】文案改了20多遍领导还是说文案没有产品炫酷！到底怎样才是炫酷？！怒了！直接去攻城狮的机器上冒死偷拍出来，各位自己看魔方标签效果吧，我下班了……领导骂我千百遍，我待领导如初恋！  求安慰！豁出去了，今天转发微博送60个年费QQ会员！回复:这位水军，你要挨你的领导的罚了。是360用一元钱强行霸占本来属于我的创业股份，这个事已经在香港打官司了。 //:这就把你当时从360拿股份的事情一笔购销了？那价值不菲的股份就真一点情意没有？装什么蒜啊？有人说，你对前老板不该评论，其实我也很想如此，甚至想保持最初的尊重。可是，如果你的前老板对你个人抹黑、对你的产品封杀、对你的公司诬蔑、对公众说谎、对法院判决拒不执行，该怎么办？对于我，只好奋起揭露，哪怕授人以柄！这不仅是个人恩怨、更关乎基本公平！如何解读，悉听君便！ //:我体验了一下，确实很酷炫//:提示下，这个功能很酷很酷很酷。。。【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！提示下，这个功能很酷很酷很酷。。。【转发竞猜炫酷新功能】昨天的云同步你猜对了吗？今天我们继续：看到中间的图标你想到了什么功能？从现在起到18点，关注 ，转发@ 好友，写下你的答案，每两个小时送出30个价值120元的QQ年费会员！猎豹更快更炫酷，奔跑开辟新时代！答案今晚九点揭晓！好喜欢，猎豹后壳，如何？  有人说，你对前老板不该评论，其实我也很想如此，甚至想保持最初的尊重。可是，如果你的前老板对你个人抹黑、对你的产品封杀、对你的公司诬蔑、对公众说谎、对法院判决拒不执行，该怎么办？对于我，只好奋起揭露，哪怕授人以柄！这不仅是个人恩怨、更关乎基本公平！如何解读，悉听君便！实在是困死了，可是评论员说德国对荷兰的比赛可能是欧洲20年来最好看的比赛，一定要看！我凌乱了。。。丹麦的问题就是不会见好就收，当年世界杯打巴西也是如此。这场保平本该是个多梦幻的结果啊！不回缩又被葡萄牙反超了！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。意大利反击射门，滑门而出。。。最让人期待的比赛就要开始啦！西班牙加油！哈哈，真形象。有时我看到我微博评论里站着说话不腰疼的人，我就不明白他的脑子是不是让驴啃了。 //:只要说话就有人说闭嘴。。。这张图是微博评论最好的缩影。只要你做事就有人骂街，不做事只骂街的人最受屌丝拥护。我说最近周总怎么不遗余力的批小米批老雷，原来是眼红人家小米的利润比360营业额还高。老乡雷军创业2年的成就超过了周总创业7年，这叫业内名人周总情以何堪？小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考云截图，太牛了， //:我们用的是云端截图哦！服务端为您精准截图，确保图片清晰准确。再也无需拿着相机对着电视拍照了，效果也会好得多 //:这是怎么实现的？  //: 微看可以在你没有电视、不消耗视频流量的情况下截取电视实时高清画面，神奇吧？赶紧试试吧！ 快下载“微看电视”客户端，和全国球迷一起评球！关注，用“微看电视”截取比赛画面，并分享到微博，就有机会获得QQ年费会员，每天20名！转发微博最多者，还将获得欧洲杯官方指定用球“探戈12”（价值1288元哦）！下载地址：是啊，当年雅虎不听你的，你就把雅虎中国挖空了做成自己的奇虎搜索，超级NB //:当时雅虎听不进去，我只好先斩后奏用“一搜”独立品牌效果很好，如果雅虎全球采纳也可能避免今日的没落，国内各大门户在做搜索全都学习同样策略。很多成功大公司似乎不读≪定位≫，喜欢用一个成功品牌包打天下。但品牌越成功它在消费者心目中的认知越明确，一个品牌通吃不同领域会稀释伤害品牌。我在雅虎时建议用独立搜索品牌以区分门户定位，人们提到雅虎会想到门户新闻邮件而不是搜索专家，你是什么不重要，人们认为你是什么才重要本来就困，踢的让我更困正解 //:【此球应该判点数】1在禁区内，2手臂有意识张开，3小臂触球，4球的运行轨迹已经明显改变。//:非自然下垂，肯定要判 //:非故意，不能判。丹麦的确是手球，不过裁判没吹非自然下垂，肯定要判 //:非故意，不能判。丹麦的确是手球，不过裁判没吹丹麦的确是手球，不过裁判没吹罗本射门击中丹麦门柱瞬间丹麦1：0领先荷兰看了舌尖上的中国，突然很谗腊味煲仔饭。跑到日昌港式茶餐厅兴致冲冲的点了一个，结果大失所望：饭粒不筋道，软乎乎、湿呼呼。结账还不能刷卡，火大！真的是悲哀的制度吗？我不这么认为。高考虽然粗暴，但它还在尽量维护着公平，在一个逐渐丧失公平的社会。如果没有高考，很难想像农村和穷人的孩子怎么有机会分享高等教育资源，改变自己的人生！//: 悲伤的个人，悲哀的制度！【蛮子晚报】6月9日：2012年全国高考十大争议盘点！——1）母亲被撞昏倒血中，女儿含泪进考场；2）湖南某考场提前4分钟收卷 千人受影响；3）迟到2分钟不能进考场 母亲下跪求情；4）女生三年考卷2.41米；5）最励志高考口号；6）“高考最牛钉子户”第16次备战... 详情：俄罗斯4：1领先捷克，神啊！意大利反击射门，滑门而出。。。最让人期待的比赛就要开始啦！西班牙加油！哈哈，真形象。有时我看到我微博评论里站着说话不腰疼的人，我就不明白他的脑子是不是让驴啃了。 //:只要说话就有人说闭嘴。。。这张图是微博评论最好的缩影。只要你做事就有人骂街，不做事只骂街的人最受屌丝拥护。我说最近周总怎么不遗余力的批小米批老雷，原来是眼红人家小米的利润比360营业额还高。老乡雷军创业2年的成就超过了周总创业7年，这叫业内名人周总情以何堪？小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考云截图，太牛了， //:我们用的是云端截图哦！服务端为您精准截图，确保图片清晰准确。再也无需拿着相机对着电视拍照了，效果也会好得多 //:这是怎么实现的？  //: 微看可以在你没有电视、不消耗视频流量的情况下截取电视实时高清画面，神奇吧？赶紧试试吧！ 快下载“微看电视”客户端，和全国球迷一起评球！关注，用“微看电视”截取比赛画面，并分享到微博，就有机会获得QQ年费会员，每天20名！转发微博最多者，还将获得欧洲杯官方指定用球“探戈12”（价值1288元哦）！下载地址：是啊，当年雅虎不听你的，你就把雅虎中国挖空了做成自己的奇虎搜索，超级NB //:当时雅虎听不进去，我只好先斩后奏用“一搜”独立品牌效果很好，如果雅虎全球采纳也可能避免今日的没落，国内各大门户在做搜索全都学习同样策略。很多成功大公司似乎不读≪定位≫，喜欢用一个成功品牌包打天下。但品牌越成功它在消费者心目中的认知越明确，一个品牌通吃不同领域会稀释伤害品牌。我在雅虎时建议用独立搜索品牌以区分门户定位，人们提到雅虎会想到门户新闻邮件而不是搜索专家，你是什么不重要，人们认为你是什么才重要本来就困，踢的让我更困正解 //:【此球应该判点数】1在禁区内，2手臂有意识张开，3小臂触球，4球的运行轨迹已经明显改变。//:非自然下垂，肯定要判 //:非故意，不能判。丹麦的确是手球，不过裁判没吹非自然下垂，肯定要判 //:非故意，不能判。丹麦的确是手球，不过裁判没吹丹麦的确是手球，不过裁判没吹罗本射门击中丹麦门柱瞬间丹麦1：0领先荷兰看了舌尖上的中国，突然很谗腊味煲仔饭。跑到日昌港式茶餐厅兴致冲冲的点了一个，结果大失所望：饭粒不筋道，软乎乎、湿呼呼。结账还不能刷卡，火大！真的是悲哀的制度吗？我不这么认为。高考虽然粗暴，但它还在尽量维护着公平，在一个逐渐丧失公平的社会。如果没有高考，很难想像农村和穷人的孩子怎么有机会分享高等教育资源，改变自己的人生！//: 悲伤的个人，悲哀的制度！【蛮子晚报】6月9日：2012年全国高考十大争议盘点！——1）母亲被撞昏倒血中，女儿含泪进考场；2）湖南某考场提前4分钟收卷 千人受影响；3）迟到2分钟不能进考场 母亲下跪求情；4）女生三年考卷2.41米；5）最励志高考口号；6）“高考最牛钉子户”第16次备战... 详情：俄罗斯4：1领先捷克，神啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。360的逻辑：凡是我的问题都是竞争对手造谣各位豹迷，针对360云暗杀猎豹一事，360对长达一个月云暗杀猎豹的用户反馈有了污蔑式答复：你们都是水军。 始终不敢像男人一样正面回应，放出公关加V马甲 顶包。今天还有一个案例，360拦截并抹黑手机端对手iTools，至今360也不敢回应。接下来该咋办，您给支支招？这个辩护律师是女的吗？因为这样就可以让你没法在公证处的电脑上取证，无法告他，他可以反过来说你造谣//: 那你们有没有想过这个问题： 如果是360的错 为什么只有少部分人警报而不是所有人警报？ //: 请 给出一个负责任的答复和说法，已经有多名用户持续反馈经验证，部分360杀毒用户在下载猎豹浏览器时会被爆毒，请360给出解释 //:请 给出一个负责任的答复和说法，已经有多名用户持续反馈360杀毒云暗杀猎豹浏览器，请 干干净净做人。呵呵，你的这个微博还被CEO转了呢，。但这些都只是加分项，核心还是产品设计和研发能力。认真的打磨猎豹，让猎豹的每一个细节都散发着艺术气息，是我们不渝的追求！刚刚用了公测版猎豹浏览器，因为看优酷等视频网站没有独立弹窗看视频的功能到论坛提了个建议，没想到产品经理，开发工程师都给我的帖子留言了，我现在就可以知道这个浏览器的前景有多“恐怖”了你没见过的雷照，如此温柔。（拍摄于2007年9月10日）越用越喜欢！【猎豹公测不再需要邀请码!】猎豹浏览器结束内测,不再需要邀请码!现在请猛击 下载安装猎豹,体验更快、更安全、更酷炫上网冲浪!观看《眨眼间 新世界》视频还有奖,关注 ,转发本条微博,50名年费QQ会员、两个充电棒等你拿!时隔7年之后，重新回到了魔兽世界。。。不过貌似7年前的帐号不能使用了？我那59级猎人可怎么办？大家知道找回来的办法吗？微信的搜狗输入法版？ //:爱你们！搜狗输入法团队创新大作：多媒体输入，短信变超级短信。发布！短信新玩法来了，直接在短信中就可以发送语音、图片手机输入大革新，更有云输入、二维码随拍随换肤。搜狗超级手机输入法5月30日对外发布【首款多媒体输入法，声色光影皆传情】体验超级输入感觉：支持开复老师！ //:网友问我为什么这么关注此事？1）该节目树立了负面企业文化，2）主持人嘉宾犯错不承认道歉，3）越批评可能收视率越高，希望抵制不看能降低收视率，让节目愿意整改，4）因为“怕得罪人”，许多大V未支持，而我反正已经得罪。。。再次抱歉干扰大家！我发起了一个投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，地址  //:【大菠萝迷注意了！】很多人花几百元在淘宝买了所谓的"台湾大菠萝3斤"，结果真的收到了3斤大菠萝。去淘宝投诉，客服表示，店铺出售的货品与买家收到的货品一致，属于正当交易。大菠萝迷小心了，你懂的..【淘宝禁售《暗黑破坏神3》的后果】文化部的一纸禁令让《暗黑破坏神3》在淘宝上的出镜率大跌，不少淘宝卖家不卖《暗黑破坏神3》，改卖大菠萝（Diablo谐音）了，还特地标明"你懂的"。而"美国第三代大菠萝"、"大菠萝3斤"等名字，也再次证明了人民群众的智慧是无穷无尽的..//:加盟金山，成就梦想！招聘职位：c++客户端工程师（珠海，北京），反病毒分析工程师（珠海），PHP开发工程师，IOS开发工程师，产品运营，产品经理，客服工程师，UI设计师，BD经理，出纳，微博运营专员， 简历投递：hr@ijinshan.com，有职位问题可随时私信小编，小编竭诚为各位服务28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。走职业经理人的道路进些大公司可以，想学习和磨练还是规模小些的更适合。//:大家也可以去规模稍大的创业公司譬如腾讯，百度，阿里等等。。28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。此一时，彼一时【非你莫属：主持人碰到嘉宾晕倒怎么办？】2011教育求职者：“有人摔倒了我们要说没事吧？你要做的第一件事情应该是先把他扶起来，然后再说话！要记得你不是主持人，你首先是个人，OK？” 2012年遇到状况：“你是装的吗？” “不是” 撒手。（2011 ，2012 ）360的逻辑：凡是我的问题都是竞争对手造谣各位豹迷，针对360云暗杀猎豹一事，360对长达一个月云暗杀猎豹的用户反馈有了污蔑式答复：你们都是水军。 始终不敢像男人一样正面回应，放出公关加V马甲 顶包。今天还有一个案例，360拦截并抹黑手机端对手iTools，至今360也不敢回应。接下来该咋办，您给支支招？这个辩护律师是女的吗？因为这样就可以让你没法在公证处的电脑上取证，无法告他，他可以反过来说你造谣//: 那你们有没有想过这个问题： 如果是360的错 为什么只有少部分人警报而不是所有人警报？ //: 请 给出一个负责任的答复和说法，已经有多名用户持续反馈经验证，部分360杀毒用户在下载猎豹浏览器时会被爆毒，请360给出解释 //:请 给出一个负责任的答复和说法，已经有多名用户持续反馈360杀毒云暗杀猎豹浏览器，请 干干净净做人。呵呵，你的这个微博还被CEO转了呢，。但这些都只是加分项，核心还是产品设计和研发能力。认真的打磨猎豹，让猎豹的每一个细节都散发着艺术气息，是我们不渝的追求！刚刚用了公测版猎豹浏览器，因为看优酷等视频网站没有独立弹窗看视频的功能到论坛提了个建议，没想到产品经理，开发工程师都给我的帖子留言了，我现在就可以知道这个浏览器的前景有多“恐怖”了你没见过的雷照，如此温柔。（拍摄于2007年9月10日）越用越喜欢！【猎豹公测不再需要邀请码!】猎豹浏览器结束内测,不再需要邀请码!现在请猛击 下载安装猎豹,体验更快、更安全、更酷炫上网冲浪!观看《眨眼间 新世界》视频还有奖,关注 ,转发本条微博,50名年费QQ会员、两个充电棒等你拿!时隔7年之后，重新回到了魔兽世界。。。不过貌似7年前的帐号不能使用了？我那59级猎人可怎么办？大家知道找回来的办法吗？微信的搜狗输入法版？ //:爱你们！搜狗输入法团队创新大作：多媒体输入，短信变超级短信。发布！短信新玩法来了，直接在短信中就可以发送语音、图片手机输入大革新，更有云输入、二维码随拍随换肤。搜狗超级手机输入法5月30日对外发布【首款多媒体输入法，声色光影皆传情】体验超级输入感觉：支持开复老师！ //:网友问我为什么这么关注此事？1）该节目树立了负面企业文化，2）主持人嘉宾犯错不承认道歉，3）越批评可能收视率越高，希望抵制不看能降低收视率，让节目愿意整改，4）因为“怕得罪人”，许多大V未支持，而我反正已经得罪。。。再次抱歉干扰大家！我发起了一个投票【万人实名抵制《非你莫属》：同意者请转发！】，地址  //:【大菠萝迷注意了！】很多人花几百元在淘宝买了所谓的"台湾大菠萝3斤"，结果真的收到了3斤大菠萝。去淘宝投诉，客服表示，店铺出售的货品与买家收到的货品一致，属于正当交易。大菠萝迷小心了，你懂的..【淘宝禁售《暗黑破坏神3》的后果】文化部的一纸禁令让《暗黑破坏神3》在淘宝上的出镜率大跌，不少淘宝卖家不卖《暗黑破坏神3》，改卖大菠萝（Diablo谐音）了，还特地标明"你懂的"。而"美国第三代大菠萝"、"大菠萝3斤"等名字，也再次证明了人民群众的智慧是无穷无尽的..//:加盟金山，成就梦想！招聘职位：c++客户端工程师（珠海，北京），反病毒分析工程师（珠海），PHP开发工程师，IOS开发工程师，产品运营，产品经理，客服工程师，UI设计师，BD经理，出纳，微博运营专员， 简历投递：hr@ijinshan.com，有职位问题可随时私信小编，小编竭诚为各位服务28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。走职业经理人的道路进些大公司可以，想学习和磨练还是规模小些的更适合。//:大家也可以去规模稍大的创业公司譬如腾讯，百度，阿里等等。。28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。28岁的扎克伯格创造了1000亿美金的facebook，在惊叹之余一些人又开始鼓噪大学生创业。我觉得我国和美国的教育、商业环境还有很大差距，现在的大学生完全不适合独立创业。不如先加入一家规模适中的创业企业（如金山网络）磨练和学习，羽翼丰满之时再谋独立创业成功概率会大很多。此一时，彼一时【非你莫属：主持人碰到嘉宾晕倒怎么办？】2011教育求职者：“有人摔倒了我们要说没事吧？你要做的第一件事情应该是先把他扶起来，然后再说话！要记得你不是主持人，你首先是个人，OK？” 2012年遇到状况：“你是装的吗？” “不是” 撒手。（2011 ，2012 ）转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。操纵媒体、操纵指数，360这一套手法已经如火纯青了！腾讯、金山、小米，下一个会是谁？事实证明，当360想黑谁的时候，导航栏热词搜索的第一位必然是谁！卡巴斯基逃不过，金山更是如此，小米今天也有此荣幸了！ 先森，怎么没先上盘特宫鸡呢？        。你们推你们的手机就算了，为什么要一起暗讽他人？不是号称从来光明正大的吗？ //:祝贺华为360合作手机发布//:华为手机的年出货量是1.5亿部，质量是经过时间考验，用户考验的，完全符合360特供机的标准。不选这样的手机，难道要选频繁重启、死机而且返修耗时耗力的某手机？【青春在这里闪耀 360华为共推首款特供机】360与华为宣布推出首款360特供机—华为闪耀。该款手机双卡双待；配备4.3寸QHD防划痕高清大屏；双核1GHZ处理器；1G超大运行内存、4G存储内存。价格为1499元。该款手机运行流畅，是目前性价比最高的智能手机。需要看懂时看得懂不要看懂时看不懂。这个，你懂得 //:我干啊，号称中国top级的程序员竟然看不懂这个 //:我来解释：这是注释代码，用于程序调试，不执行。这个图是误导大家的。您可以删掉这条含有错误信息的微博了吗？ //:太深奥，没看懂，哪位技术高手给解释一下穿越了,有图有真相同.《15万台小米手机青春版已在00分33秒预订完毕》      来个更干脆的吧！赶紧出小米2：1999；小米1.5g：1499；青春版1.2g：999。我们期待这一天哦！某特宫手机双核1g却1499的价格？我们现在双核1.5g标准版，1999；双核1.2g青春版，1499，如果我们再做1g，依然再降500，999。我来解释：这是注释代码，用于程序调试，不执行。这个图是误导大家的。您可以删掉这条含有错误信息的微博了吗？ //:太深奥，没看懂，哪位技术高手给解释一下，手机这么快卖完不是好事情么，说明市场潜力巨大，也是对所有的手机厂商互联网公司发出讯号，：钱多，速来！穿越了,有图有真相同.《15万台小米手机青春版已在00分33秒预订完毕》      谣言吧？至少我在景德镇那么多年没见过。瓷器要高温烧制的，尸体不会成骨灰吗？//: 感觉是谣言。 //: 耸人听闻的事情越来越多了//:当人性泯灭，艺术只是妓女的口红。景德镇艳尸  景德镇艳尸 －－ 当你要快速冻死一个活的小型哺乳动物，比如猴子，你需要一个足够大的冰柜。比如，工业冰柜。通常情况下，被冻死的人或者动物，在体温降到29度的时候，会挣扎着卷缩着一团。这不是一个好看的体态。你需要让冰柜足够大，温度足够低。猴子被... 支持插件扩展了！【2000个猎豹第二轮内测激活码等你拿，转起来吧！】支持插件扩展、推出全新酷炫皮肤、个性头像的新版猎豹浏览器今天开测！想要体验新版更快更强大的猎豹浏览器吗？猛戳参与论坛抢号活动吧！如假包换， //:豹友们，忘记说了，该视频的配音真的是梁朝伟的御用配音，TVB张艺老师。港台明星配音演员的妙用——梁朝伟在无间道里“对不起，我是警察”的经典被改成了“对不起，我是猎豹”。估计又是雷布斯的想法吧？视频很赞！【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！是啊。360在移动产品对我们的抄袭是全面的、彻底的。其实何必这么麻烦，让我们的产品经理给你们讲次课不就行了？ //:这种不需要预测，基本一直都出现老板，神预测啊！  呵呵，韩国人也这样。老板，神预测啊！  老板如果说句：来串肥腰、没洗的，加个生蒜！更给力，人啊，没必要活的太认真，太刻意，开心点随意点幼稚点低俗点，有啥不好？来，喝杯酸梅汤。我们总该为此做些什么。。。食品安全问题自从三聚氰胺丑闻以来愈演愈烈，乳业恶性事件层出不穷，地沟油，瘦肉精；媒体每天爆料，百姓己见怪不怪，处变不惊了。前日工业明胶进入药用胶囊，连药品安全都成了疑问！空气污染经网民大声疾呼后国家刚刚开始重视，PM2.5进入每日天气网民播报。令人忧虑的是水污染的严重性又暴露了期待呢 //: 为了让大家相信真相，我豁出去了，有毒霸广告插播   //:【公告】第一天疯狂到底，今晚活动时间延长到24点。晚上22点和24点奖品翻倍，还有8台等你拿！17:50 - 19:50的抽奖，由小米联合创始人 亲自抽取【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！转发微博。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！操纵媒体、操纵指数，360这一套手法已经如火纯青了！腾讯、金山、小米，下一个会是谁？事实证明，当360想黑谁的时候，导航栏热词搜索的第一位必然是谁！卡巴斯基逃不过，金山更是如此，小米今天也有此荣幸了！ 先森，怎么没先上盘特宫鸡呢？        。你们推你们的手机就算了，为什么要一起暗讽他人？不是号称从来光明正大的吗？ //:祝贺华为360合作手机发布//:华为手机的年出货量是1.5亿部，质量是经过时间考验，用户考验的，完全符合360特供机的标准。不选这样的手机，难道要选频繁重启、死机而且返修耗时耗力的某手机？【青春在这里闪耀 360华为共推首款特供机】360与华为宣布推出首款360特供机—华为闪耀。该款手机双卡双待；配备4.3寸QHD防划痕高清大屏；双核1GHZ处理器；1G超大运行内存、4G存储内存。价格为1499元。该款手机运行流畅，是目前性价比最高的智能手机。需要看懂时看得懂不要看懂时看不懂。这个，你懂得 //:我干啊，号称中国top级的程序员竟然看不懂这个 //:我来解释：这是注释代码，用于程序调试，不执行。这个图是误导大家的。您可以删掉这条含有错误信息的微博了吗？ //:太深奥，没看懂，哪位技术高手给解释一下穿越了,有图有真相同.《15万台小米手机青春版已在00分33秒预订完毕》      来个更干脆的吧！赶紧出小米2：1999；小米1.5g：1499；青春版1.2g：999。我们期待这一天哦！某特宫手机双核1g却1499的价格？我们现在双核1.5g标准版，1999；双核1.2g青春版，1499，如果我们再做1g，依然再降500，999。我来解释：这是注释代码，用于程序调试，不执行。这个图是误导大家的。您可以删掉这条含有错误信息的微博了吗？ //:太深奥，没看懂，哪位技术高手给解释一下，手机这么快卖完不是好事情么，说明市场潜力巨大，也是对所有的手机厂商互联网公司发出讯号，：钱多，速来！穿越了,有图有真相同.《15万台小米手机青春版已在00分33秒预订完毕》      谣言吧？至少我在景德镇那么多年没见过。瓷器要高温烧制的，尸体不会成骨灰吗？//: 感觉是谣言。 //: 耸人听闻的事情越来越多了//:当人性泯灭，艺术只是妓女的口红。景德镇艳尸  景德镇艳尸 －－ 当你要快速冻死一个活的小型哺乳动物，比如猴子，你需要一个足够大的冰柜。比如，工业冰柜。通常情况下，被冻死的人或者动物，在体温降到29度的时候，会挣扎着卷缩着一团。这不是一个好看的体态。你需要让冰柜足够大，温度足够低。猴子被... 支持插件扩展了！【2000个猎豹第二轮内测激活码等你拿，转起来吧！】支持插件扩展、推出全新酷炫皮肤、个性头像的新版猎豹浏览器今天开测！想要体验新版更快更强大的猎豹浏览器吗？猛戳参与论坛抢号活动吧！如假包换， //:豹友们，忘记说了，该视频的配音真的是梁朝伟的御用配音，TVB张艺老师。港台明星配音演员的妙用——梁朝伟在无间道里“对不起，我是警察”的经典被改成了“对不起，我是猎豹”。估计又是雷布斯的想法吧？视频很赞！【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！是啊。360在移动产品对我们的抄袭是全面的、彻底的。其实何必这么麻烦，让我们的产品经理给你们讲次课不就行了？ //:这种不需要预测，基本一直都出现老板，神预测啊！  呵呵，韩国人也这样。老板，神预测啊！  老板如果说句：来串肥腰、没洗的，加个生蒜！更给力，人啊，没必要活的太认真，太刻意，开心点随意点幼稚点低俗点，有啥不好？来，喝杯酸梅汤。我们总该为此做些什么。。。食品安全问题自从三聚氰胺丑闻以来愈演愈烈，乳业恶性事件层出不穷，地沟油，瘦肉精；媒体每天爆料，百姓己见怪不怪，处变不惊了。前日工业明胶进入药用胶囊，连药品安全都成了疑问！空气污染经网民大声疾呼后国家刚刚开始重视，PM2.5进入每日天气网民播报。令人忧虑的是水污染的严重性又暴露了期待呢 //: 为了让大家相信真相，我豁出去了，有毒霸广告插播   //:【公告】第一天疯狂到底，今晚活动时间延长到24点。晚上22点和24点奖品翻倍，还有8台等你拿！17:50 - 19:50的抽奖，由小米联合创始人 亲自抽取【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！转发微博。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。功能很好，介绍文字写的太罗嗦！简单啊简单！【金山手机卫士3.4beta4发布】你一定遇到过这种情况，手机莫名其妙弹出一个通知，告诉你xxx软件已经下载完毕请安装，你很生气但却不知道是谁弹出的通知，真是又费流量又闹心。金山手机卫士3.4beta4首家推出通知栏广告检测功能，轻松帮您找出这些恶意广告的幕后凶手！下载地址： 反思了一下，第一条我不符合，还要努力！！不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：①花足够的时间找人，至少70%；②把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！这款法拉利跑车的百公里加速是3.4秒，大家知道猎豹的百公里加速是多少吗？问题的关键不在于是否弹这个框，而在于是否对所有浏览器都弹这个框。现实情况是任何别的浏览器成为默认浏览器360都要报风险，唯独360浏览器改时不报。这是典型的利用安全话语权打压同行、欺骗用户的行为。在标榜自己之前，请先做到公平。【360浏览器保护功能推出两年深受欢迎】用户浏览器的默认设置会被改来改去，用户常常发现“被默认”了不愿意使用的浏览器。2009年12月，360独创推出浏览器默认保护功能，当第三方浏览器更改默认设置时，向用户做出提示。此功能简单实用，深受好评,已经超过3亿用户在使用。目前此功能已成为安软标配。新浪在他粉丝数后直接加个0，也算为慈善做贡献， //:支持史老板 //:大家关注他，也算为中国慈善做贡献了:    粉丝到达100、200、300、400、500万时的五次慈善捐款，有四次捐给机构实施慈善，一次选取粉丝去实施。粉丝到达600万的600万元捐款，我计划自己提前赴青藏高原现场实施，主要用于经济落后地区教育、环境及濒临灭绝动物保护、藏文化抢救，每笔捐款我会发图片和说明，望大家监督。我不会赖皮的。目前感受到用猎豹的最大好处是开网银不用再开IE了，双内核神马的比较方便呀，页面和下载确实很给力，加勒个油！！ win7下如果不是那个目录就会有权限问题导致安全功能失效，请谅解啊， 此次着实给力，给人一用就喜欢的感觉，体验特别好。目前唯一发现就是安装的时候竟然默认C盘还不许我更改有点不给力。TNND！一个社会容不下一个盲人，这是我们自己的悲哀即便美国人另有目的，但只要他能跟人一样正常生活就好。呼喊愤怒一辈子，说到底只是为了活的像个正常人。我不愿看到他为了呆在这个所谓的国家，终生活在监禁里。无论如何，我愿意看到这样的画面：阳光下，他牵着一对儿女走在散漫的街头，女儿说爸爸花开了，儿子把他拉过去，他微微一笑，嗯，春天来了。永远的老友记，让人笑又让人哭的friends，一定要去看！ //:哇！！！！！！！！！！！！！！！！！【2012电影版《老友记》前导预告片】  公司倒闭了也不会  是不是在想：用金山毒霸更新ie成猎豹？我想傅老师不会吧还能这么神？我和你们一样中毒， //:我和兄台中同样的毒//: 中毒了？幸亏还有金山毒霸！ 多谢对 支持！室友说，我已经中了 的毒，因为我的手机是 ，我的office软件是 ，今天连浏览器都换成 ；好吧，我承认，我很崇拜雷军，但是与此同时谁也不能否认，这几款产品的用户体验真的是非常棒。祝雷军学长越来越厉害没有之一，谢谢。还要不断改进！功能很好，介绍文字写的太罗嗦！简单啊简单！【金山手机卫士3.4beta4发布】你一定遇到过这种情况，手机莫名其妙弹出一个通知，告诉你xxx软件已经下载完毕请安装，你很生气但却不知道是谁弹出的通知，真是又费流量又闹心。金山手机卫士3.4beta4首家推出通知栏广告检测功能，轻松帮您找出这些恶意广告的幕后凶手！下载地址： 反思了一下，第一条我不符合，还要努力！！不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：①花足够的时间找人，至少70%；②把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！这款法拉利跑车的百公里加速是3.4秒，大家知道猎豹的百公里加速是多少吗？问题的关键不在于是否弹这个框，而在于是否对所有浏览器都弹这个框。现实情况是任何别的浏览器成为默认浏览器360都要报风险，唯独360浏览器改时不报。这是典型的利用安全话语权打压同行、欺骗用户的行为。在标榜自己之前，请先做到公平。【360浏览器保护功能推出两年深受欢迎】用户浏览器的默认设置会被改来改去，用户常常发现“被默认”了不愿意使用的浏览器。2009年12月，360独创推出浏览器默认保护功能，当第三方浏览器更改默认设置时，向用户做出提示。此功能简单实用，深受好评,已经超过3亿用户在使用。目前此功能已成为安软标配。新浪在他粉丝数后直接加个0，也算为慈善做贡献， //:支持史老板 //:大家关注他，也算为中国慈善做贡献了:    粉丝到达100、200、300、400、500万时的五次慈善捐款，有四次捐给机构实施慈善，一次选取粉丝去实施。粉丝到达600万的600万元捐款，我计划自己提前赴青藏高原现场实施，主要用于经济落后地区教育、环境及濒临灭绝动物保护、藏文化抢救，每笔捐款我会发图片和说明，望大家监督。我不会赖皮的。目前感受到用猎豹的最大好处是开网银不用再开IE了，双内核神马的比较方便呀，页面和下载确实很给力，加勒个油！！ win7下如果不是那个目录就会有权限问题导致安全功能失效，请谅解啊， 此次着实给力，给人一用就喜欢的感觉，体验特别好。目前唯一发现就是安装的时候竟然默认C盘还不许我更改有点不给力。TNND！一个社会容不下一个盲人，这是我们自己的悲哀即便美国人另有目的，但只要他能跟人一样正常生活就好。呼喊愤怒一辈子，说到底只是为了活的像个正常人。我不愿看到他为了呆在这个所谓的国家，终生活在监禁里。无论如何，我愿意看到这样的画面：阳光下，他牵着一对儿女走在散漫的街头，女儿说爸爸花开了，儿子把他拉过去，他微微一笑，嗯，春天来了。永远的老友记，让人笑又让人哭的friends，一定要去看！ //:哇！！！！！！！！！！！！！！！！！【2012电影版《老友记》前导预告片】  公司倒闭了也不会  是不是在想：用金山毒霸更新ie成猎豹？我想傅老师不会吧还能这么神？我和你们一样中毒， //:我和兄台中同样的毒//: 中毒了？幸亏还有金山毒霸！ 多谢对 支持！室友说，我已经中了 的毒，因为我的手机是 ，我的office软件是 ，今天连浏览器都换成 ；好吧，我承认，我很崇拜雷军，但是与此同时谁也不能否认，这几款产品的用户体验真的是非常棒。祝雷军学长越来越厉害没有之一，谢谢。还要不断改进！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。同病相怜啊 //:我有时心情不好了就玩手机上的数独解气，可是有时会遇见非常难的局，我就会更生气，一生气就想再来一局，生气的时候玩就很容易出错，一出错就更生气……最后手机就没电了人生最悲催的事情就是本想睡前在qq中国象棋里找个比自己等级低的人cei两盘然后心情愉悦的睡觉可谁知一直输最后导致自己降级他升级火大失眠睡不着郁闷的大半夜的来发微博想起明天要早起啊啊啊啊啊！人生最悲催的事情就是本想睡前在qq中国象棋里找个比自己等级低的人cei两盘然后心情愉悦的睡觉可谁知一直输最后导致自己降级他升级火大失眠睡不着郁闷的大半夜的来发微博想起明天要早起啊啊啊啊啊！毒蘑菇毒蛇毒品都是纯天然的 //:天然不等于没毒 //:蓬灰是用一种植物蓬草烧成…纯天然。  //:如果牛奶有毒，不会传承至今  //:如果胶囊有毒，不会传承至今【兰州拉面被传致癌 躺着也中枪】近日有网友在微博上称，兰州拉面里添加了拉面剂，而拉面剂主要成分是蓬灰，可能致癌。此微博引起了网友热议，众多西北网友站出来辟谣，力挺兰州拉面。在海淀区的学清路上开拉面馆多年的马先生也表示：“如果拉面有毒，不会传承至今。”（新京报）声明：我没有过。短期突击几天可以，一年连续平均睡眠不多于5小时，压力再大的时候我也做不到。如果牛奶有毒，不会传承至今 //:如果胶囊有毒，不会传承至今【兰州拉面被传致癌 躺着也中枪】近日有网友在微博上称，兰州拉面里添加了拉面剂，而拉面剂主要成分是蓬灰，可能致癌。此微博引起了网友热议，众多西北网友站出来辟谣，力挺兰州拉面。在海淀区的学清路上开拉面馆多年的马先生也表示：“如果拉面有毒，不会传承至今。”（新京报）老罗的个人品牌传播做得超过99.99999%的中国人吧？//:老罗挺懂品牌传播吗//: 这个分析很靠谱很多人以为iphone不能换主题是因为乔的控制欲，其实，允许那些审美不及格的用户随意换粗糙丑陋的主题会导致传播上的负面影响。一个完美的原厂ui会导致社交场合上的“咦？老王，你这是啥手机？这么漂亮？”如果允许更换，老王早就把它换成吓死人的了。 如果不妥协用户习惯，理论上壁纸都应该禁止更换。这个分析很靠谱很多人以为iphone不能换主题是因为乔的控制欲，其实，允许那些审美不及格的用户随意换粗糙丑陋的主题会导致传播上的负面影响。一个完美的原厂ui会导致社交场合上的“咦？老王，你这是啥手机？这么漂亮？”如果允许更换，老王早就把它换成吓死人的了。 如果不妥协用户习惯，理论上壁纸都应该禁止更换。以后上街得戴头盔啊 //:行走街头，风险自担。被砸腿被蒸熟，皆有可能。转【北京的亲们注意了！！！】今儿（4月27日）早晨约9点，广顺南大街运通101总站门口电线杆倒了，砸到一姑娘，左脚出血站不起来，120送往医院！一根25厘米粗的电线杆，只有三根小拇指粗的钢筋，而这三根钢筋都在一侧！风都能吹到的豆腐渣工程谁来买单？没那么高深。我认为核心因素还是价格。文章只是推波助澜 //:今天下午开会专题讨论这个现象 一篇简短文章一举把Mapbar推到APP第一 这说明什么？这几天，跃居app store榜首的图吧导航，让人不得不惊叹营销的创意！短短几天，已经2000多个评价了，已经超出竞争对手凯立德好几倍了。说出很多app工程师悲催心声的软件说明，给常规的促销活动带来不一样的感觉，真实可信，让每个消费者都认为自己赚到了，占到了便宜，不得不说很高竿，佩服！额，雷总，这个还得保密。。。 //:这是金山网络的秘密武器，我也没有见过，期待。 啥时发布？猎豹浏览器横空出世！震撼你的视觉！挑战你的速度！让一切成为可能！关注并转发，将开启你的浏览器新时代！期待着“hello world”的那一刻！！ 希望大家喜欢又一只猎豹要出发喽！！！高清大图和视频赏析~~~一起来看吧！各位想要驾驭这只猎豹吗？转发微博。【经常用手机上微博的亲们注意了！】有消息称，在谷歌搜索特定内容，即可完全控制他人微博账号。金山毒霸安全中心分析，为了方便，验证用户唯一身份的一段“令牌”显示在URL地址中，结果不慎泄露后，被谷歌抓取。目前已有众多用户沦陷。（图为被恶搞的微博。）搜狗要进手机安全？ //:众人拾柴火焰高！投出的只是一票，获得的是整个世界的和睦。【尼玛，保险推销员、中介要失业了？】搜狗发布号码通手机客户端，如果你被保险推销员或者中介等骚扰，接完卖保险、中介的骚扰电话，可标记Ta，其他人再接到同一号码可显示你标记的是神马类型的电话！（ps：要不要这么狠？混口饭吃不容易啊。）牵强的理论。痛点难道不是兴奋点吗？让你不痛难道你不兴奋吗？作产品能做好一个点就超级NB了，何必造这么多概念！【三点式营销】客户有三点：痛点、痒点和兴奋点。1痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！因为新闻办对违规新闻和言论的查处效率高、下手狠，让你分秒之间就销声匿迹 //:为什么这么说呢?建议国家工商局、药监局向国务院新闻办学习！工商局和药监局若有新闻办一半的工作效率，相信毒食品、毒药品一定绝迹！同病相怜啊 //:我有时心情不好了就玩手机上的数独解气，可是有时会遇见非常难的局，我就会更生气，一生气就想再来一局，生气的时候玩就很容易出错，一出错就更生气……最后手机就没电了人生最悲催的事情就是本想睡前在qq中国象棋里找个比自己等级低的人cei两盘然后心情愉悦的睡觉可谁知一直输最后导致自己降级他升级火大失眠睡不着郁闷的大半夜的来发微博想起明天要早起啊啊啊啊啊！人生最悲催的事情就是本想睡前在qq中国象棋里找个比自己等级低的人cei两盘然后心情愉悦的睡觉可谁知一直输最后导致自己降级他升级火大失眠睡不着郁闷的大半夜的来发微博想起明天要早起啊啊啊啊啊！毒蘑菇毒蛇毒品都是纯天然的 //:天然不等于没毒 //:蓬灰是用一种植物蓬草烧成…纯天然。  //:如果牛奶有毒，不会传承至今  //:如果胶囊有毒，不会传承至今【兰州拉面被传致癌 躺着也中枪】近日有网友在微博上称，兰州拉面里添加了拉面剂，而拉面剂主要成分是蓬灰，可能致癌。此微博引起了网友热议，众多西北网友站出来辟谣，力挺兰州拉面。在海淀区的学清路上开拉面馆多年的马先生也表示：“如果拉面有毒，不会传承至今。”（新京报）声明：我没有过。短期突击几天可以，一年连续平均睡眠不多于5小时，压力再大的时候我也做不到。如果牛奶有毒，不会传承至今 //:如果胶囊有毒，不会传承至今【兰州拉面被传致癌 躺着也中枪】近日有网友在微博上称，兰州拉面里添加了拉面剂，而拉面剂主要成分是蓬灰，可能致癌。此微博引起了网友热议，众多西北网友站出来辟谣，力挺兰州拉面。在海淀区的学清路上开拉面馆多年的马先生也表示：“如果拉面有毒，不会传承至今。”（新京报）老罗的个人品牌传播做得超过99.99999%的中国人吧？//:老罗挺懂品牌传播吗//: 这个分析很靠谱很多人以为iphone不能换主题是因为乔的控制欲，其实，允许那些审美不及格的用户随意换粗糙丑陋的主题会导致传播上的负面影响。一个完美的原厂ui会导致社交场合上的“咦？老王，你这是啥手机？这么漂亮？”如果允许更换，老王早就把它换成吓死人的了。 如果不妥协用户习惯，理论上壁纸都应该禁止更换。这个分析很靠谱很多人以为iphone不能换主题是因为乔的控制欲，其实，允许那些审美不及格的用户随意换粗糙丑陋的主题会导致传播上的负面影响。一个完美的原厂ui会导致社交场合上的“咦？老王，你这是啥手机？这么漂亮？”如果允许更换，老王早就把它换成吓死人的了。 如果不妥协用户习惯，理论上壁纸都应该禁止更换。以后上街得戴头盔啊 //:行走街头，风险自担。被砸腿被蒸熟，皆有可能。转【北京的亲们注意了！！！】今儿（4月27日）早晨约9点，广顺南大街运通101总站门口电线杆倒了，砸到一姑娘，左脚出血站不起来，120送往医院！一根25厘米粗的电线杆，只有三根小拇指粗的钢筋，而这三根钢筋都在一侧！风都能吹到的豆腐渣工程谁来买单？没那么高深。我认为核心因素还是价格。文章只是推波助澜 //:今天下午开会专题讨论这个现象 一篇简短文章一举把Mapbar推到APP第一 这说明什么？这几天，跃居app store榜首的图吧导航，让人不得不惊叹营销的创意！短短几天，已经2000多个评价了，已经超出竞争对手凯立德好几倍了。说出很多app工程师悲催心声的软件说明，给常规的促销活动带来不一样的感觉，真实可信，让每个消费者都认为自己赚到了，占到了便宜，不得不说很高竿，佩服！额，雷总，这个还得保密。。。 //:这是金山网络的秘密武器，我也没有见过，期待。 啥时发布？猎豹浏览器横空出世！震撼你的视觉！挑战你的速度！让一切成为可能！关注并转发，将开启你的浏览器新时代！期待着“hello world”的那一刻！！ 希望大家喜欢又一只猎豹要出发喽！！！高清大图和视频赏析~~~一起来看吧！各位想要驾驭这只猎豹吗？转发微博。【经常用手机上微博的亲们注意了！】有消息称，在谷歌搜索特定内容，即可完全控制他人微博账号。金山毒霸安全中心分析，为了方便，验证用户唯一身份的一段“令牌”显示在URL地址中，结果不慎泄露后，被谷歌抓取。目前已有众多用户沦陷。（图为被恶搞的微博。）搜狗要进手机安全？ //:众人拾柴火焰高！投出的只是一票，获得的是整个世界的和睦。【尼玛，保险推销员、中介要失业了？】搜狗发布号码通手机客户端，如果你被保险推销员或者中介等骚扰，接完卖保险、中介的骚扰电话，可标记Ta，其他人再接到同一号码可显示你标记的是神马类型的电话！（ps：要不要这么狠？混口饭吃不容易啊。）牵强的理论。痛点难道不是兴奋点吗？让你不痛难道你不兴奋吗？作产品能做好一个点就超级NB了，何必造这么多概念！【三点式营销】客户有三点：痛点、痒点和兴奋点。1痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！因为新闻办对违规新闻和言论的查处效率高、下手狠，让你分秒之间就销声匿迹 //:为什么这么说呢?建议国家工商局、药监局向国务院新闻办学习！工商局和药监局若有新闻办一半的工作效率，相信毒食品、毒药品一定绝迹！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。同意的请转！使用工业明胶制作药用胶囊，老板们，你们造下无边罪孽，死后应入十八次地狱。晚饭。大家都表示节食不吃。 劝导：要珍惜，理论上是吃一顿少一顿啊。。。于是众皆释然，点烤肉去了。。。其实古代寺庙才是最早的互联网商业模式：对所有用户免费、高端用户付费。以后吃胶囊的药是否要剥开胶囊直接吃瓤？ //:【毒胶囊厂家网站被黑】“工业明胶及皮革废料制作药用胶囊”事件曝光后，修正药业官网一度被黑，黑客将网站主页改为“我的烂鞋子被你们拿去做胶囊了吗？活下来真不容易啊！”等内容。 目前修正药业官网已恢复。通化金马网站开始异常。这真是特可爱的冷笑话，可怜的IE，习惯性中枪！为用户负责到底，现金赔偿！ //:你被骗，我敢赔！金山网购保险，就是这么给力！关于之前的网购被骗事件，终于告一段落，特此我想谢谢   所有参与我这次事件的金山工作人员还有热心的网友们，由于我是金山免费用户，按照公开的协议，我获赔500元，钱是小事，但金山毒霸负责人的态度让我印象深刻，再次感谢！我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！大家不觉得这件事最恐怖的地方是这么一个大活人说没就没了？就算他有黑幕，也要有透明的程序。否则谁都可能人间蒸发，谁还会有安全感？【董事长徐明失踪 大连实德启动破产程序】在确认事长徐明失踪近半月后，中国人民银行正式启动相关贷款的摸底工作。据统计，目前至少有38家银行与“实德系”有业务往来，银行同业对其贷款起码有80亿。实德在北京首个地产项目——亦庄经海路项目，目前全是荒草。（实德系的教训：安于本分，才会常青）转发微博。【智能手机四大省电秘籍】每天都要给手机充电的孩纸伤不起啊！怎样才能电量更持久？省电的四大秘籍吧，让你远离一日一充的噩梦，速速转发给身边总没电的朋友吧！更多手机电池养护的专业知识，请见《移动设备电池白皮书 》我有次在机场，没拿小米，依然被人搭讪：你是傅总吧，我看过你的访谈。。。能不能帮我买个小米？【当小米遇上小米】如果有一天在大街上或者地铁里，突然看到别人也拿着，你的第一反应是啥，有木有想前去搭讪的冲动？求辟谣 //: //: 此人的微博已全部截图。//:中国的蛀虫可见一般，神呀，开刀吧。//: //:哎呀，这个人的微博被河蟹了，后悔刚才没有把他的内容全部截图啊！！！//: 这是位好同志，在网上公开批评书记：成都有了黄书记，吹牛没有哪个用户会用手机裁减图片大小的，露馅啦， 不过默默这个情景营销做的真好！一北京出租车司机熟练使用陌陌，被上千人关注，每天收到一大堆约车信息，然后他根据显示的距离远近来选择拉活的对象，每月收入轻松上万。相比之下，白领们，你们的KPI都弱爆了！2012 is coming!【过去24小时有多少大地震？】据新华社，仅6级以上6起：1、北京时间昨日16:38、17:27、18:43印尼苏门答腊岛西部发生8.6、6.0、8.2级地震；2、今日6:55墨西哥米却肯州发生7.0级地震，西藏及汶川有震感；3、今天15:06、15:15加利福尼亚湾发生6.2和6.9级地震。我又胖了，  带领  夜访北京小米之家。大家感觉如何？这个名字一下勾起了几年前的回忆 //:看最新影片 请记住 一搜 yisou.com【淘视频正式升级为】由一淘卡日曲团队倾力打造，于今天4月11日的11点正式对外发布。一搜BETA版，诚邀各位莅临体验！不一样的搜索引擎，谁用谁知道！体验传送门：同意的请转！使用工业明胶制作药用胶囊，老板们，你们造下无边罪孽，死后应入十八次地狱。晚饭。大家都表示节食不吃。 劝导：要珍惜，理论上是吃一顿少一顿啊。。。于是众皆释然，点烤肉去了。。。其实古代寺庙才是最早的互联网商业模式：对所有用户免费、高端用户付费。以后吃胶囊的药是否要剥开胶囊直接吃瓤？ //:【毒胶囊厂家网站被黑】“工业明胶及皮革废料制作药用胶囊”事件曝光后，修正药业官网一度被黑，黑客将网站主页改为“我的烂鞋子被你们拿去做胶囊了吗？活下来真不容易啊！”等内容。 目前修正药业官网已恢复。通化金马网站开始异常。这真是特可爱的冷笑话，可怜的IE，习惯性中枪！为用户负责到底，现金赔偿！ //:你被骗，我敢赔！金山网购保险，就是这么给力！关于之前的网购被骗事件，终于告一段落，特此我想谢谢   所有参与我这次事件的金山工作人员还有热心的网友们，由于我是金山免费用户，按照公开的协议，我获赔500元，钱是小事，但金山毒霸负责人的态度让我印象深刻，再次感谢！我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！大家不觉得这件事最恐怖的地方是这么一个大活人说没就没了？就算他有黑幕，也要有透明的程序。否则谁都可能人间蒸发，谁还会有安全感？【董事长徐明失踪 大连实德启动破产程序】在确认事长徐明失踪近半月后，中国人民银行正式启动相关贷款的摸底工作。据统计，目前至少有38家银行与“实德系”有业务往来，银行同业对其贷款起码有80亿。实德在北京首个地产项目——亦庄经海路项目，目前全是荒草。（实德系的教训：安于本分，才会常青）转发微博。【智能手机四大省电秘籍】每天都要给手机充电的孩纸伤不起啊！怎样才能电量更持久？省电的四大秘籍吧，让你远离一日一充的噩梦，速速转发给身边总没电的朋友吧！更多手机电池养护的专业知识，请见《移动设备电池白皮书 》我有次在机场，没拿小米，依然被人搭讪：你是傅总吧，我看过你的访谈。。。能不能帮我买个小米？【当小米遇上小米】如果有一天在大街上或者地铁里，突然看到别人也拿着，你的第一反应是啥，有木有想前去搭讪的冲动？求辟谣 //: //: 此人的微博已全部截图。//:中国的蛀虫可见一般，神呀，开刀吧。//: //:哎呀，这个人的微博被河蟹了，后悔刚才没有把他的内容全部截图啊！！！//: 这是位好同志，在网上公开批评书记：成都有了黄书记，吹牛没有哪个用户会用手机裁减图片大小的，露馅啦， 不过默默这个情景营销做的真好！一北京出租车司机熟练使用陌陌，被上千人关注，每天收到一大堆约车信息，然后他根据显示的距离远近来选择拉活的对象，每月收入轻松上万。相比之下，白领们，你们的KPI都弱爆了！2012 is coming!【过去24小时有多少大地震？】据新华社，仅6级以上6起：1、北京时间昨日16:38、17:27、18:43印尼苏门答腊岛西部发生8.6、6.0、8.2级地震；2、今日6:55墨西哥米却肯州发生7.0级地震，西藏及汶川有震感；3、今天15:06、15:15加利福尼亚湾发生6.2和6.9级地震。我又胖了，  带领  夜访北京小米之家。大家感觉如何？这个名字一下勾起了几年前的回忆 //:看最新影片 请记住 一搜 yisou.com【淘视频正式升级为】由一淘卡日曲团队倾力打造，于今天4月11日的11点正式对外发布。一搜BETA版，诚邀各位莅临体验！不一样的搜索引擎，谁用谁知道！体验传送门：转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。取车的地方和门店还不在一起，离着几个街，店员用手一指，没人带连个地图也不给，不怕客人找不到吗？？？ //:  服务太烂了！打车去了门店，就一个人，等了20分钟。我身份证没带身上，但带了驾照、护照，他们又说不能办。说是中国公民必须用身份证，只有外国人才能用护照租！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。谢谢啊，不麻烦了，本来就想图个方便，打车也行 //:我在杭州，要不我来接着你？车借你用也行。曾经问过你啥时候早朝的家伙//: 想起了在美国第一次租车，在酒店就直接送过来了 //:以后我们这些新会员都不去租了，不是更亏吗?灵活点很重要！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。  服务太烂了！打车去了门店，就一个人，等了20分钟。我身份证没带身上，但带了驾照、护照，他们又说不能办。说是中国公民必须用身份证，只有外国人才能用护照租！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。想起了在美国第一次租车，在酒店就直接送过来了 //:以后我们这些新会员都不去租了，不是更亏吗?灵活点很重要！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。//:转发这个的有机会送小米手机1台。不是愚人笑话。我喜欢词霸，黎万强。新增的奖品我出，词霸最近的新产品和运营逐渐亮起来了，加油我喜欢帮词友学英语， 金山词霸。4级不过，6级无望，歇菜！天天学英语，日日背单词，抓狂！单词背来背去，只记得abandon，悲催！词霸就是来拯救你的！搞定英语，看美剧不要字幕不再是梦！！！ 编写『我喜欢××，××』转发并 ，就有机会赢得米兔！10只米兔等您拿！据说有神秘人物出现在彩蛋中，【悬赏令！】一枚精心设计的愚人节世纪彩蛋，被埋在了金山毒霸客户端中，彩蛋将会在04月01日0点出现！现在，你！正在使用金山毒霸的你！请升级金山毒霸客户端到最新后，最先在论坛跟帖找到的用户将获得神秘大礼一份，一起来吧！详情速进→在欢度愚人节呢印度才一天，家里肿么了？评论哪里去了？为啥呢？明天是愚人节，BOSS让我上班一定是骗我的。不能上当！好在还可以转发 //:  张宏江 截止今晚22:00，关注金山电池医生，转发并，小医生将会送出3个月的QQ会员作为奖励。小手转发，就有好奖哦！30个获奖名额，快来参与吧！据说不能评论了？谢谢 //:我记得07年那时候因为卸载的原因特别讨厌毒霸，没想到的是自从***事件前后使用金山卫士和毒霸到现在，看着各方面的改善、完善很庆幸选择了金山，现在是见着那位朋友的电脑上不是金山就给换，哈哈，毒霸现在的UI很不错，卫士有待提高......   还记得那些年，我们用的金山毒霸是如何出现的吗？一段老视频，带你了解金山毒霸2003，从策划到出品的全过程！北京是不是晚上刮沙尘暴了？下午才洗的车晚上厚厚一层灰啊！金山毒霸，守护天下回家路 //:毒霸用微电影方式宣传，走出了一条新路。 【CCTV热议金山毒霸微电影《回家》】金山毒霸在春节期间的微电影《回家》感动无数国人。央视在今天的新闻报道中，也引用了《回家》的视频。微电影圆了大学生的梦想，也承载了金山梦想。金山毒霸，守护天下回家路！新闻报道：重温感动，《回家》：手机电池会爆炸，养成良好的充电习惯是关键。【防止手机电池爆炸的十条军规】iphone电池爆炸了，Galaxy电池也爆炸了，触目惊心的危险，原来就潜伏在身边！你在使用智能手机吗？马上学习十条军规，远离“手雷”！快转给身边的朋友吧！更多手机电池养护的专业知识，请见《移动设备电池白皮书》取车的地方和门店还不在一起，离着几个街，店员用手一指，没人带连个地图也不给，不怕客人找不到吗？？？ //:  服务太烂了！打车去了门店，就一个人，等了20分钟。我身份证没带身上，但带了驾照、护照，他们又说不能办。说是中国公民必须用身份证，只有外国人才能用护照租！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。谢谢啊，不麻烦了，本来就想图个方便，打车也行 //:我在杭州，要不我来接着你？车借你用也行。曾经问过你啥时候早朝的家伙//: 想起了在美国第一次租车，在酒店就直接送过来了 //:以后我们这些新会员都不去租了，不是更亏吗?灵活点很重要！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。  服务太烂了！打车去了门店，就一个人，等了20分钟。我身份证没带身上，但带了驾照、护照，他们又说不能办。说是中国公民必须用身份证，只有外国人才能用护照租！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。想起了在美国第一次租车，在酒店就直接送过来了 //:以后我们这些新会员都不去租了，不是更亏吗?灵活点很重要！在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。在杭州想租辆车，在 网站预定了一辆，选择付费50元的＂送车上门＂服务时却告诉我是新会员不能提供此服务，我打电话给客服说我是第一次租你怎么也该给我更好的体验啊，人家只说抱歉就不答应。//:转发这个的有机会送小米手机1台。不是愚人笑话。我喜欢词霸，黎万强。新增的奖品我出，词霸最近的新产品和运营逐渐亮起来了，加油我喜欢帮词友学英语， 金山词霸。4级不过，6级无望，歇菜！天天学英语，日日背单词，抓狂！单词背来背去，只记得abandon，悲催！词霸就是来拯救你的！搞定英语，看美剧不要字幕不再是梦！！！ 编写『我喜欢××，××』转发并 ，就有机会赢得米兔！10只米兔等您拿！据说有神秘人物出现在彩蛋中，【悬赏令！】一枚精心设计的愚人节世纪彩蛋，被埋在了金山毒霸客户端中，彩蛋将会在04月01日0点出现！现在，你！正在使用金山毒霸的你！请升级金山毒霸客户端到最新后，最先在论坛跟帖找到的用户将获得神秘大礼一份，一起来吧！详情速进→在欢度愚人节呢印度才一天，家里肿么了？评论哪里去了？为啥呢？明天是愚人节，BOSS让我上班一定是骗我的。不能上当！好在还可以转发 //:  张宏江 截止今晚22:00，关注金山电池医生，转发并，小医生将会送出3个月的QQ会员作为奖励。小手转发，就有好奖哦！30个获奖名额，快来参与吧！据说不能评论了？谢谢 //:我记得07年那时候因为卸载的原因特别讨厌毒霸，没想到的是自从***事件前后使用金山卫士和毒霸到现在，看着各方面的改善、完善很庆幸选择了金山，现在是见着那位朋友的电脑上不是金山就给换，哈哈，毒霸现在的UI很不错，卫士有待提高......   还记得那些年，我们用的金山毒霸是如何出现的吗？一段老视频，带你了解金山毒霸2003，从策划到出品的全过程！北京是不是晚上刮沙尘暴了？下午才洗的车晚上厚厚一层灰啊！金山毒霸，守护天下回家路 //:毒霸用微电影方式宣传，走出了一条新路。 【CCTV热议金山毒霸微电影《回家》】金山毒霸在春节期间的微电影《回家》感动无数国人。央视在今天的新闻报道中，也引用了《回家》的视频。微电影圆了大学生的梦想，也承载了金山梦想。金山毒霸，守护天下回家路！新闻报道：重温感动，《回家》：手机电池会爆炸，养成良好的充电习惯是关键。【防止手机电池爆炸的十条军规】iphone电池爆炸了，Galaxy电池也爆炸了，触目惊心的危险，原来就潜伏在身边！你在使用智能手机吗？马上学习十条军规，远离“手雷”！快转给身边的朋友吧！更多手机电池养护的专业知识，请见《移动设备电池白皮书》转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。非常好的普及贴【史上最全手机电池八大误区与真相】最常见的误区+最实用的建议，总有一条说的就是你！手机用户不得不转的普及贴来了！这家公司还主打儿童广告，让孩子吃！爱吃奥利奥饼干？忍住。《城市信报》卧底卡夫食品生产车间发现：1.进厂很容易；2.员工洗手消毒走过场，也不戴口罩和手套；3.重要原料间随便进，没人问；4.工作服很脏，和鞋子一起塞柜子里，下次接着穿；4.员工擦完油污，或打完喷嚏手擦鼻子后，继续摆放饼干；5.穿着工作服上厕所，回来继续生产。那是因为电影院掌握着内容 //:十几年前我们也曾执着用电视设备组建家庭影院，十几年后电视高清了，音箱烧包了，碟机蓝光了，但去影院的需求却更旺盛了。//: 这个评测还是没有把视网膜屏最激动人心的地方写出来：读书、看高清片、玩3D游戏【苹果新iPad真机实测】  把玩过新iPad的真机后，给人最感觉就好像是之前由3GS升级到iPhone 4的情况，而最让人惊喜的还是那块高分屏，虽然整机的性能也做了提升，但是感觉并没有高分屏来的直接。  （分享自 ）这个评测还是没有把视网膜屏最激动人心的地方写出来：读书、看高清片、玩3D游戏【苹果新iPad真机实测】  把玩过新iPad的真机后，给人最感觉就好像是之前由3GS升级到iPhone 4的情况，而最让人惊喜的还是那块高分屏，虽然整机的性能也做了提升，但是感觉并没有高分屏来的直接。  （分享自 ）中国媒体人的职业敏感度啊//:中式媒体进行曲快还是小道快，求证还得看新华，再然后看所有官媒让跟不让跟才知道尺度。再看第二天所有市场媒体让放不让放大才知道空间。过一阵，才知道有没有第三季。//: 消息：日前，中共中央决定：张德江同志兼任重庆市委委员、常委、书记；薄熙来同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务。 //: 求证新华快讯：薄熙来被免职，张德江兼任重庆市市委书记。求证新华快讯：薄熙来被免职，张德江兼任重庆市市委书记。所以建议：the new ipad一定要买64g版本，16g版会很快空间不够用。一睹最新iPad的视网膜屏幕风采：iWorks套件做了大量改进 | Keynote从原来的115M增加到最新版的327M；Numbers从原来的109M增加到现在的283M；Pages从原来的95M到现在的269M；而iMovie从70M增加到了现在404M。  by  回复:开玩笑的吧？ //:有，比如要求官员公示财产。求科普：新中国人大开了这么多届，出现过人大投票表决否掉的决议草案嘛？求科普：新中国人大开了这么多届，出现过人大投票表决否掉的决议草案嘛？转发微博。【大英百科全书停止发行印刷版】大英百科全书周三宣布，将停止发行印刷版，但会继续推出数字版。大英百科全书1768年诞生于苏格兰爱丁堡，是目前仍在印刷的历史最为悠久的英文百科全书。这部享有盛誉的32巨册百科全书每两年修订一次，印刷版售价1400美元，数字版订阅费每年70美元。爱护你的手机，别让手机变成手雷【当心！你的手机会爆炸！】全面分析手机电池爆炸3大原因，4条手机电池防爆炸天条，转发！推荐给你关爱的人，从现在开始培养良好的手机使用习惯，让平安陪伴左右！当时我就震惊了！//: 晒弱智：1. 总统授权，军队执行，与“执法人员”没有任何关系。2. 基于战争授权原则，目标是美国的正面敌人。3.NDAA (e)小节明确指出，该法律--不得--用于美国公民，合法美国居民，和其他在美国境内被捕人士。本来都懒的做这个比较，还真有人自己抽自己嘴巴。美国《国防授权法》：只要总统认为必要，政府就可以无限期地拘禁美国公民，不需要经过指控和审判。政府不需要提供任何证据，即可以中止任何一个美国公民的宪法权利。怀疑的理由可以是其参加过某“可疑组织”。对“国家安全”构成威胁的公民，执法人员可以不遵守正当程序就进行逮捕、审讯和无限期羁押。看了一下，今天不是4月1日啊。太爆炸了。优酷土豆宣布合并，联合打造中国网络视频行业领军公司。建立在庞大用户群、多元化内容及强大技术平台基础上的优酷土豆股份有限公司，将引领中国下一代网络视频革命。合并后的新公司将形成更可观的规模和更强大的收入转换能力，实现长足发展。非常好的普及贴【史上最全手机电池八大误区与真相】最常见的误区+最实用的建议，总有一条说的就是你！手机用户不得不转的普及贴来了！这家公司还主打儿童广告，让孩子吃！爱吃奥利奥饼干？忍住。《城市信报》卧底卡夫食品生产车间发现：1.进厂很容易；2.员工洗手消毒走过场，也不戴口罩和手套；3.重要原料间随便进，没人问；4.工作服很脏，和鞋子一起塞柜子里，下次接着穿；4.员工擦完油污，或打完喷嚏手擦鼻子后，继续摆放饼干；5.穿着工作服上厕所，回来继续生产。那是因为电影院掌握着内容 //:十几年前我们也曾执着用电视设备组建家庭影院，十几年后电视高清了，音箱烧包了，碟机蓝光了，但去影院的需求却更旺盛了。//: 这个评测还是没有把视网膜屏最激动人心的地方写出来：读书、看高清片、玩3D游戏【苹果新iPad真机实测】  把玩过新iPad的真机后，给人最感觉就好像是之前由3GS升级到iPhone 4的情况，而最让人惊喜的还是那块高分屏，虽然整机的性能也做了提升，但是感觉并没有高分屏来的直接。  （分享自 ）这个评测还是没有把视网膜屏最激动人心的地方写出来：读书、看高清片、玩3D游戏【苹果新iPad真机实测】  把玩过新iPad的真机后，给人最感觉就好像是之前由3GS升级到iPhone 4的情况，而最让人惊喜的还是那块高分屏，虽然整机的性能也做了提升，但是感觉并没有高分屏来的直接。  （分享自 ）中国媒体人的职业敏感度啊//:中式媒体进行曲快还是小道快，求证还得看新华，再然后看所有官媒让跟不让跟才知道尺度。再看第二天所有市场媒体让放不让放大才知道空间。过一阵，才知道有没有第三季。//: 消息：日前，中共中央决定：张德江同志兼任重庆市委委员、常委、书记；薄熙来同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务。 //: 求证新华快讯：薄熙来被免职，张德江兼任重庆市市委书记。求证新华快讯：薄熙来被免职，张德江兼任重庆市市委书记。所以建议：the new ipad一定要买64g版本，16g版会很快空间不够用。一睹最新iPad的视网膜屏幕风采：iWorks套件做了大量改进 | Keynote从原来的115M增加到最新版的327M；Numbers从原来的109M增加到现在的283M；Pages从原来的95M到现在的269M；而iMovie从70M增加到了现在404M。  by  回复:开玩笑的吧？ //:有，比如要求官员公示财产。求科普：新中国人大开了这么多届，出现过人大投票表决否掉的决议草案嘛？求科普：新中国人大开了这么多届，出现过人大投票表决否掉的决议草案嘛？转发微博。【大英百科全书停止发行印刷版】大英百科全书周三宣布，将停止发行印刷版，但会继续推出数字版。大英百科全书1768年诞生于苏格兰爱丁堡，是目前仍在印刷的历史最为悠久的英文百科全书。这部享有盛誉的32巨册百科全书每两年修订一次，印刷版售价1400美元，数字版订阅费每年70美元。爱护你的手机，别让手机变成手雷【当心！你的手机会爆炸！】全面分析手机电池爆炸3大原因，4条手机电池防爆炸天条，转发！推荐给你关爱的人，从现在开始培养良好的手机使用习惯，让平安陪伴左右！当时我就震惊了！//: 晒弱智：1. 总统授权，军队执行，与“执法人员”没有任何关系。2. 基于战争授权原则，目标是美国的正面敌人。3.NDAA (e)小节明确指出，该法律--不得--用于美国公民，合法美国居民，和其他在美国境内被捕人士。本来都懒的做这个比较，还真有人自己抽自己嘴巴。美国《国防授权法》：只要总统认为必要，政府就可以无限期地拘禁美国公民，不需要经过指控和审判。政府不需要提供任何证据，即可以中止任何一个美国公民的宪法权利。怀疑的理由可以是其参加过某“可疑组织”。对“国家安全”构成威胁的公民，执法人员可以不遵守正当程序就进行逮捕、审讯和无限期羁押。看了一下，今天不是4月1日啊。太爆炸了。优酷土豆宣布合并，联合打造中国网络视频行业领军公司。建立在庞大用户群、多元化内容及强大技术平台基础上的优酷土豆股份有限公司，将引领中国下一代网络视频革命。合并后的新公司将形成更可观的规模和更强大的收入转换能力，实现长足发展。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。很感动的视频人人心中都有爱——当很多公益组织已被失去信赖的时候，有更多陌生人正在为弱势群体伸出援手；当一个城市坍塌的时候，有无数兄弟姐妹已站了起来；当大雨倾盆城若海洋的时候，有无数的人们用身体为你搭起城墙。因为爱总能战胜懦弱！爱总能战胜恐惧！金山毒霸雷锋日献上《在中国》 太狠了。。。//: 这个牌子亮了，以后看谁不爽就送这个牌子的衣服。这个品牌估计很难打开中国市场，这个品牌估计很难打开中国市场，yelp的确很好用，昨晚刚用它找到了一个渔人码头的好餐馆，美国消费点评网站Yelp周五正式上市，公司CEO杰里米·斯托普尔曼称，他有一个宏伟的愿景：“我们希望带领Yelp走向全世界。我们希望管理当前正在发生的过渡，并在其中扮演重要角色。让公司成为本地广告和信息的亚马逊。”周五盘中，Yelp股价上涨约60%，其市值达14.3亿美元左右。一步一个台阶，一点一点超越大家久等，金山手机卫士3.3beta8来了，按照约定，该版本加入网络防火墙功能，防止第三方软件偷跑流量；开机启动管理，帮你方便的管理开机启动项，节约资源；当然，对软件的性能也持续优化，内存占用更少，更省电，感谢大家一直以来的支持，接下来我们会更加努力，下载地址：这个手机是大会的专有设备，拿它在来访者的胸卡上扫一下，就可以得到来访者的名片信息，自动发到公司信箱，很是方便。不过三天的租金是400美金，为了在展会上吸引眼球，各个厂商都大显神通：卡巴斯基和skyke干脆把赞助的F1赛车搬到了现场，惠普把沙滩摩托搬来了。呵呵，我在想明年是不是大家直接展出飞机了？金山网络展台的位置不错，在展厅中间偏左一些，卡巴斯基和IBM中间，所以人流如织，既宣传了中国安全企业，也找到了不少潜在的安全合作伙伴，金山网络为参会人员准备了具备中国特色的小礼品-京剧脸谱削皮器，很受欢迎，不到半天都快就快发完了，机器人也来RSA2012助阵we have something you really have to learn //:We have something you really have to buy...... //:又要一波腥风血雨啊苹果已经正式发出了 iPad 3 发布会的邀请，时间 3 月 7 号，地点旧金山芳草地艺术中心。邀请函上写着：我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。（We have something you really have to see. And Touch）金山词霸，一直在用久违的词霸又回来了！今天凌晨，金山词霸全新改版  上线。改版后的词霸完整收录了《柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典》，免费供用户使用。学英语的同学都知道，这本词典以真实语境，地道美语著称。欢迎试用，给我们提意见。RSA2012，国际安全厂商相当重视，赛门铁克、麦咖啡、趋势、卡巴斯基、微软、IBM等大厂商系数到场。RSA 2012全球安全会议在旧金山召开，金山网络正在参加此次全球安全盛会，我在展会现场发回现场报告，金山毒霸，立志成为世界一流的国人自主开发的杀毒软件！ //:金山毒霸2012 SP3.1 beta版发布啦!!!版本又更新啦！金山毒霸2012 SP3.1 beta版发布啦，增加了一个全新引擎KSC（系统级自启发式人工智能引擎）。目前金山毒霸2012内置了4个自主研发鉴定引擎，更立体更安全！此外，新版还增加了U盘卫士的读写测速功能；大幅优化了强力查杀升级机制。快来看看吧! 很感动的视频人人心中都有爱——当很多公益组织已被失去信赖的时候，有更多陌生人正在为弱势群体伸出援手；当一个城市坍塌的时候，有无数兄弟姐妹已站了起来；当大雨倾盆城若海洋的时候，有无数的人们用身体为你搭起城墙。因为爱总能战胜懦弱！爱总能战胜恐惧！金山毒霸雷锋日献上《在中国》 太狠了。。。//: 这个牌子亮了，以后看谁不爽就送这个牌子的衣服。这个品牌估计很难打开中国市场，这个品牌估计很难打开中国市场，yelp的确很好用，昨晚刚用它找到了一个渔人码头的好餐馆，美国消费点评网站Yelp周五正式上市，公司CEO杰里米·斯托普尔曼称，他有一个宏伟的愿景：“我们希望带领Yelp走向全世界。我们希望管理当前正在发生的过渡，并在其中扮演重要角色。让公司成为本地广告和信息的亚马逊。”周五盘中，Yelp股价上涨约60%，其市值达14.3亿美元左右。一步一个台阶，一点一点超越大家久等，金山手机卫士3.3beta8来了，按照约定，该版本加入网络防火墙功能，防止第三方软件偷跑流量；开机启动管理，帮你方便的管理开机启动项，节约资源；当然，对软件的性能也持续优化，内存占用更少，更省电，感谢大家一直以来的支持，接下来我们会更加努力，下载地址：这个手机是大会的专有设备，拿它在来访者的胸卡上扫一下，就可以得到来访者的名片信息，自动发到公司信箱，很是方便。不过三天的租金是400美金，为了在展会上吸引眼球，各个厂商都大显神通：卡巴斯基和skyke干脆把赞助的F1赛车搬到了现场，惠普把沙滩摩托搬来了。呵呵，我在想明年是不是大家直接展出飞机了？金山网络展台的位置不错，在展厅中间偏左一些，卡巴斯基和IBM中间，所以人流如织，既宣传了中国安全企业，也找到了不少潜在的安全合作伙伴，金山网络为参会人员准备了具备中国特色的小礼品-京剧脸谱削皮器，很受欢迎，不到半天都快就快发完了，机器人也来RSA2012助阵we have something you really have to learn //:We have something you really have to buy...... //:又要一波腥风血雨啊苹果已经正式发出了 iPad 3 发布会的邀请，时间 3 月 7 号，地点旧金山芳草地艺术中心。邀请函上写着：我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。（We have something you really have to see. And Touch）金山词霸，一直在用久违的词霸又回来了！今天凌晨，金山词霸全新改版  上线。改版后的词霸完整收录了《柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典》，免费供用户使用。学英语的同学都知道，这本词典以真实语境，地道美语著称。欢迎试用，给我们提意见。RSA2012，国际安全厂商相当重视，赛门铁克、麦咖啡、趋势、卡巴斯基、微软、IBM等大厂商系数到场。RSA 2012全球安全会议在旧金山召开，金山网络正在参加此次全球安全盛会，我在展会现场发回现场报告，金山毒霸，立志成为世界一流的国人自主开发的杀毒软件！ //:金山毒霸2012 SP3.1 beta版发布啦!!!版本又更新啦！金山毒霸2012 SP3.1 beta版发布啦，增加了一个全新引擎KSC（系统级自启发式人工智能引擎）。目前金山毒霸2012内置了4个自主研发鉴定引擎，更立体更安全！此外，新版还增加了U盘卫士的读写测速功能；大幅优化了强力查杀升级机制。快来看看吧! 转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。在哪？凡在2.14情人节当天在必帮咖啡消费者皆可获赠玫瑰花一朵，创业人杂志一本                     大家帮忙！//: 我求各位朋友了，老公现在情况十分危急，随时会有生命危险，需要立马移植肝脏，如果各位家里或者朋友有认识上海各医院医师能联系到O型血肝源的，帮帮我们啊，我真的不能没有他。。。跪求你们了，什么代价都愿意啊，求你们了。。。老天啊，求你了增加了某些回忆。。。【2.14，手机上的北京爱情故事】不舍得删掉的并不是短信，而是关于Ta的，那些过往……今年情人节是你们相识的第几个情人节？你有勇气把视频转发给TA，告诉TA：金山手机卫士，守护天下有情人。 专题地址： 小时候用过 //:怀念下 //:景德镇人专用火柴！什么zippo都弱爆了！瓷都火柴，你们见过么？ 艺人多薄命啊。。。 //:Whitney的一首"I will always love you"吸引和伴随了包括我在内的无数粉丝. 90年代初她主演"Body Guard", 她的任性和魅力展现无遗! 我至今还保存着那张CD. Whitney, 一路走好!一代流行歌后惠特妮·休斯顿（whitney houston）于美国时间11日下午因病离世，年仅48岁。她曾六获格莱美，专辑销量总销量高达1亿7千万张；也曾因吸毒而感慨，『最大的恶魔是我。我有时是自己最好的朋友，有时则是最坏的敌人』一路走好《When You Believe》 说男生善良吃亏的同时灯呼啦啦的灭我就在想，这也太现实了吧。结果那男生完全不理会留灯的女孩还说出那样的理由，我彻底无语。这个社会真是这样吗？刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。哎 //:胖女孩叫小娟，来非诚很久了，从小就因为自己的相貌和身材很自卑，多少次为男嘉宾留灯到最后都不记得了，但每次都被拒绝，其实她真的是非诚舞台上最带着诚意而来的女嘉宾。刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。记得当年为了抵制日货，我专门买了个柯达长焦相机，结果彻底失望：开机慢、对焦慢、画质差。一次出游不小心丢了，长出口气：终于有理由买别的了。柯达一步步走向破产，都有哪些关键结点和原因？ ：作为一名前柯达员工，我只说一点我认为最关键的，还就是“拒绝创新”，原因也异常简单，因为柯达本质上是…  | 知乎黑客入侵叙利亚总统邮箱 密码12345  弱爆了 大家的邮箱密码一定要足够长，没规律啊！我们的单价涨了50%以上，我当年没签三年，悔死我了！ //:做完预算，办公室租金吓得我三天没吃下饭。法新社：北京办公楼租金已经赶超纽约 高纬物业（Cushman&Wakefield）本月公布的2012年排名显示，北京的办公室租金去年上涨了75%，北京在全球最贵的办公空间排名中位列第五，纽约市中心曼哈顿排名是第六。排名最高的是香港，随后分别是伦敦和东京。PS：TNND这北京还能创业吗？感人的文字，真正的人格 //:时间会证明你是真正的斗士。//:转发微博早晨睡醒，回想起两年前今天的那个上午简直和我家的丢丢是双胞胎啊！ //:我希望这辈子还能有机会养狗。北京网友元宵节找回丢失七年的爱犬。“03年开始养，从巴掌大一直养了两年零五月，出去遛弯时走丢，从此七年没养过宠物，今天下午看见路旁一条黄色的流浪狗……当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，足足看了我三秒，然后疯了似的向我跑来…”不计回报，往往回报丰厚【海底捞业绩揭面纱：总资产9.5亿 2011年赚2.9亿】2011年海底捞总资产9.5亿，净资产7.24亿，净利润2.9亿，资产回报率高达30.5%，净资产收益率也达到40%；总股本1.25亿股，创始人、董事长兼总经理张勇直接持股25.5%，为海底捞实际控制人。哦【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。在哪？凡在2.14情人节当天在必帮咖啡消费者皆可获赠玫瑰花一朵，创业人杂志一本                     大家帮忙！//: 我求各位朋友了，老公现在情况十分危急，随时会有生命危险，需要立马移植肝脏，如果各位家里或者朋友有认识上海各医院医师能联系到O型血肝源的，帮帮我们啊，我真的不能没有他。。。跪求你们了，什么代价都愿意啊，求你们了。。。老天啊，求你了增加了某些回忆。。。【2.14，手机上的北京爱情故事】不舍得删掉的并不是短信，而是关于Ta的，那些过往……今年情人节是你们相识的第几个情人节？你有勇气把视频转发给TA，告诉TA：金山手机卫士，守护天下有情人。 专题地址： 小时候用过 //:怀念下 //:景德镇人专用火柴！什么zippo都弱爆了！瓷都火柴，你们见过么？ 艺人多薄命啊。。。 //:Whitney的一首"I will always love you"吸引和伴随了包括我在内的无数粉丝. 90年代初她主演"Body Guard", 她的任性和魅力展现无遗! 我至今还保存着那张CD. Whitney, 一路走好!一代流行歌后惠特妮·休斯顿（whitney houston）于美国时间11日下午因病离世，年仅48岁。她曾六获格莱美，专辑销量总销量高达1亿7千万张；也曾因吸毒而感慨，『最大的恶魔是我。我有时是自己最好的朋友，有时则是最坏的敌人』一路走好《When You Believe》 说男生善良吃亏的同时灯呼啦啦的灭我就在想，这也太现实了吧。结果那男生完全不理会留灯的女孩还说出那样的理由，我彻底无语。这个社会真是这样吗？刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。哎 //:胖女孩叫小娟，来非诚很久了，从小就因为自己的相貌和身材很自卑，多少次为男嘉宾留灯到最后都不记得了，但每次都被拒绝，其实她真的是非诚舞台上最带着诚意而来的女嘉宾。刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。刚刚看的非诚勿扰。一个男嘉宾住地下室，仅有的收入都给了父母，旁人说他很善良，甚至为此吃过不少亏。这时，女嘉宾的灯呼啦啦的灭，最后只剩一个胖女孩的一盏。胖女孩说，只要有品质别的不重要。男嘉宾说，我不能选你，因为我们条件差不多，生活压力会太大。我彻底无语了。记得当年为了抵制日货，我专门买了个柯达长焦相机，结果彻底失望：开机慢、对焦慢、画质差。一次出游不小心丢了，长出口气：终于有理由买别的了。柯达一步步走向破产，都有哪些关键结点和原因？ ：作为一名前柯达员工，我只说一点我认为最关键的，还就是“拒绝创新”，原因也异常简单，因为柯达本质上是…  | 知乎黑客入侵叙利亚总统邮箱 密码12345  弱爆了 大家的邮箱密码一定要足够长，没规律啊！我们的单价涨了50%以上，我当年没签三年，悔死我了！ //:做完预算，办公室租金吓得我三天没吃下饭。法新社：北京办公楼租金已经赶超纽约 高纬物业（Cushman&Wakefield）本月公布的2012年排名显示，北京的办公室租金去年上涨了75%，北京在全球最贵的办公空间排名中位列第五，纽约市中心曼哈顿排名是第六。排名最高的是香港，随后分别是伦敦和东京。PS：TNND这北京还能创业吗？感人的文字，真正的人格 //:时间会证明你是真正的斗士。//:转发微博早晨睡醒，回想起两年前今天的那个上午简直和我家的丢丢是双胞胎啊！ //:我希望这辈子还能有机会养狗。北京网友元宵节找回丢失七年的爱犬。“03年开始养，从巴掌大一直养了两年零五月，出去遛弯时走丢，从此七年没养过宠物，今天下午看见路旁一条黄色的流浪狗……当我吹了一个以前招呼爱犬的口哨，然后叫了一声笨笨的时候，它愣了一下，足足看了我三秒，然后疯了似的向我跑来…”不计回报，往往回报丰厚【海底捞业绩揭面纱：总资产9.5亿 2011年赚2.9亿】2011年海底捞总资产9.5亿，净资产7.24亿，净利润2.9亿，资产回报率高达30.5%，净资产收益率也达到40%；总股本1.25亿股，创始人、董事长兼总经理张勇直接持股25.5%，为海底捞实际控制人。哦【外交部发言人办公室就王立军事件答问】外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。瓷龙拜年雷总，您去那报我的名字可打5折，//:傅盛，你啥时开始经营服饰服装了？（呵呵，这张照片铁证如山）名字亮了。是的 //:成名要趁早的误导，使很多年青人迷失了方向，也使得各种造假抄袭层出不穷。人生，任何时候开始都不晚！人生，无论何时都可以精彩！唯一的束缚来自你的内心，而非年龄！看了54岁的杨丽萍的美轮美奂的舞蹈后，更觉如此！人生，任何时候开始都不晚！人生，无论何时都可以精彩！唯一的束缚来自你的内心，而非年龄！看了54岁的杨丽萍的美轮美奂的舞蹈后，更觉如此！我记得在广深高速上有个广告牌：傅盛服饰 ， //:你应该直接 问问买衣服打折不名字亮了。我也看了 ，梅西是亮点。困了，晚安！ //:有啊，刚刚看完巴萨的比赛4:1马拉加，梅西帽子了。最后时刻很激烈，双方都很兢业努力。新年的第一个凌晨我很快乐！还有人在守夜吗？还有人在守夜吗？今年的春晚，最大的亮点是舞台效果：科技、现代、美轮美奂，视觉盛宴。节目嘛，还成。没赵本山，没觉得缺什么，关键是这两年他的节目质量下降太多了。。。想起以前总有个人，每年12点我们都互打电话让对方女朋友打不进来， 今年我还是坚持了，尽管大家都已成家，呵呵。Happy new year  ，my dear friend！机器人总动员，创意不错，不过好像坏了一个，呵呵王洛丹的歌声。。。额，实在不咋地。。。幸好还有王菲的歌声打动我们每年的春晚总有个更滥的小品，一年胜一年，比如这个穿越的儿子。。。黄宏的小品。。。没认真看好眼光！她的正式名字是：祝福短信群发，app store里免费下载！  你的祝福群发很好用啊瓷龙拜年雷总，您去那报我的名字可打5折，//:傅盛，你啥时开始经营服饰服装了？（呵呵，这张照片铁证如山）名字亮了。是的 //:成名要趁早的误导，使很多年青人迷失了方向，也使得各种造假抄袭层出不穷。人生，任何时候开始都不晚！人生，无论何时都可以精彩！唯一的束缚来自你的内心，而非年龄！看了54岁的杨丽萍的美轮美奂的舞蹈后，更觉如此！人生，任何时候开始都不晚！人生，无论何时都可以精彩！唯一的束缚来自你的内心，而非年龄！看了54岁的杨丽萍的美轮美奂的舞蹈后，更觉如此！我记得在广深高速上有个广告牌：傅盛服饰 ， //:你应该直接 问问买衣服打折不名字亮了。我也看了 ，梅西是亮点。困了，晚安！ //:有啊，刚刚看完巴萨的比赛4:1马拉加，梅西帽子了。最后时刻很激烈，双方都很兢业努力。新年的第一个凌晨我很快乐！还有人在守夜吗？还有人在守夜吗？今年的春晚，最大的亮点是舞台效果：科技、现代、美轮美奂，视觉盛宴。节目嘛，还成。没赵本山，没觉得缺什么，关键是这两年他的节目质量下降太多了。。。想起以前总有个人，每年12点我们都互打电话让对方女朋友打不进来， 今年我还是坚持了，尽管大家都已成家，呵呵。Happy new year  ，my dear friend！机器人总动员，创意不错，不过好像坏了一个，呵呵王洛丹的歌声。。。额，实在不咋地。。。幸好还有王菲的歌声打动我们每年的春晚总有个更滥的小品，一年胜一年，比如这个穿越的儿子。。。黄宏的小品。。。没认真看好眼光！她的正式名字是：祝福短信群发，app store里免费下载！  你的祝福群发很好用啊转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。说得对 //:垃圾数字。流氓   靠   才有360《360关于QQ电脑管家性能下降的三大谎言和野心》1、所谓“软件冲突”是谁一手造成?2、所谓“解决方案”纯属无理要求3、所谓“技术攻关”到底是什么?360一边继续颠倒黑白，一边心虚“知错”进行技术修改，不过谎言一出，总是会漏洞百现。让我们来解读一下“360的三大谎言和野心”带亲情版回去给爸妈装上，也是孝敬，【这个春节，让我们教会父母上网！】金山网络推出“金山安全亲情版”，我们可为您的父母：1、提供专属桌面，将常用软件放在桌面，可直接使用；2、将软件用途明确标示，让父母一看就懂！3、快捷换壁纸，将全家的幸福写照搬上电脑桌面！4、免费的电脑安全保障。亲情下载，请轻击：同意。黑暗森林未必是唯一法则。昨天参加 的产品家，感触颇多，1.把三体与互联网对比，本身就是创新，2.关注科幻小说，说明大家还是充满热情和想象的人 3.大刘的三体对未来描述是悲观的，应该提醒自己那不是人类未来唯一的一条路，光明也是一条路，黑暗法则也许是阶段性法则，  @  我发现我有点厌倦微博了，不知道大家怎么样？街上的人一定会亲切的叫你＂二师兄＂，今天污染很严重，想戴这个出门，会不会吓到人。人生真是奇妙：有时觉得艰难困苦无比折磨，有时却会觉得上天待我不薄。如此矛盾的感受交杂在一起，使得我们对人生的酸甜苦辣体会的如此鲜明。重大变化啊！微博+微信，短信拜年基本被秒杀了。三体很有趣，^_^<产品家>沙龙开张！第1期：《三体》法则统治互联网？    四位现场PK：星际战争中的黑暗丛林法则真适用于互联网的竞争？降维武器和面壁人计划，和互联网生态破坏、速度为王、集权优势有何契合？读懂三体，笑看江湖。1月7日周六晚7点开讲，现场参与和具体地点，请猛击下图：由此可见，winphone还是会有很大市场的。【诺基亚智能手机2011年中国出货量仍居第一】  据易观国际的数据，2011年前三季度诺基亚在中国的出货量是(683+512+401)万部，第二名的三星是(361+440+544)万部。前三个季度，诺基亚在中国智能手机市场的份额分别为43.7%、30.4%、18%。  （分享自 ） //:米兔原来戴的是绿色的。两只米兔祝大家新年快乐!呵呵!对不起，谢谢！ //:这一年一定要对家人、朋友、爱人、战友说一声：＂对不起、谢谢--爱与包容、理解与支持、信任与隐忍！＂2011的尾巴，马上就要走远，我们努力追赶，终要挥手道别；向即将过去的一年说一声：不悔！感谢2011相伴一路走来兄弟姐妹们！这一年是我们与家人分离最多的一年！家人的支持、彼此的信任、不懈的努力，一路相随！愿我们有所获、有所成、有所依！飞鱼秀，回顾十年。一个听众发短信说：回顾十年，我想对10年那个决定放弃舒适生活，承受动荡闯荡社会的我说，谢谢你，当初的勇气。是啊，谢谢你，当年的那个愣小子！恭喜金山电池医生！ //:恭喜   荣获TechWeb 2011年最受关注的移动互联网应用！！！【TechWeb 2011年最受关注的移动互联网应用之七 】大屏幕，高性能，多任务并行，造成手机能耗激增，但是手机电池容量却没有得到有效的提升，如何延长手机待机时间，如何有效延长手机电池寿命，金山电池医生的出现，一切问题迎刃而解。喜欢的顶！额，密码就像内裤，不仅要准备多种颜色，还不能给人看--哪怕对方说给你看，我就是这样骗到了大家的密码，真的是好奇害死猫啊。。。8核 //:8核......不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大说得对 //:垃圾数字。流氓   靠   才有360《360关于QQ电脑管家性能下降的三大谎言和野心》1、所谓“软件冲突”是谁一手造成?2、所谓“解决方案”纯属无理要求3、所谓“技术攻关”到底是什么?360一边继续颠倒黑白，一边心虚“知错”进行技术修改，不过谎言一出，总是会漏洞百现。让我们来解读一下“360的三大谎言和野心”带亲情版回去给爸妈装上，也是孝敬，【这个春节，让我们教会父母上网！】金山网络推出“金山安全亲情版”，我们可为您的父母：1、提供专属桌面，将常用软件放在桌面，可直接使用；2、将软件用途明确标示，让父母一看就懂！3、快捷换壁纸，将全家的幸福写照搬上电脑桌面！4、免费的电脑安全保障。亲情下载，请轻击：同意。黑暗森林未必是唯一法则。昨天参加 的产品家，感触颇多，1.把三体与互联网对比，本身就是创新，2.关注科幻小说，说明大家还是充满热情和想象的人 3.大刘的三体对未来描述是悲观的，应该提醒自己那不是人类未来唯一的一条路，光明也是一条路，黑暗法则也许是阶段性法则，  @  我发现我有点厌倦微博了，不知道大家怎么样？街上的人一定会亲切的叫你＂二师兄＂，今天污染很严重，想戴这个出门，会不会吓到人。人生真是奇妙：有时觉得艰难困苦无比折磨，有时却会觉得上天待我不薄。如此矛盾的感受交杂在一起，使得我们对人生的酸甜苦辣体会的如此鲜明。重大变化啊！微博+微信，短信拜年基本被秒杀了。三体很有趣，^_^<产品家>沙龙开张！第1期：《三体》法则统治互联网？    四位现场PK：星际战争中的黑暗丛林法则真适用于互联网的竞争？降维武器和面壁人计划，和互联网生态破坏、速度为王、集权优势有何契合？读懂三体，笑看江湖。1月7日周六晚7点开讲，现场参与和具体地点，请猛击下图：由此可见，winphone还是会有很大市场的。【诺基亚智能手机2011年中国出货量仍居第一】  据易观国际的数据，2011年前三季度诺基亚在中国的出货量是(683+512+401)万部，第二名的三星是(361+440+544)万部。前三个季度，诺基亚在中国智能手机市场的份额分别为43.7%、30.4%、18%。  （分享自 ） //:米兔原来戴的是绿色的。两只米兔祝大家新年快乐!呵呵!对不起，谢谢！ //:这一年一定要对家人、朋友、爱人、战友说一声：＂对不起、谢谢--爱与包容、理解与支持、信任与隐忍！＂2011的尾巴，马上就要走远，我们努力追赶，终要挥手道别；向即将过去的一年说一声：不悔！感谢2011相伴一路走来兄弟姐妹们！这一年是我们与家人分离最多的一年！家人的支持、彼此的信任、不懈的努力，一路相随！愿我们有所获、有所成、有所依！飞鱼秀，回顾十年。一个听众发短信说：回顾十年，我想对10年那个决定放弃舒适生活，承受动荡闯荡社会的我说，谢谢你，当初的勇气。是啊，谢谢你，当年的那个愣小子！恭喜金山电池医生！ //:恭喜   荣获TechWeb 2011年最受关注的移动互联网应用！！！【TechWeb 2011年最受关注的移动互联网应用之七 】大屏幕，高性能，多任务并行，造成手机能耗激增，但是手机电池容量却没有得到有效的提升，如何延长手机待机时间，如何有效延长手机电池寿命，金山电池医生的出现，一切问题迎刃而解。喜欢的顶！额，密码就像内裤，不仅要准备多种颜色，还不能给人看--哪怕对方说给你看，我就是这样骗到了大家的密码，真的是好奇害死猫啊。。。8核 //:8核......不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。学习一些手机隐私保护的知识，防患于未然 //:关于隐私保护那点儿事儿，请关注下午两点 小米手机副总裁   金山网络CTO   安全专家   微访谈活动~【微访谈预告】在享受智能手机便捷的同时，您可能没有意识到下载使用的应用程序暗藏玄机。资费莫名暴涨？流量月月超标？骚扰电话不断？通话记录泄露？今天14点，小米手机副总裁 金山网络CTO 安全专家 做客微访谈，与您聊聊手机隐私保护那点事，欢迎提问：更正一下，第一次鸦片战争时期是实心弹。 //:这是在搞笑么。。。难道清末就没有开花弹么 北洋舰队黄海海战失败的原因之一就是明明威海卫就有两三千枚开花弹丁汝昌却根本没带在舰上。。。 //  :至少明朝的大炮用的是开花弹，清末用的还是实心弹。纯粹的技术倒退。第一次鸦片战争停止后，有人在京城某仓库意外发现一批封存了200多年的火器。这批火器是明朝末年制作的，其中有的竟然比英军的设备还要先进。至少明朝的大炮用的是开花弹，清末用的还是实心弹。纯粹的技术倒退。第一次鸦片战争停止后，有人在京城某仓库意外发现一批封存了200多年的火器。这批火器是明朝末年制作的，其中有的竟然比英军的设备还要先进。雾，雾，大雾；飞，飞，不能飞。。。特好用的金山电池医生巨大的手机上网电视玩iphone飞车巨大的ibook用手机在电视屏幕上上网就是这个样子的清晰度很好，还支持重力感应，可以用来上网、玩飞车 //  :清晰度不够吧。用300大洋买了根iphone接口转hdmi的线，巨贵；但把电视屏幕当手机屏幕，巨爽用300大洋买了根iphone接口转hdmi的线，巨贵；但把电视屏幕当手机屏幕，巨爽我都受教育了啊手机电池医生有用吗？涓流充电到底是个神马东东？您的手机需要安装电池医生吗？严重推荐果粉们阅读这篇评测哦，小机器人真的被作者的极致探索精神折服呢！顺便给大家推荐 ，好不好，用过才知道。 ：）昨天傍晚一出门就是一股强烈的烟味，像旁边有人焚烧东西。广播里却说只是中度污染，大雾。自欺欺人之术已经扩散到了全社会。昨晚，美国驻华使馆发布北京PM2.5监测数据再次爆表，超过了最高污染指数500，PM2.5浓度522，因“超出污染物的值域”在美国环保局网站上无法转换为空气质量指数。去年11月21日，美驻华使馆的PM2.5监测数据曾爆表一次，当时描述其为Crazy bad(糟糕透顶)北京环保局称，4日为轻度污染。。爆料？最近打算爆个料，关于安全管家和奇虎360的那点事，做好准备，不一定什么时候就发布，当然，相关的材料都会给的 手把手教您 金山手机卫士Android V3.2 beta9率先全面查杀间谍软件CIQ，守护用户隐私！配合论坛版Root教程：  ,地球人再也不用担心偷窃隐私的CIQ间谍软件兴风作浪啦!再次感谢 团队熬夜赶制的视频，赞学习一些手机隐私保护的知识，防患于未然 //:关于隐私保护那点儿事儿，请关注下午两点 小米手机副总裁   金山网络CTO   安全专家   微访谈活动~【微访谈预告】在享受智能手机便捷的同时，您可能没有意识到下载使用的应用程序暗藏玄机。资费莫名暴涨？流量月月超标？骚扰电话不断？通话记录泄露？今天14点，小米手机副总裁 金山网络CTO 安全专家 做客微访谈，与您聊聊手机隐私保护那点事，欢迎提问：更正一下，第一次鸦片战争时期是实心弹。 //:这是在搞笑么。。。难道清末就没有开花弹么 北洋舰队黄海海战失败的原因之一就是明明威海卫就有两三千枚开花弹丁汝昌却根本没带在舰上。。。 //  :至少明朝的大炮用的是开花弹，清末用的还是实心弹。纯粹的技术倒退。第一次鸦片战争停止后，有人在京城某仓库意外发现一批封存了200多年的火器。这批火器是明朝末年制作的，其中有的竟然比英军的设备还要先进。至少明朝的大炮用的是开花弹，清末用的还是实心弹。纯粹的技术倒退。第一次鸦片战争停止后，有人在京城某仓库意外发现一批封存了200多年的火器。这批火器是明朝末年制作的，其中有的竟然比英军的设备还要先进。雾，雾，大雾；飞，飞，不能飞。。。特好用的金山电池医生巨大的手机上网电视玩iphone飞车巨大的ibook用手机在电视屏幕上上网就是这个样子的清晰度很好，还支持重力感应，可以用来上网、玩飞车 //  :清晰度不够吧。用300大洋买了根iphone接口转hdmi的线，巨贵；但把电视屏幕当手机屏幕，巨爽用300大洋买了根iphone接口转hdmi的线，巨贵；但把电视屏幕当手机屏幕，巨爽我都受教育了啊手机电池医生有用吗？涓流充电到底是个神马东东？您的手机需要安装电池医生吗？严重推荐果粉们阅读这篇评测哦，小机器人真的被作者的极致探索精神折服呢！顺便给大家推荐 ，好不好，用过才知道。 ：）昨天傍晚一出门就是一股强烈的烟味，像旁边有人焚烧东西。广播里却说只是中度污染，大雾。自欺欺人之术已经扩散到了全社会。昨晚，美国驻华使馆发布北京PM2.5监测数据再次爆表，超过了最高污染指数500，PM2.5浓度522，因“超出污染物的值域”在美国环保局网站上无法转换为空气质量指数。去年11月21日，美驻华使馆的PM2.5监测数据曾爆表一次，当时描述其为Crazy bad(糟糕透顶)北京环保局称，4日为轻度污染。。爆料？最近打算爆个料，关于安全管家和奇虎360的那点事，做好准备，不一定什么时候就发布，当然，相关的材料都会给的 手把手教您 金山手机卫士Android V3.2 beta9率先全面查杀间谍软件CIQ，守护用户隐私！配合论坛版Root教程：  ,地球人再也不用担心偷窃隐私的CIQ间谍软件兴风作浪啦!再次感谢 团队熬夜赶制的视频，赞转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。强烈推荐乌镇，让人震撼！和它比起来，婺源是浮云！乌镇— 一首安静在你心里的诗。让瞬间变永远，让未来像从前。 雨巷、酒坊以及石板路，漫步、发呆还有偷懒，哪怕只是路过的匆匆一瞥，也会翻出你记忆深处的似水流年。最让我惊奇的是排名16的facebook，这是多么顽强的社交需求啊！【腾讯稳坐社会化网络头把交椅】JiaThis发布的社会化媒体10月数据显示：分享占比，QQ空间稳坐第一，新浪微博第二，腾讯微博第三，人人网第四，开心网第五。前五名腾讯系占据三名——QQ空间、微博、开心网；另外，电商占据较为明显的比例，意味着社会化正在帮助电商企业降低营销成本。可牛和金山合并的一年里，我们既要进行团队融合，又要带领业务往前跑，在两种文化的融合过程中也经历了必不可少的阵痛。但欣喜的是，金山毒霸用户量增长了4倍，我们的团队也在不断壮大，引入了  这样的业界牛人加盟。今天，我可以自豪的说，我们的合并很成功，2012年，金山网络会更精彩。充满信心！刚刚开完金山集团的战略会议，对各部门的2012年的计划充满了信心。我们将推动公司向互联网的全面转型。作为我们目前最重要的业务，游戏部门将走出我们改变的第一步。金山网络马上一周岁了，我们又迎来一位新才俊。刘新华今日起担任公司首席营销官(CMO)，主要负责整体品牌营销管理。在加盟之前，他担任中国最大的整合传播集团之一宣亚国际传播集团的首席战略官和董事总经理。他拥有近十五年的品牌管理、整合市场传播和高科技行业战略咨询经验。欢迎 大家仔细看看截图的新闻，很有意思：360份额小的时候，告诉大家杀软兼容是“两全其美”；360份额垄断的时候，告诉大家不兼容是“国际惯例”。翻手为云覆手为雨，让人称叹。小故事分享：齐向东趁 出差的时候偷偷把360杀毒发布了，并且是可兼容别人家的。周鸿祎回来听说这件事情后暴跳如雷，直想踹老齐，当时大家都不明白，后来大家才知道，这明显给周鸿祎挖了个坑，现在周总要和大家不兼容了，这不是抽自己脸吗？很早以前写的微博，今天看起来更有意义。在乔布斯身上,有些人看到了勤奋/努力/激情,有些人却看到了偏执/粗暴,有些人把乔布斯的创造力当成自己的奋斗目标,有些人却把乔布斯的缺点当成自己做某些事的心理安慰。1000个人眼中有1000个乔布斯，乔布斯还是那个乔布斯，表现出的不同的其实是每个人的内心影射。时机不成熟？操你妈的时机，操你妈的专家【环保部专家称空气监测未纳入PM2.5因时机不成熟】PM2.5列入空气质量指标，我国技术上并不存在问题，只是“时机不成熟”。“目前我国PM10水平还较高，问题还没根本解决，而PM2.5污染情况较重，如果制定实施PM2.5的质量标准，将大范围超标。” 卡哇伊？可牛快拍最新1.6版本发布，全新GIF图拍摄，随手录制自己的微电影！！下载地址:卡哇伊？可牛快拍最新1.6版本发布，全新GIF图拍摄，随手录制自己的微电影！！下载地址:有话当面讲象男人一样亮剑，推荐收看凤凰卫视王牌栏目《一虎一席谈》创始人 先生对 的专访：《傅盛：我与 不想再说的事》，T盘分享链接，在线视频链接如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 强烈推荐乌镇，让人震撼！和它比起来，婺源是浮云！乌镇— 一首安静在你心里的诗。让瞬间变永远，让未来像从前。 雨巷、酒坊以及石板路，漫步、发呆还有偷懒，哪怕只是路过的匆匆一瞥，也会翻出你记忆深处的似水流年。最让我惊奇的是排名16的facebook，这是多么顽强的社交需求啊！【腾讯稳坐社会化网络头把交椅】JiaThis发布的社会化媒体10月数据显示：分享占比，QQ空间稳坐第一，新浪微博第二，腾讯微博第三，人人网第四，开心网第五。前五名腾讯系占据三名——QQ空间、微博、开心网；另外，电商占据较为明显的比例，意味着社会化正在帮助电商企业降低营销成本。可牛和金山合并的一年里，我们既要进行团队融合，又要带领业务往前跑，在两种文化的融合过程中也经历了必不可少的阵痛。但欣喜的是，金山毒霸用户量增长了4倍，我们的团队也在不断壮大，引入了  这样的业界牛人加盟。今天，我可以自豪的说，我们的合并很成功，2012年，金山网络会更精彩。充满信心！刚刚开完金山集团的战略会议，对各部门的2012年的计划充满了信心。我们将推动公司向互联网的全面转型。作为我们目前最重要的业务，游戏部门将走出我们改变的第一步。金山网络马上一周岁了，我们又迎来一位新才俊。刘新华今日起担任公司首席营销官(CMO)，主要负责整体品牌营销管理。在加盟之前，他担任中国最大的整合传播集团之一宣亚国际传播集团的首席战略官和董事总经理。他拥有近十五年的品牌管理、整合市场传播和高科技行业战略咨询经验。欢迎 大家仔细看看截图的新闻，很有意思：360份额小的时候，告诉大家杀软兼容是“两全其美”；360份额垄断的时候，告诉大家不兼容是“国际惯例”。翻手为云覆手为雨，让人称叹。小故事分享：齐向东趁 出差的时候偷偷把360杀毒发布了，并且是可兼容别人家的。周鸿祎回来听说这件事情后暴跳如雷，直想踹老齐，当时大家都不明白，后来大家才知道，这明显给周鸿祎挖了个坑，现在周总要和大家不兼容了，这不是抽自己脸吗？很早以前写的微博，今天看起来更有意义。在乔布斯身上,有些人看到了勤奋/努力/激情,有些人却看到了偏执/粗暴,有些人把乔布斯的创造力当成自己的奋斗目标,有些人却把乔布斯的缺点当成自己做某些事的心理安慰。1000个人眼中有1000个乔布斯，乔布斯还是那个乔布斯，表现出的不同的其实是每个人的内心影射。时机不成熟？操你妈的时机，操你妈的专家【环保部专家称空气监测未纳入PM2.5因时机不成熟】PM2.5列入空气质量指标，我国技术上并不存在问题，只是“时机不成熟”。“目前我国PM10水平还较高，问题还没根本解决，而PM2.5污染情况较重，如果制定实施PM2.5的质量标准，将大范围超标。” 卡哇伊？可牛快拍最新1.6版本发布，全新GIF图拍摄，随手录制自己的微电影！！下载地址:卡哇伊？可牛快拍最新1.6版本发布，全新GIF图拍摄，随手录制自己的微电影！！下载地址:有话当面讲象男人一样亮剑，推荐收看凤凰卫视王牌栏目《一虎一席谈》创始人 先生对 的专访：《傅盛：我与 不想再说的事》，T盘分享链接，在线视频链接如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 如果要重装系统，请试试系统重装高手，也许会超出您的预期。 //:越做越好//  : 转发微博。【2011-10-31】金山重装高手2.3正式版 产品更新：1、新系统向导增加关键设备驱动检测和修复，保障重装后声卡、显卡正常工作。 2、提升重装兼容性，修复若干BUG 。下载地址 转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。能直接捅刀吗？ //:这司机能抓到吗？//  : //  : 转发微博。【碾压女童疑似肇事司机:"我不会自首的"】今天下午,碾压女童的两肇事司机已归案.但之前还有这一幕:一疑似肇事者上午致电女童父亲称他是肇事司机,但不会自首,只给予金钱补偿.此人随后与羊晚记者通话:"换作你压到人,你也会跑"；"我想她干嘛,她又不是我的孩子."若此人是"归案"的肇事司机之一,这才叫寒心!//:既然是特务，为什么不抓？又搞文革那一套。转发微博。针插不进，水泼不进啊。。。看了这个新闻我要疯掉！！！ //:人神共愤，天理难容！！！ 【两车碾烂女童下半身 19行人路过不屑一顾】一女童在市场玩耍时被面包车撞倒，前轮压过，司机又加油门后轮从女童身上压过。接着两个行人路过，看到女童躺在地上，不屑一顾。女童又被第二辆小货车压过。前前后后，10个人经过，最后一位捡垃圾的阿姨，把女童拉起。视频雷总的经验非常值得我们反复琢磨【再转我总结的创业十条】1能洞察用户需求对市场极其敏感。2志存高远并脚踏实地。3最好是两三个优势互补的人一起创业。4一定要有技术过硬并能带队伍的技术带头人。5低成本情况下的快速扩张能力。6有创业成功经验的人加分。7做最肥的市场。8选择最佳的时间点。9专注、专注再专注。10业务在小规模被验证尽管成行的可能性几乎为0，但我愿意任何形式的沟通。我不是大佬，更希望把事情放到台面上谈。//  ：他们二位都是大佬，我就是来打酱油的。事先声明：出人可以，钱就不要了。身子不干净，哪敢跟周总打交道啊？什么是公司对员工的尊重？我认为最重要的尊重是公司要对员工有感恩之心，平等的看待员工。他的贡献在的时候要给予回报，即便以后分开，也要祝福他有自己发展的天空。而不应该是“你的所有的都是我给的，你离开我就是叛徒，不得好死"！当员工时我这么想，现在我是所谓老板了，依然会坚持。征程才刚刚开始，同学们，加油！//:感谢金山毒霸用户长久以来不离不弃的支持，感谢各位业界朋友对金山毒霸的关爱和帮助，感谢一起为金山毒霸产品努力奋斗的兄弟姐妹。征程才刚刚开始！电压一样，但ipad充电器的功率大一些，所以充的快一些。炸掉我觉得危言耸听了，反正我的iphone都是用ipad充电器充。//：回复:不行吧？好像有专家说ipad充iphone不可以，搞不好会炸？谢谢各位！ //:通用。ipad的也可以给iphone充爱疯3Gs的充电电源和爱疯4应该通用吧？让人心痛的文章！一个为人维权的残疾人，竟被全家囚禁！惨！中国互联网上的奇观：一群挖空了老东家的行业败类，在质问一个帮他们从0做起了他们得以上市发财的核心业务又被他们以1元扫地出门的人的职业道德！//:   上错马甲的微薄被网民手机截图了。这个还能赖得掉吗？360同学这是肿么了?中午看到这个准备回复有事外出，刚写完提交时提示已删除了，幸好手机上还有，截个图纪念一下吧。   曾经的战友，如今反目，唉。不了解内幕不便评论。学习了 //:【危机公关入门级考题】问：如果被水军堵门大骂，咋办？答：1，坚决骂回去。2，掌控骂的主题、节奏，关键是议题的主导权。对迎面来的脏水，只泼不擦。3，骂得比他有趣。4，淡定地骂。5，如掌握不了动作要领，就想想耍猴：都在忙活，关键是谁在敲锣。IUV， 官微的同学用错马甲了，一不小心上官微直接开骂了啊。原贴已删除，有图有真相呃。  操作企业官方微博的同学，小心哦，用错马甲被截图就不好玩儿了哦。周鸿一先生前两天强烈批判的加V的水军，原来是他自己人啊， //:糗大了//  ：我都被骂乐了，IUV， 官微的同学用错马甲了，一不小心上官微直接开骂了啊。原贴已删除，有图有真相呃。  操作企业官方微博的同学，小心哦，用错马甲被截图就不好玩儿了哦。能直接捅刀吗？ //:这司机能抓到吗？//  : //  : 转发微博。【碾压女童疑似肇事司机:"我不会自首的"】今天下午,碾压女童的两肇事司机已归案.但之前还有这一幕:一疑似肇事者上午致电女童父亲称他是肇事司机,但不会自首,只给予金钱补偿.此人随后与羊晚记者通话:"换作你压到人,你也会跑"；"我想她干嘛,她又不是我的孩子."若此人是"归案"的肇事司机之一,这才叫寒心!//:既然是特务，为什么不抓？又搞文革那一套。转发微博。针插不进，水泼不进啊。。。看了这个新闻我要疯掉！！！ //:人神共愤，天理难容！！！ 【两车碾烂女童下半身 19行人路过不屑一顾】一女童在市场玩耍时被面包车撞倒，前轮压过，司机又加油门后轮从女童身上压过。接着两个行人路过，看到女童躺在地上，不屑一顾。女童又被第二辆小货车压过。前前后后，10个人经过，最后一位捡垃圾的阿姨，把女童拉起。视频雷总的经验非常值得我们反复琢磨【再转我总结的创业十条】1能洞察用户需求对市场极其敏感。2志存高远并脚踏实地。3最好是两三个优势互补的人一起创业。4一定要有技术过硬并能带队伍的技术带头人。5低成本情况下的快速扩张能力。6有创业成功经验的人加分。7做最肥的市场。8选择最佳的时间点。9专注、专注再专注。10业务在小规模被验证尽管成行的可能性几乎为0，但我愿意任何形式的沟通。我不是大佬，更希望把事情放到台面上谈。//  ：他们二位都是大佬，我就是来打酱油的。事先声明：出人可以，钱就不要了。身子不干净，哪敢跟周总打交道啊？什么是公司对员工的尊重？我认为最重要的尊重是公司要对员工有感恩之心，平等的看待员工。他的贡献在的时候要给予回报，即便以后分开，也要祝福他有自己发展的天空。而不应该是“你的所有的都是我给的，你离开我就是叛徒，不得好死"！当员工时我这么想，现在我是所谓老板了，依然会坚持。征程才刚刚开始，同学们，加油！//:感谢金山毒霸用户长久以来不离不弃的支持，感谢各位业界朋友对金山毒霸的关爱和帮助，感谢一起为金山毒霸产品努力奋斗的兄弟姐妹。征程才刚刚开始！电压一样，但ipad充电器的功率大一些，所以充的快一些。炸掉我觉得危言耸听了，反正我的iphone都是用ipad充电器充。//：回复:不行吧？好像有专家说ipad充iphone不可以，搞不好会炸？谢谢各位！ //:通用。ipad的也可以给iphone充爱疯3Gs的充电电源和爱疯4应该通用吧？让人心痛的文章！一个为人维权的残疾人，竟被全家囚禁！惨！中国互联网上的奇观：一群挖空了老东家的行业败类，在质问一个帮他们从0做起了他们得以上市发财的核心业务又被他们以1元扫地出门的人的职业道德！//:   上错马甲的微薄被网民手机截图了。这个还能赖得掉吗？360同学这是肿么了?中午看到这个准备回复有事外出，刚写完提交时提示已删除了，幸好手机上还有，截个图纪念一下吧。   曾经的战友，如今反目，唉。不了解内幕不便评论。学习了 //:【危机公关入门级考题】问：如果被水军堵门大骂，咋办？答：1，坚决骂回去。2，掌控骂的主题、节奏，关键是议题的主导权。对迎面来的脏水，只泼不擦。3，骂得比他有趣。4，淡定地骂。5，如掌握不了动作要领，就想想耍猴：都在忙活，关键是谁在敲锣。IUV， 官微的同学用错马甲了，一不小心上官微直接开骂了啊。原贴已删除，有图有真相呃。  操作企业官方微博的同学，小心哦，用错马甲被截图就不好玩儿了哦。周鸿一先生前两天强烈批判的加V的水军，原来是他自己人啊， //:糗大了//  ：我都被骂乐了，IUV， 官微的同学用错马甲了，一不小心上官微直接开骂了啊。原贴已删除，有图有真相呃。  操作企业官方微博的同学，小心哦，用错马甲被截图就不好玩儿了哦。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。回复 :哈哈，好！ //:傅总啊～您不缺小米手机用的，要是您中了就送我吧，哈哈，国庆快乐～～ //:转发微博。  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：转发微博。  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：太惨了！我记得小时候的政治课本，描述资本主义的冷漠，有一个案例就是老人死了没人知道！今天怎么发生到我们身上了？刚刚收到以前领导的短信，让我很感动：看到今晚你公布的信息了，很多愤怒与委屈吧？360这么对你让我吃惊，我还是难以相信周是这样的人，也许是有人推波助澜。看到你的才华与抱负，常年被纠缠在这些争斗里，挺难受的。更多纠结只能带来恩怨，如果一定要争论，尽量就事论事吧。多保重，过节放松心情回复:谢谢！ //:刚看了奇虎的邮件，控诉你的种种罪行，但我更愿意相信你所说的 //:被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 马上就是国庆了，大家都好好休息吧，我也要外出度过一个愉快的假期，大家国庆快乐！被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 回复:嗯，讲完这次，我就不想再说了。我会潜心做产品。做不好产品再被流氓欺负，算我活该。 //:两老大孩子，一直吵架，老了的时候一起掺着手相视而笑下次吵架的时候，傅总应该说，我不跟你瞎掰了，我没心思管产品之外的事情，做好产品才是对用户的回报，是是非非，自有公论【奇虎&可牛是怎么成立的2】砸玻璃、开大会还不算，时任雅虎中国总经理的周鸿祎让雅虎中国高管齐向东辞职，创办奇虎，让大批雅虎中国员工加入奇虎。同时，周鸿祎利用自己在雅虎中国的职权，让奇虎和雅虎签订多项不平等协议。这个时候，雅虎中国内部人心惶惶，不是加入奇虎，就是准备创业或者去别的公司是雅虎要给他的1.2亿美金中，有一部分是要和业绩挂钩的，比如邮箱注册量、IM活跃量，没有完成就不给//：这段故事我听周同学当面讲过，在场的还有刘韧、蔡文胜等，不过他当时说的是与雅虎总部关于未来发展战略的不同哟。【奇虎&可牛是怎么成立的1】2005年的一天，时任雅虎中国总经理的周鸿祎，突然举起一把椅子把公司的一个会议室玻璃砸的粉碎。第二天，他召开全体员工大会，要求大家“快乐工作，不准加班，多休假”。后来，我们才明白，这是因为他有笔奖金被总部因业绩扣下，拿员工和雅虎总部作对抗。【奇虎&可牛是怎么成立的4】但此时可牛注册已经进入流程，并于12月份注册成功。我当时所能做的，是把可牛转交给另外一位朋友打理，自己全身心投入到奇虎的工作中。如果像360抹黑的那样，我一边在研发360，还能一边在外面开着公司，再把360安全卫士做到上亿的用户规模，这实在是太过于抬举我的个人能力【奇虎&可牛是怎么成立的3】在这样的大背景下我决定自己创业，开始注册可牛；在此期间，周鸿祎多次邀请我加入奇虎，他曾经给我打过一个长达三小时的电话，控诉他如何被雅虎和阿里欺负，自己此举是如何的迫不得已。被多次劝说后，我决定放弃自主创业，再帮一把老领导，加入奇虎。【奇虎&可牛是怎么成立的2】砸玻璃、开大会还不算，时任雅虎中国总经理的周鸿祎让雅虎中国高管齐向东辞职，创办奇虎，让大批雅虎中国员工加入奇虎。同时，周鸿祎利用自己在雅虎中国的职权，让奇虎和雅虎签订多项不平等协议。这个时候，雅虎中国内部人心惶惶，不是加入奇虎，就是准备创业或者去别的公司【奇虎&可牛是怎么成立的1】2005年的一天，时任雅虎中国总经理的周鸿祎，突然举起一把椅子把公司的一个会议室玻璃砸的粉碎。第二天，他召开全体员工大会，要求大家“快乐工作，不准加班，多休假”。后来，我们才明白，这是因为他有笔奖金被总部因业绩扣下，拿员工和雅虎总部作对抗。黑的能说成白的 //:原以为，周鸿祎的性格不无可爱之处。但自从他把刘韧送去坐牢的那一天起，在下便已知此人是魔孽附体。网骂都说他是“流氓”，其实这个词并未道出此人妙处。他的可怕之处是“没底线”。行事作风酷似某伟人。刘、周、林、邓诸公若早知日后下场，何必当初？首先，我从来没有获得过奇虎的股权证、股票帐户，奇虎关于赎回的说法完全是愚弄大众。其次，可牛杀毒是我离开360 20多个月后开发的产品，采用卡巴斯基技术，说我窃取360技术纯属蓄意抹黑。第三，奇虎使用欺骗、胁迫、跟踪等手段，强迫包括我在内的多名离职员工签订极不平等的离职协议，颇有黑社会风范回复 :哈哈，好！ //:傅总啊～您不缺小米手机用的，要是您中了就送我吧，哈哈，国庆快乐～～ //:转发微博。  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：转发微博。  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：太惨了！我记得小时候的政治课本，描述资本主义的冷漠，有一个案例就是老人死了没人知道！今天怎么发生到我们身上了？刚刚收到以前领导的短信，让我很感动：看到今晚你公布的信息了，很多愤怒与委屈吧？360这么对你让我吃惊，我还是难以相信周是这样的人，也许是有人推波助澜。看到你的才华与抱负，常年被纠缠在这些争斗里，挺难受的。更多纠结只能带来恩怨，如果一定要争论，尽量就事论事吧。多保重，过节放松心情回复:谢谢！ //:刚看了奇虎的邮件，控诉你的种种罪行，但我更愿意相信你所说的 //:被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 马上就是国庆了，大家都好好休息吧，我也要外出度过一个愉快的假期，大家国庆快乐！被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 回复:嗯，讲完这次，我就不想再说了。我会潜心做产品。做不好产品再被流氓欺负，算我活该。 //:两老大孩子，一直吵架，老了的时候一起掺着手相视而笑下次吵架的时候，傅总应该说，我不跟你瞎掰了，我没心思管产品之外的事情，做好产品才是对用户的回报，是是非非，自有公论【奇虎&可牛是怎么成立的2】砸玻璃、开大会还不算，时任雅虎中国总经理的周鸿祎让雅虎中国高管齐向东辞职，创办奇虎，让大批雅虎中国员工加入奇虎。同时，周鸿祎利用自己在雅虎中国的职权，让奇虎和雅虎签订多项不平等协议。这个时候，雅虎中国内部人心惶惶，不是加入奇虎，就是准备创业或者去别的公司是雅虎要给他的1.2亿美金中，有一部分是要和业绩挂钩的，比如邮箱注册量、IM活跃量，没有完成就不给//：这段故事我听周同学当面讲过，在场的还有刘韧、蔡文胜等，不过他当时说的是与雅虎总部关于未来发展战略的不同哟。【奇虎&可牛是怎么成立的1】2005年的一天，时任雅虎中国总经理的周鸿祎，突然举起一把椅子把公司的一个会议室玻璃砸的粉碎。第二天，他召开全体员工大会，要求大家“快乐工作，不准加班，多休假”。后来，我们才明白，这是因为他有笔奖金被总部因业绩扣下，拿员工和雅虎总部作对抗。【奇虎&可牛是怎么成立的4】但此时可牛注册已经进入流程，并于12月份注册成功。我当时所能做的，是把可牛转交给另外一位朋友打理，自己全身心投入到奇虎的工作中。如果像360抹黑的那样，我一边在研发360，还能一边在外面开着公司，再把360安全卫士做到上亿的用户规模，这实在是太过于抬举我的个人能力【奇虎&可牛是怎么成立的3】在这样的大背景下我决定自己创业，开始注册可牛；在此期间，周鸿祎多次邀请我加入奇虎，他曾经给我打过一个长达三小时的电话，控诉他如何被雅虎和阿里欺负，自己此举是如何的迫不得已。被多次劝说后，我决定放弃自主创业，再帮一把老领导，加入奇虎。【奇虎&可牛是怎么成立的2】砸玻璃、开大会还不算，时任雅虎中国总经理的周鸿祎让雅虎中国高管齐向东辞职，创办奇虎，让大批雅虎中国员工加入奇虎。同时，周鸿祎利用自己在雅虎中国的职权，让奇虎和雅虎签订多项不平等协议。这个时候，雅虎中国内部人心惶惶，不是加入奇虎，就是准备创业或者去别的公司【奇虎&可牛是怎么成立的1】2005年的一天，时任雅虎中国总经理的周鸿祎，突然举起一把椅子把公司的一个会议室玻璃砸的粉碎。第二天，他召开全体员工大会，要求大家“快乐工作，不准加班，多休假”。后来，我们才明白，这是因为他有笔奖金被总部因业绩扣下，拿员工和雅虎总部作对抗。黑的能说成白的 //:原以为，周鸿祎的性格不无可爱之处。但自从他把刘韧送去坐牢的那一天起，在下便已知此人是魔孽附体。网骂都说他是“流氓”，其实这个词并未道出此人妙处。他的可怕之处是“没底线”。行事作风酷似某伟人。刘、周、林、邓诸公若早知日后下场，何必当初？首先，我从来没有获得过奇虎的股权证、股票帐户，奇虎关于赎回的说法完全是愚弄大众。其次，可牛杀毒是我离开360 20多个月后开发的产品，采用卡巴斯基技术，说我窃取360技术纯属蓄意抹黑。第三，奇虎使用欺骗、胁迫、跟踪等手段，强迫包括我在内的多名离职员工签订极不平等的离职协议，颇有黑社会风范转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。真的吗？ //:悄悄转发杯具，升级了360，扫描了一遍木马，然后，搜狗浏览器就挂了。（王小川，你的防护能力太差了。）心情沉重！希望警方不要轻下结论，要查明真相！报道地沟油的洛阳电视台新闻中心记者李翔，在单位后门被抢，身中八刀死亡。据警方介绍，行凶者手段残忍，该案初步判定为抢劫杀人，但也不排除有其他作案动机。看到这个消息，心情无比沉重。是有人故意报复行凶吗？据了解，李翔原本预定今年结婚。菜鸟也能成为重装高手! //:哈~QQ2011、WPS、第三方字体重装以后不会丢失了。目前使用金山重装高手重装以后，已经可以保留近20款软件了！重装高手更新:1.重装系统新增保留QQ2011,QQ影音,WPS 2010;2.系统数据保留增加第三方字体和MFC运行库备份;3.Win7 专业版、家庭版、高级家庭版重装系统后更新到8月份微软最新补丁;4.优化驱动安装顺序，解决特殊环境下重装系统后设备异常问题;5.提高重装系统后保留的软件还原速度//:越来越觉得王朔有才了。五毛党可耻 //  :转发微博。首创电脑双体检！欢迎模仿者再次跟随！//: 安全、性能两手抓,金山卫士——让电脑更易用！【找出拖慢你系统的“凶手”！】金山卫士3.3正式版发布啦！首创双体检模式，全新加入性能体检，三维立体体检，揪出拖慢电脑系统的元凶；想做卫士皮肤却苦于自己不会做吗？没关系，金山卫士3.3内置皮肤工具，简单几步就可以轻松DIY自己的金山卫士！还不快来下载 : //  : //   :  //   :无韩寒：很多人在嘲笑美国州政府要破产了，但如果人家可以随意就开征一个税种，房子随意拆平土地随意卖，人家政府肯定也不会破产。只有政府常常破产，人民才会不破产。很可惜，有些国人一看见别国政府破产了就乐不可支，激动的摇醒自己积劳成疾但又不敢去医院看病的老婆 ...一晃，就拍！遇到漂亮妹纸，掏手机拍照的速度始终不够快有木有！！现在，可牛影像团队隆重推出“可牛快拍”，捕捉精彩瞬间，只需轻松晃动手机，马上拍照，轻松分享到微博。亲，快来试用，完全免费哦！是的，金山手机卫士有流量监控，帮助大家找出偷扣流量的软件//：我们当然会管！！！我最讨厌后台扣费偷流量的产品，希毒霸同事们加油！//：请教各位互联网大佬，这事你们会管吗   【关不掉的APP】耗电异常，频频死机，有些应用又总关不掉？谁，"谋杀"了你的流量与电量？据不完全统计，通讯聊天类、应用市场类、部分LBS应用，它们有的在后台统计用户行为，有的则盗取流量和数据，按危险指数分：哈果猎场、房贷计算器、唐朝皇帝……危险度★★★★★ ＂再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子＂早已变成了＂再穷不能穷政府，再苦不能苦干部＂--读教育经费仍不足GDP 4%与干部考察贫困县挥霍有感我一直觉得经纬是最好的投资人！ //：牛呀，耐心在十年以上。很多创业者在接触我们时都会有同样的问题：经纬对我们的期待是什么？你们急吗？答案：我们的基因是早期投资，对创业者一直非常尊重也很有耐心。大成看天！只要在大方向良性进展，只要能在自己的行业保持良好的竞争力，只要关键数据在增长，只要不乱花钱到资金链断掉，我们可以耐心等10年以上。够吗？【操作体验之争2】windows出现时，电脑本质还是工程师的工具，各种复杂的快捷键、菜单都体现着工程师们的学习能力。但是，今天电脑、手机已经是大众消费品了，普通用户对快捷键和菜单学习之难，早已超出了工程师的想象。操作系统之争，将不再是技术之争，而是用户体验之争。【操作体验之争】有人说，苹果利用iphone和ipad打败了wintel和nokia，我却更愿意认为，是ios的操作体验击败了它们。ios彻底消灭了windows的菜单和快捷键，放弃了“减少点击”的理念，用清晰精致的大button导航，极大降低了学习成本，人们凭借本能即会使用。说它是操作体验的革命，一点也不为过。无论微软怎样的错过了互联网的这十年，但谁也不要忘记，微软仍然是这个星球上有最强开发实力的软件公司，在大规模软件的开发能力上甚至超过google。我相信，windows8是微软的倾力之作，将改变产业生态。win8之后，平板时代真正到来。珠海金山网络的第一部小米手机吧。。。这就是喝多了的代价。。。我的小米到啦！歡迎明天到我這圍觀~~  真的吗？ //:悄悄转发杯具，升级了360，扫描了一遍木马，然后，搜狗浏览器就挂了。（王小川，你的防护能力太差了。）心情沉重！希望警方不要轻下结论，要查明真相！报道地沟油的洛阳电视台新闻中心记者李翔，在单位后门被抢，身中八刀死亡。据警方介绍，行凶者手段残忍，该案初步判定为抢劫杀人，但也不排除有其他作案动机。看到这个消息，心情无比沉重。是有人故意报复行凶吗？据了解，李翔原本预定今年结婚。菜鸟也能成为重装高手! //:哈~QQ2011、WPS、第三方字体重装以后不会丢失了。目前使用金山重装高手重装以后，已经可以保留近20款软件了！重装高手更新:1.重装系统新增保留QQ2011,QQ影音,WPS 2010;2.系统数据保留增加第三方字体和MFC运行库备份;3.Win7 专业版、家庭版、高级家庭版重装系统后更新到8月份微软最新补丁;4.优化驱动安装顺序，解决特殊环境下重装系统后设备异常问题;5.提高重装系统后保留的软件还原速度//:越来越觉得王朔有才了。五毛党可耻 //  :转发微博。首创电脑双体检！欢迎模仿者再次跟随！//: 安全、性能两手抓,金山卫士——让电脑更易用！【找出拖慢你系统的“凶手”！】金山卫士3.3正式版发布啦！首创双体检模式，全新加入性能体检，三维立体体检，揪出拖慢电脑系统的元凶；想做卫士皮肤却苦于自己不会做吗？没关系，金山卫士3.3内置皮肤工具，简单几步就可以轻松DIY自己的金山卫士！还不快来下载 : //  : //   :  //   :无韩寒：很多人在嘲笑美国州政府要破产了，但如果人家可以随意就开征一个税种，房子随意拆平土地随意卖，人家政府肯定也不会破产。只有政府常常破产，人民才会不破产。很可惜，有些国人一看见别国政府破产了就乐不可支，激动的摇醒自己积劳成疾但又不敢去医院看病的老婆 ...一晃，就拍！遇到漂亮妹纸，掏手机拍照的速度始终不够快有木有！！现在，可牛影像团队隆重推出“可牛快拍”，捕捉精彩瞬间，只需轻松晃动手机，马上拍照，轻松分享到微博。亲，快来试用，完全免费哦！是的，金山手机卫士有流量监控，帮助大家找出偷扣流量的软件//：我们当然会管！！！我最讨厌后台扣费偷流量的产品，希毒霸同事们加油！//：请教各位互联网大佬，这事你们会管吗   【关不掉的APP】耗电异常，频频死机，有些应用又总关不掉？谁，"谋杀"了你的流量与电量？据不完全统计，通讯聊天类、应用市场类、部分LBS应用，它们有的在后台统计用户行为，有的则盗取流量和数据，按危险指数分：哈果猎场、房贷计算器、唐朝皇帝……危险度★★★★★ ＂再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子＂早已变成了＂再穷不能穷政府，再苦不能苦干部＂--读教育经费仍不足GDP 4%与干部考察贫困县挥霍有感我一直觉得经纬是最好的投资人！ //：牛呀，耐心在十年以上。很多创业者在接触我们时都会有同样的问题：经纬对我们的期待是什么？你们急吗？答案：我们的基因是早期投资，对创业者一直非常尊重也很有耐心。大成看天！只要在大方向良性进展，只要能在自己的行业保持良好的竞争力，只要关键数据在增长，只要不乱花钱到资金链断掉，我们可以耐心等10年以上。够吗？【操作体验之争2】windows出现时，电脑本质还是工程师的工具，各种复杂的快捷键、菜单都体现着工程师们的学习能力。但是，今天电脑、手机已经是大众消费品了，普通用户对快捷键和菜单学习之难，早已超出了工程师的想象。操作系统之争，将不再是技术之争，而是用户体验之争。【操作体验之争】有人说，苹果利用iphone和ipad打败了wintel和nokia，我却更愿意认为，是ios的操作体验击败了它们。ios彻底消灭了windows的菜单和快捷键，放弃了“减少点击”的理念，用清晰精致的大button导航，极大降低了学习成本，人们凭借本能即会使用。说它是操作体验的革命，一点也不为过。无论微软怎样的错过了互联网的这十年，但谁也不要忘记，微软仍然是这个星球上有最强开发实力的软件公司，在大规模软件的开发能力上甚至超过google。我相信，windows8是微软的倾力之作，将改变产业生态。win8之后，平板时代真正到来。珠海金山网络的第一部小米手机吧。。。这就是喝多了的代价。。。我的小米到啦！歡迎明天到我這圍觀~~  转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。逆向思考。如果只能做一个功能，应该是什么？这是产品经理要反复问自己的问题。//：道理很明白，但究竟如何把握什么“欲”该禁？硬件产品受制于成本、尺寸，设计容易定型。但软件产品边界不明显，思路容易天马行空，很容易出现复杂的设计、失控的进度。其实，做透一个功能比做一堆功能往往有效的多。作为一名产品经理，一定要学会做减法，控制自己的需求，耐住寂寞，做好单点。正所谓“无欲则刚”！硬件产品受制于成本、尺寸，设计容易定型。但软件产品边界不明显，思路容易天马行空，很容易出现复杂的设计、失控的进度。其实，做透一个功能比做一堆功能往往有效的多。作为一名产品经理，一定要学会做减法，控制自己的需求，耐住寂寞，做好单点。正所谓“无欲则刚”！人总是要有些气节的不仅见过，还记得按左键是翘起前轮，如果你见过这个游戏，和玩过这个游戏，证明你已经老了。//:呼吁转发~~ //  ：华新民是个在中国长大的中法混血儿，她为了保护北京的四合院做了大量不为人知的顽强执着的工作。现在她为温甬动车事故做出呼吁，应该大力的支持他。我从不要求我的纷丝转发我的帖子，但是这次，大家看着办吧。为了每一个生命的尊严，为了保证没有一个人被抛弃，请7.23温州动车惨案中情况最严重的六节车厢的旅客来我这里报一个平安！同时修正和补充一下我们所整合的已知的遇难和生还信息（详见）！一个多月了，始终没有见到铁道部部长履行他的公开承诺——公布相关车厢的旅客名单!原来不是绝笔关注 //:沈阳和北京都有微博朋友报警//  ：新浪的认证资料是：辽宁今日资本投资有限公司董事局主席邵立全，看起来像是真的！有他的朋友同事看到吗？//  :不管真假，事关人命，宁可先当真。没睡的朋友们，救人要紧。先报警。110！救人，救人。救人！新浪的认证资料是：辽宁今日资本投资有限公司董事局主席邵立全，看起来像是真的！有他的朋友同事看到吗？//:不管真假，事关人命，宁可先当真。没睡的朋友们，救人要紧。先报警。110！救人，救人。救人！支持雷总！（分享 鼓励我的私信）贝多芬30岁以后基本耳聋，但后来创作的《英雄交响曲》《第五（命运）交响曲》、《第六（田园）交响曲》《钢琴奏鸣曲》《致爱丽丝》《第七交响曲》《第八交响曲》《第九交响曲》却成为传世经典。或许，不去倾听外界纷纷扰扰的声音，更能创作出惊世骇俗的产品。期待~昨天360发布了长的极像米聊的口信，今天周鸿一就在微博上大批  ，其步骤其手法和一年前干掉金山网盾如出一辙。下一个是微信吗？ 提醒马化腾先生查下最近是否还有房补，谨防弹窗，断章取义，误导舆论，是某大炮的拿手好戏。看起来像是义愤冲动之举，其实早是深思熟虑：抓住机会摸黑别人为自己的利益开路。那个叫口信的产品不是正好昨天发布吗？这么巧？关于 稿子的声明：一，这是一篇严肃报道，历时20天，采访11人，全文15000字。雷军谈乔布斯附文千字。看附文不看主文，见树木不见森林。二，雷军采访时说过那句话，但整体语境是表达对乔爷的推崇。拿15000字中的一句话做文章，既不尊重作者，也不尊重采访对象，且将严肃商业话题八卦化，毫无意义。周鸿祎需向金山连续道歉7天，赔偿人民币5万元。终审判决书称，通观周鸿祎微博的前后文，不能排除其借助对金山安全公司技术上的指责而获得自己利益的可能性。8月30日消息 北京市第一中级人民法院日前对北京金山安全软件有限公司（金山网络前身）起诉周鸿祎名誉侵权案进行了终审判决，维持原来一审判决，奇虎360董事长周鸿祎须向金山网络公开赔礼道歉的判定结果。推荐大家读关于雷军离开金山，摸索创业的文章，很详细，很真实：雷军说，我对创业仍有敬畏之心。刘芹问，为什么敬畏。雷军说，因为我看过太多人死了，不是因为他叫做雷军，就不会死。乔布斯接手公司4年后，苹果才发布ipod，ipod发布2年以后，股价才开始明显上涨，再过了4年，苹果才发布iphone。神一样的企业，也是熬出来的。【乔布斯手中的苹果】1996年12月，苹果4亿美金收购NeXT，市值为30亿美元，而如今市值已达3470亿美元，是接手时的116倍。15年间，乔布斯是如何带领公司，摆脱困境走向辉煌的呢？酒醉醒来，盘点了下损失：头晕、胃疼、拉肚子，唯一的小米手机在喝高的时候送了出去，逆向思考。如果只能做一个功能，应该是什么？这是产品经理要反复问自己的问题。//：道理很明白，但究竟如何把握什么“欲”该禁？硬件产品受制于成本、尺寸，设计容易定型。但软件产品边界不明显，思路容易天马行空，很容易出现复杂的设计、失控的进度。其实，做透一个功能比做一堆功能往往有效的多。作为一名产品经理，一定要学会做减法，控制自己的需求，耐住寂寞，做好单点。正所谓“无欲则刚”！硬件产品受制于成本、尺寸，设计容易定型。但软件产品边界不明显，思路容易天马行空，很容易出现复杂的设计、失控的进度。其实，做透一个功能比做一堆功能往往有效的多。作为一名产品经理，一定要学会做减法，控制自己的需求，耐住寂寞，做好单点。正所谓“无欲则刚”！人总是要有些气节的不仅见过，还记得按左键是翘起前轮，如果你见过这个游戏，和玩过这个游戏，证明你已经老了。//:呼吁转发~~ //  ：华新民是个在中国长大的中法混血儿，她为了保护北京的四合院做了大量不为人知的顽强执着的工作。现在她为温甬动车事故做出呼吁，应该大力的支持他。我从不要求我的纷丝转发我的帖子，但是这次，大家看着办吧。为了每一个生命的尊严，为了保证没有一个人被抛弃，请7.23温州动车惨案中情况最严重的六节车厢的旅客来我这里报一个平安！同时修正和补充一下我们所整合的已知的遇难和生还信息（详见）！一个多月了，始终没有见到铁道部部长履行他的公开承诺——公布相关车厢的旅客名单!原来不是绝笔关注 //:沈阳和北京都有微博朋友报警//  ：新浪的认证资料是：辽宁今日资本投资有限公司董事局主席邵立全，看起来像是真的！有他的朋友同事看到吗？//  :不管真假，事关人命，宁可先当真。没睡的朋友们，救人要紧。先报警。110！救人，救人。救人！新浪的认证资料是：辽宁今日资本投资有限公司董事局主席邵立全，看起来像是真的！有他的朋友同事看到吗？//:不管真假，事关人命，宁可先当真。没睡的朋友们，救人要紧。先报警。110！救人，救人。救人！支持雷总！（分享 鼓励我的私信）贝多芬30岁以后基本耳聋，但后来创作的《英雄交响曲》《第五（命运）交响曲》、《第六（田园）交响曲》《钢琴奏鸣曲》《致爱丽丝》《第七交响曲》《第八交响曲》《第九交响曲》却成为传世经典。或许，不去倾听外界纷纷扰扰的声音，更能创作出惊世骇俗的产品。期待~昨天360发布了长的极像米聊的口信，今天周鸿一就在微博上大批  ，其步骤其手法和一年前干掉金山网盾如出一辙。下一个是微信吗？ 提醒马化腾先生查下最近是否还有房补，谨防弹窗，断章取义，误导舆论，是某大炮的拿手好戏。看起来像是义愤冲动之举，其实早是深思熟虑：抓住机会摸黑别人为自己的利益开路。那个叫口信的产品不是正好昨天发布吗？这么巧？关于 稿子的声明：一，这是一篇严肃报道，历时20天，采访11人，全文15000字。雷军谈乔布斯附文千字。看附文不看主文，见树木不见森林。二，雷军采访时说过那句话，但整体语境是表达对乔爷的推崇。拿15000字中的一句话做文章，既不尊重作者，也不尊重采访对象，且将严肃商业话题八卦化，毫无意义。周鸿祎需向金山连续道歉7天，赔偿人民币5万元。终审判决书称，通观周鸿祎微博的前后文，不能排除其借助对金山安全公司技术上的指责而获得自己利益的可能性。8月30日消息 北京市第一中级人民法院日前对北京金山安全软件有限公司（金山网络前身）起诉周鸿祎名誉侵权案进行了终审判决，维持原来一审判决，奇虎360董事长周鸿祎须向金山网络公开赔礼道歉的判定结果。推荐大家读关于雷军离开金山，摸索创业的文章，很详细，很真实：雷军说，我对创业仍有敬畏之心。刘芹问，为什么敬畏。雷军说，因为我看过太多人死了，不是因为他叫做雷军，就不会死。乔布斯接手公司4年后，苹果才发布ipod，ipod发布2年以后，股价才开始明显上涨，再过了4年，苹果才发布iphone。神一样的企业，也是熬出来的。【乔布斯手中的苹果】1996年12月，苹果4亿美金收购NeXT，市值为30亿美元，而如今市值已达3470亿美元，是接手时的116倍。15年间，乔布斯是如何带领公司，摆脱困境走向辉煌的呢？酒醉醒来，盘点了下损失：头晕、胃疼、拉肚子，唯一的小米手机在喝高的时候送了出去，转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。小米不锁机，可以随便刷，提供双系统。这一点，大度，赞！miui系统大幅度优化，比原生系统加速100%。我用过，的确让手机不卡。小米搭载miui操作系统，是唯一基于2.3.5最新版android改进的操作系统。小米手机，800w像素，2.4光圈小米绚彩保护壳小米三围背面米键小米支持7个频段、2套gps，强调通话质量。小米采用1930毫安电池，观看视频可以达到12小时，正常使用2天小米采用夏普4寸屏，阳光下可见小米手机性能评测群图小米手机，1g内存，是普通手机2倍，成本极高。直到最后才下定决心。小米手机，全球主频最快的手机小米手机的四个卖点小米不锁机，可以随便刷，提供双系统。这一点，大度，赞！miui系统大幅度优化，比原生系统加速100%。我用过，的确让手机不卡。小米搭载miui操作系统，是唯一基于2.3.5最新版android改进的操作系统。小米手机，800w像素，2.4光圈小米绚彩保护壳小米三围背面米键小米支持7个频段、2套gps，强调通话质量。小米采用1930毫安电池，观看视频可以达到12小时，正常使用2天小米采用夏普4寸屏，阳光下可见小米手机性能评测群图小米手机，1g内存，是普通手机2倍，成本极高。直到最后才下定决心。小米手机，全球主频最快的手机小米手机的四个卖点转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。真准，尤其是爱哭那条， //:    你真的太准了~双鱼座--的我！你是不是也是这样？向你致敬你其实知道的，这一天的报道也会被忘记；你其实知道的，你的遭遇也会被忘记；你其实知道的，你这么做无异于飞蛾投火，拿自己令人艳羡的未来博取公众心里瞬间的亮堂。你其实知道的。你真傻啊，我猜，这决定不是来自你头脑，他来自一个别的地方。向所有热血男儿致敬。向青雷致敬。值得珍藏民间有高手，厉害厉害！沙画《温州动车事故悼念》//:确实非常牛逼了。公开批评《环球时报》和《公益时报》的不良行为，比直接谈真相给值得鼓掌。万一中途停车，你记得往前跑，同时大喊：让后面的车也停车！这就是高铁最贵的座位，票价1700多，据介绍造价27w。刚才一个外国人走过来发现是最后一节车厢，要求change。感谢让出位置让我拍照的大叔。致敬//：向一些媒体人诚挚致敬。今晚，向媒体人致敬。默哀。为我们。记住这个名字，王青雷，很有！//：再转王青雷//：因为批评铁道部被停职的央视24小时制片人王青雷的告别语。他的今天 也许会是很多同行的明天。但自民国以降 这个行业从不缺前赴后继者。有骨气！很有！致敬！铁道部不是说他们没有宣布停止救援吗？小伊伊是这之后发现的吧？【图片还原：24日凌晨4点，7·23事故现场搜救工作基本结束】据7月25日央视新闻频道所做对7·23事故发生后的24小时回顾显示，在铁道部长盛光祖到达事故现场的7月24日凌晨4点，现场搜救工作基本结束。随后重型机械进场，盛光祖说：“我们争取在今天下午能有一条线先开通”很多时候，怪我们自己。睡了。 //:无睡前转一条收藏夹里存了好久的话吧----这个国家最让我心悸的，不是国家机器任意妄为地作恶，而是占据主流力量的普通人纷纷告诉你：这个国家就是这样的，你改变不了的，习惯了就行。他们可能是你的同学，同事，朋友，亲人，爱人。只要自己不被伤害，他们可以容忍任何人被伤害。铁道部也许是没＂宣布＂救援结束，但它的实际做法却是掩埋车头、从高处推倒车体、运走车厢。这和＂宣布＂有什么区别？【铁道部：事故救援中未宣布救援结束】铁道部又澄清了。据新华网报道，事故救援前线指挥部负责人28日指出，“车厢内无生命迹象，救援结束，但现场又搜救出生还者”说法并无根据，现场指挥部没有任何人宣布停止救援。正是现场抢险人员争分夺秒、一刻不停地施救，才为后来救出小女孩伊伊争取了宝贵时间。我们的国家总理在开新闻发布会，hongkong的电视台在直播，央视却不直播。why？央视刚刚的新闻：1、事故初步原因是信号灯故障，信号灯生产公司道歉 2、未有人宣布救援停止，正是因为如此才救活了小伊伊 3、回顾救援的力量和温暖和感动真准，尤其是爱哭那条， //:    你真的太准了~双鱼座--的我！你是不是也是这样？向你致敬你其实知道的，这一天的报道也会被忘记；你其实知道的，你的遭遇也会被忘记；你其实知道的，你这么做无异于飞蛾投火，拿自己令人艳羡的未来博取公众心里瞬间的亮堂。你其实知道的。你真傻啊，我猜，这决定不是来自你头脑，他来自一个别的地方。向所有热血男儿致敬。向青雷致敬。值得珍藏民间有高手，厉害厉害！沙画《温州动车事故悼念》//:确实非常牛逼了。公开批评《环球时报》和《公益时报》的不良行为，比直接谈真相给值得鼓掌。万一中途停车，你记得往前跑，同时大喊：让后面的车也停车！这就是高铁最贵的座位，票价1700多，据介绍造价27w。刚才一个外国人走过来发现是最后一节车厢，要求change。感谢让出位置让我拍照的大叔。致敬//：向一些媒体人诚挚致敬。今晚，向媒体人致敬。默哀。为我们。记住这个名字，王青雷，很有！//：再转王青雷//：因为批评铁道部被停职的央视24小时制片人王青雷的告别语。他的今天 也许会是很多同行的明天。但自民国以降 这个行业从不缺前赴后继者。有骨气！很有！致敬！铁道部不是说他们没有宣布停止救援吗？小伊伊是这之后发现的吧？【图片还原：24日凌晨4点，7·23事故现场搜救工作基本结束】据7月25日央视新闻频道所做对7·23事故发生后的24小时回顾显示，在铁道部长盛光祖到达事故现场的7月24日凌晨4点，现场搜救工作基本结束。随后重型机械进场，盛光祖说：“我们争取在今天下午能有一条线先开通”很多时候，怪我们自己。睡了。 //:无睡前转一条收藏夹里存了好久的话吧----这个国家最让我心悸的，不是国家机器任意妄为地作恶，而是占据主流力量的普通人纷纷告诉你：这个国家就是这样的，你改变不了的，习惯了就行。他们可能是你的同学，同事，朋友，亲人，爱人。只要自己不被伤害，他们可以容忍任何人被伤害。铁道部也许是没＂宣布＂救援结束，但它的实际做法却是掩埋车头、从高处推倒车体、运走车厢。这和＂宣布＂有什么区别？【铁道部：事故救援中未宣布救援结束】铁道部又澄清了。据新华网报道，事故救援前线指挥部负责人28日指出，“车厢内无生命迹象，救援结束，但现场又搜救出生还者”说法并无根据，现场指挥部没有任何人宣布停止救援。正是现场抢险人员争分夺秒、一刻不停地施救，才为后来救出小女孩伊伊争取了宝贵时间。我们的国家总理在开新闻发布会，hongkong的电视台在直播，央视却不直播。why？央视刚刚的新闻：1、事故初步原因是信号灯故障，信号灯生产公司道歉 2、未有人宣布救援停止，正是因为如此才救活了小伊伊 3、回顾救援的力量和温暖和感动转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。防火墙实在不是一个普通用户可以接受和使用的产品，我们还是会重点把全套安全解决方案做好。用户不用设置就能保证电脑安全。向 提问：金山网络还会研发网镖吗？瑞星和卡巴斯基都有自己的防火墙，金山不打算把网镖整合进去更好的保护用户电脑吗？金山企业版团队工作也很努力，最近会有一些动作向 提问：既然是金山是互联网安全公司，除了目前的针对个人的人工安全服务以外，是否考虑拓展其他安全相关服务呢？（包括企业的服务器数据库维护等）这个问题在正式版推出的时候您会看到的。向 提问：请问猎豹在接下来的版本升级会提高本地防御吗？金山着力发展小而美是一大亮点，但今后会不会走多版本（全功能和精简版）道路呢？找到更多用户喜爱的功能，保证会员的特色向 提问：对于金山会员以后的发展，金山网络会有什么样的计划？！金山毒霸2012在速度方面相当出色：更快更好用，而且不会天天用安全的名义恫吓你向 提问：您好，请问金山卫士比起360安全卫士有何优势？能的，几千万用户都适应下来了，我相信您也一定能，向 提问：我在用360安全卫士，习惯了，您说我转为用金山卫士，能适应下来吗？还是装金山毒霸2012吧：向 提问：您好，请问装了可牛杀毒还要装金山吗？金山、可牛那个更好？各优势是什么？一步一步的来吧，会朝这个方向走的向 提问：金山安全卫士能不能把金山桌面软件都统一起来，做一个包括毒霸、浏览器、装机精灵在内的安全中心？用装机精灵备份出来的文件为什么不能直接传到我的快盘账号上？每次对着一堆金山系的小图标很无奈。诺基亚都不支持了，我们实在不愿意支持了。谢谢。向 提问：现在你们的手机安全产品主打是android和IPhone，以后会继续对S60V3和S60V5系统做支持么？产品线上我们不会参考竞争对手，只会琢磨用户需求。而且我讨厌用安全的名义恐吓用户。我们的T盘，就没叫”安全T盘“向 提问：除了现有的产品，金山网络还会推出其它类似360的以安全为名产品么？安装包只是一个轻巧，但却是整个杀毒思想不一样换来的。如果您喜欢使用使用一个让网游卡，机器慢如牛的杀软，还可能丢号，我实在不会去反对。向 提问：KS杀毒软件2012更多的宣传是换马甲的功能和安装包轻巧？你觉得杀毒软件就靠这2个功能来杀毒么？你做的再独特，要抄也是一样的。如果您懂些技术的话，就知道这本身没有什么区别。用用金山毒霸2012吧，这种不错是质的改变。挑战360手机卫士还谈不上，因为他们也算不上多么大的领先者。移动互联网领域，我们更会迎头赶上！向 提问：同事经常说金山很不错，而我一直在用360，后来发现金山也不错，但是习惯了360，就不想再卸载装其他杀毒软件，面对360的老大地位，请问你们如何缩小与360的差距？又如何挑战360手机卫士？有些时候，占有率高的产品未必技术就真正领先。所谓流氓抄袭，这半年来，金山在安全功能上的几个功能点，都被你朋友认为的领军者完完整整的抄过去了。你可以问问你的朋友对此有何感想。向 提问：我朋友是学习软件工程的，他们中有相当一部分人认为，360是杀软行业的领军者，并且对金山的杀软和安全卫士持怀疑态度，认为金山的能力不及360。同时认为腾讯是流氓抄袭公司，不看好金山与腾讯的合作。对此您有什么看法？如何才能树立金山在用户心中的良好品牌形象？？防火墙实在不是一个普通用户可以接受和使用的产品，我们还是会重点把全套安全解决方案做好。用户不用设置就能保证电脑安全。向 提问：金山网络还会研发网镖吗？瑞星和卡巴斯基都有自己的防火墙，金山不打算把网镖整合进去更好的保护用户电脑吗？金山企业版团队工作也很努力，最近会有一些动作向 提问：既然是金山是互联网安全公司，除了目前的针对个人的人工安全服务以外，是否考虑拓展其他安全相关服务呢？（包括企业的服务器数据库维护等）这个问题在正式版推出的时候您会看到的。向 提问：请问猎豹在接下来的版本升级会提高本地防御吗？金山着力发展小而美是一大亮点，但今后会不会走多版本（全功能和精简版）道路呢？找到更多用户喜爱的功能，保证会员的特色向 提问：对于金山会员以后的发展，金山网络会有什么样的计划？！金山毒霸2012在速度方面相当出色：更快更好用，而且不会天天用安全的名义恫吓你向 提问：您好，请问金山卫士比起360安全卫士有何优势？能的，几千万用户都适应下来了，我相信您也一定能，向 提问：我在用360安全卫士，习惯了，您说我转为用金山卫士，能适应下来吗？还是装金山毒霸2012吧：向 提问：您好，请问装了可牛杀毒还要装金山吗？金山、可牛那个更好？各优势是什么？一步一步的来吧，会朝这个方向走的向 提问：金山安全卫士能不能把金山桌面软件都统一起来，做一个包括毒霸、浏览器、装机精灵在内的安全中心？用装机精灵备份出来的文件为什么不能直接传到我的快盘账号上？每次对着一堆金山系的小图标很无奈。诺基亚都不支持了，我们实在不愿意支持了。谢谢。向 提问：现在你们的手机安全产品主打是android和IPhone，以后会继续对S60V3和S60V5系统做支持么？产品线上我们不会参考竞争对手，只会琢磨用户需求。而且我讨厌用安全的名义恐吓用户。我们的T盘，就没叫”安全T盘“向 提问：除了现有的产品，金山网络还会推出其它类似360的以安全为名产品么？安装包只是一个轻巧，但却是整个杀毒思想不一样换来的。如果您喜欢使用使用一个让网游卡，机器慢如牛的杀软，还可能丢号，我实在不会去反对。向 提问：KS杀毒软件2012更多的宣传是换马甲的功能和安装包轻巧？你觉得杀毒软件就靠这2个功能来杀毒么？你做的再独特，要抄也是一样的。如果您懂些技术的话，就知道这本身没有什么区别。用用金山毒霸2012吧，这种不错是质的改变。挑战360手机卫士还谈不上，因为他们也算不上多么大的领先者。移动互联网领域，我们更会迎头赶上！向 提问：同事经常说金山很不错，而我一直在用360，后来发现金山也不错，但是习惯了360，就不想再卸载装其他杀毒软件，面对360的老大地位，请问你们如何缩小与360的差距？又如何挑战360手机卫士？有些时候，占有率高的产品未必技术就真正领先。所谓流氓抄袭，这半年来，金山在安全功能上的几个功能点，都被你朋友认为的领军者完完整整的抄过去了。你可以问问你的朋友对此有何感想。向 提问：我朋友是学习软件工程的，他们中有相当一部分人认为，360是杀软行业的领军者，并且对金山的杀软和安全卫士持怀疑态度，认为金山的能力不及360。同时认为腾讯是流氓抄袭公司，不看好金山与腾讯的合作。对此您有什么看法？如何才能树立金山在用户心中的良好品牌形象？？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。行业的发展需要全行业的努力。一个不受尊重的领导者在领导着这个行业，这是这个行业乌烟瘴气的核心原因。向 提问：国内杀毒软件市场，因为免费的问题，导致相互打架，而且还频频传出杀毒软件，自己制毒杀毒，导致对国内所有的杀毒软件都失去信任感，金山如何面对这个问题，准备用什么策略来挽回市场，除了免费之外。1、不后悔，很庆幸 2、可牛和金山两个品牌会有不同定位向 提问：1.现在360也上市了，您怎么看？有后悔过离开么？2.可牛并入金山后，逐渐边缘化，其在金山体系内的价值怎样体现？手机杀毒是下一片蓝海么？是的对用户价值最大的地方时，如果你觉得电脑有异常，那么赶紧装个金山毒霸2012.它的超快下载和超快安装，极有可能在病毒木马偷窃你的东西之前就装好杀毒了！这类产品往往很难有实际效果。只有把机器内的病毒清理干净了，才能真正的安全。带毒环境下想实现账号保险，基本上是技术幻想。是的大家都很关心可牛，真是谢谢大家。金山网络安全的品牌，还是会以金山毒霸为核心。可牛的品牌，会转向以影像产品为核心。向 提问：可牛未来的发展，会和毒霸合并么？已经好久没有更新了，还是可牛主打本地策略，毒霸主推云安全？云安全的重要度远远超过本地病毒库。金山毒霸2012资源占用极小，您感觉不到它的存在。全部都可以用。这种担心完全多余。任何一个行业一家独大的局面，既无利于用户，也无利于行业发展。360一家独大的局面一定会被打破。金山今天的策略就是深入做安全，在安全这一个点上，形成对对手的优势兵力，实现技术和产品的颠覆式创新。向 提问：请问如何看待目前的杀毒业竞争格局，360一家独大是否会继续持续下去？金山的竞争策略是怎样的？谢谢您用“震撼”这个词来形容。2012是金山网络成立一个推出的第一个年度版本的杀毒软件，也是行业内第一个以纯云端的方式打造的杀毒软件。它既标志着金山网络的转型成功，以后也一定会被证明，是安全软件思想转变的一个重要里程碑。暂时还不会。云是一个大概念，我觉得需要一步一步扎实的执行，而不是简单的用一个概念来表示。其实云手机，更取决于每个app的云端化。向 提问：某终端厂商提出云手机的概念，是否会对传统安全厂商转战手机及移动互联网领域的杀毒产生影响？嗯，您是什么机型？我们测试一下。因为不同机型的拨号界面不一样。向 提问：目前，国内有哪些手机厂商或运营商定制了金山手机卫士？金山手机卫士很好用，但在拨号的过程中，显示号段来自于何方运营商的位置并不美观，能在短期内修改吗？金山毒霸下一个版本会用一种超出大家想象的方式，告诉大家查杀速度快了并不意味着安全质量的下降，相反还是提升。一些竞争对手专门组织的攻击类文章的逻辑推理是很可笑的。离线的情况越来越罕见，病毒在离线环境下也失去了存在的价值。因此离线病毒种类也很少，金山毒霸的自带的精简病毒库一般也能处理。所以不断的去深究离线环境下的杀毒问题，是脱离实际情况的。水军是某些公司的专长，我们只能望其兴叹！向 提问：贵公司的猎豹我试后觉得确实不错，云安全一流！虽然离线后中毒途径锐减，还有到位的防护，但是贵公司阉割离线病毒库是否担心用户无法适应，不买账，遭遇ChromeBook那样的囧境，还有贵公司阉割离线病毒库已经被水军利用了哦……行业的发展需要全行业的努力。一个不受尊重的领导者在领导着这个行业，这是这个行业乌烟瘴气的核心原因。向 提问：国内杀毒软件市场，因为免费的问题，导致相互打架，而且还频频传出杀毒软件，自己制毒杀毒，导致对国内所有的杀毒软件都失去信任感，金山如何面对这个问题，准备用什么策略来挽回市场，除了免费之外。1、不后悔，很庆幸 2、可牛和金山两个品牌会有不同定位向 提问：1.现在360也上市了，您怎么看？有后悔过离开么？2.可牛并入金山后，逐渐边缘化，其在金山体系内的价值怎样体现？手机杀毒是下一片蓝海么？是的对用户价值最大的地方时，如果你觉得电脑有异常，那么赶紧装个金山毒霸2012.它的超快下载和超快安装，极有可能在病毒木马偷窃你的东西之前就装好杀毒了！这类产品往往很难有实际效果。只有把机器内的病毒清理干净了，才能真正的安全。带毒环境下想实现账号保险，基本上是技术幻想。是的大家都很关心可牛，真是谢谢大家。金山网络安全的品牌，还是会以金山毒霸为核心。可牛的品牌，会转向以影像产品为核心。向 提问：可牛未来的发展，会和毒霸合并么？已经好久没有更新了，还是可牛主打本地策略，毒霸主推云安全？云安全的重要度远远超过本地病毒库。金山毒霸2012资源占用极小，您感觉不到它的存在。全部都可以用。这种担心完全多余。任何一个行业一家独大的局面，既无利于用户，也无利于行业发展。360一家独大的局面一定会被打破。金山今天的策略就是深入做安全，在安全这一个点上，形成对对手的优势兵力，实现技术和产品的颠覆式创新。向 提问：请问如何看待目前的杀毒业竞争格局，360一家独大是否会继续持续下去？金山的竞争策略是怎样的？谢谢您用“震撼”这个词来形容。2012是金山网络成立一个推出的第一个年度版本的杀毒软件，也是行业内第一个以纯云端的方式打造的杀毒软件。它既标志着金山网络的转型成功，以后也一定会被证明，是安全软件思想转变的一个重要里程碑。暂时还不会。云是一个大概念，我觉得需要一步一步扎实的执行，而不是简单的用一个概念来表示。其实云手机，更取决于每个app的云端化。向 提问：某终端厂商提出云手机的概念，是否会对传统安全厂商转战手机及移动互联网领域的杀毒产生影响？嗯，您是什么机型？我们测试一下。因为不同机型的拨号界面不一样。向 提问：目前，国内有哪些手机厂商或运营商定制了金山手机卫士？金山手机卫士很好用，但在拨号的过程中，显示号段来自于何方运营商的位置并不美观，能在短期内修改吗？金山毒霸下一个版本会用一种超出大家想象的方式，告诉大家查杀速度快了并不意味着安全质量的下降，相反还是提升。一些竞争对手专门组织的攻击类文章的逻辑推理是很可笑的。离线的情况越来越罕见，病毒在离线环境下也失去了存在的价值。因此离线病毒种类也很少，金山毒霸的自带的精简病毒库一般也能处理。所以不断的去深究离线环境下的杀毒问题，是脱离实际情况的。水军是某些公司的专长，我们只能望其兴叹！向 提问：贵公司的猎豹我试后觉得确实不错，云安全一流！虽然离线后中毒途径锐减，还有到位的防护，但是贵公司阉割离线病毒库是否担心用户无法适应，不买账，遭遇ChromeBook那样的囧境，还有贵公司阉割离线病毒库已经被水军利用了哦……转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。你误会了，这只是用户做的一个皮肤，非官方皮肤//:通用软件不带这么玩的  傅总真的这么干？//  ：闪到我了 //  :毒霸2012很快就要公测了，敬请大家期待哟  //   ：这个毒霸2012的皮肤  很绚丽啊   喜欢啊好炫的金山毒霸为什么要原谅你啊？就因为你发了条微博说＂无心之过＂？原谅了你怎么面对那些为红十字会捐款献爱心的人啊？一个社会连玷污慈善的人都原谅，这个社会是怎样的社会？如果一个社会对肮脏和邪恶恨不起来，那才是最大的堕落。我要感谢这段时间一直关注我支持我的朋友，你们的留言评论我都有看，不管说的好与坏我都保持着平静的心态，大家的批评我都接受，毕竟我也有做的不对的地方，希望大家可以原谅我的无心之过。毒霸2012很快就要公测了，敬请大家期待哟 //:呵呵  不知道我们的毒霸什么时候能够换上这个皮肤啊 //  :是啊~~ //  ：这个毒霸2012的皮肤  很绚丽啊   喜欢啊好炫的金山毒霸评论太精彩了，主啊信主以后才知道；唐朝基督教正式传入中国，才有了盛唐！知道顺治皇帝接纳了基督教及宣教士汤若望等人的意见，才有了后来的康乾盛世！今天的崛起；是完全照搬基督教国家的经验。我们吃的穿的用的；上至天文地理，飞船火箭，下至汽车火车轮船，全是从人家那搬来的。我们不要说一句感谢的话吗？礼仪之邦？我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。有庞大用户群的地方就会有安全问题，内容被严格审核的新浪微博也不例外。我记得几个月前我提醒过新浪，现在看来这只是个开始。【微博也有蠕虫病毒了】新浪微博出现“微博尾巴”蠕虫病毒，该病毒利用新浪微博系统漏洞，向中毒者好友大量发送私信，并在内容内加上流行词汇，进行快速传播。用户点击病毒链接后即会中毒，大量向好友发送私信和。该蠕虫不会盗取用户账号密码，并且已被新浪封杀，提醒有疑似症状用户清空缓存微博不仅在利用“碎片”时间，也使得时间变成了“碎片”，让人更难以集中大块的时间思考、阅读。所以，主动的控制使用微博的时间和频度，很重要。我特别想不明白，谢霆锋张柏芝离婚不离婚的，为什么这么多人都这么关注呢？满眼都是。。。钱钟书说，假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢？今天的我们，何止要认识下蛋的母鸡，还天天在那掰扯母鸡公鸡小鸡的关系，如数家珍！我是真提不起半点兴趣。。。OUT啦2012，不一样的思想做杀毒【金山毒霸2012体验资格报名开始啦】现在起到周三中午12点，转发本条微博的同时，并在评论上写上你对毒霸2012的期待，只要你的微博粉丝数超过1000并且经常更新，就有机会被小机器人选中，抢先拿到金山毒霸2012的测试版安装包哦！名额有限，过期不候，仅限50个，速度来抢了！帮亲戚修了下电脑，这才想起了国奥队的预选赛，和阿曼，赶紧打开电视，0：1。中国球迷伤不起啊！这TMD是官员还是土匪？真的吗？有这么一家安全厂商，一方面大肆抨击企鹅是山寨之王，另一方面又大肆抄袭别人的成果，金山被它抄走的有：金山网盾(1年后抄袭）、下载保护（一个月后抄袭），前几天又把金山网购保镖的防交易被篡改也抄走了，这个动作慢，晚了半年。最厚颜无耻的是，抄就抄了，还把自己抄来的成果标榜为首创。一声叹息 //:求你，可以随便对我下手封杀，不要对我的儿子，他还小。你们，注定也是有孩子的。不要伤害他。所有父亲问所有父亲 今天，VIE成了热门词。有人说VIE是“潜规则”，甚至把这种模式描述成外国资金侵占优质中国企业的手段。太扯了！几乎所有的互联网海外上市企业都是VIE模式，没有VIE模式就没有今天中国互联网的蓬勃发展！VIE模式应用于至少上千家企业，经过了政府这么多年的监管，怎么可能是潜规则！因为这个鲜活案例，国内的很多风投条款里都加上了要求创始人妻子声明放弃特殊目的公司权益的条款。伤不起啊！【土豆CEO与前妻诉讼和解 王微获多数股份】土豆周四提交SEC文件披露，公司CEO 6月10日与前妻诉讼和解，王微能完全控制在全土豆网络科技公司的多数股份  但如果王微未遵守和解协议条款（周四的文件未披露），法院可能要求他向前妻转让部分或全部股份。你误会了，这只是用户做的一个皮肤，非官方皮肤//:通用软件不带这么玩的  傅总真的这么干？//  ：闪到我了 //  :毒霸2012很快就要公测了，敬请大家期待哟  //   ：这个毒霸2012的皮肤  很绚丽啊   喜欢啊好炫的金山毒霸为什么要原谅你啊？就因为你发了条微博说＂无心之过＂？原谅了你怎么面对那些为红十字会捐款献爱心的人啊？一个社会连玷污慈善的人都原谅，这个社会是怎样的社会？如果一个社会对肮脏和邪恶恨不起来，那才是最大的堕落。我要感谢这段时间一直关注我支持我的朋友，你们的留言评论我都有看，不管说的好与坏我都保持着平静的心态，大家的批评我都接受，毕竟我也有做的不对的地方，希望大家可以原谅我的无心之过。毒霸2012很快就要公测了，敬请大家期待哟 //:呵呵  不知道我们的毒霸什么时候能够换上这个皮肤啊 //  :是啊~~ //  ：这个毒霸2012的皮肤  很绚丽啊   喜欢啊好炫的金山毒霸评论太精彩了，主啊信主以后才知道；唐朝基督教正式传入中国，才有了盛唐！知道顺治皇帝接纳了基督教及宣教士汤若望等人的意见，才有了后来的康乾盛世！今天的崛起；是完全照搬基督教国家的经验。我们吃的穿的用的；上至天文地理，飞船火箭，下至汽车火车轮船，全是从人家那搬来的。我们不要说一句感谢的话吗？礼仪之邦？我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。有庞大用户群的地方就会有安全问题，内容被严格审核的新浪微博也不例外。我记得几个月前我提醒过新浪，现在看来这只是个开始。【微博也有蠕虫病毒了】新浪微博出现“微博尾巴”蠕虫病毒，该病毒利用新浪微博系统漏洞，向中毒者好友大量发送私信，并在内容内加上流行词汇，进行快速传播。用户点击病毒链接后即会中毒，大量向好友发送私信和。该蠕虫不会盗取用户账号密码，并且已被新浪封杀，提醒有疑似症状用户清空缓存微博不仅在利用“碎片”时间，也使得时间变成了“碎片”，让人更难以集中大块的时间思考、阅读。所以，主动的控制使用微博的时间和频度，很重要。我特别想不明白，谢霆锋张柏芝离婚不离婚的，为什么这么多人都这么关注呢？满眼都是。。。钱钟书说，假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢？今天的我们，何止要认识下蛋的母鸡，还天天在那掰扯母鸡公鸡小鸡的关系，如数家珍！我是真提不起半点兴趣。。。OUT啦2012，不一样的思想做杀毒【金山毒霸2012体验资格报名开始啦】现在起到周三中午12点，转发本条微博的同时，并在评论上写上你对毒霸2012的期待，只要你的微博粉丝数超过1000并且经常更新，就有机会被小机器人选中，抢先拿到金山毒霸2012的测试版安装包哦！名额有限，过期不候，仅限50个，速度来抢了！帮亲戚修了下电脑，这才想起了国奥队的预选赛，和阿曼，赶紧打开电视，0：1。中国球迷伤不起啊！这TMD是官员还是土匪？真的吗？有这么一家安全厂商，一方面大肆抨击企鹅是山寨之王，另一方面又大肆抄袭别人的成果，金山被它抄走的有：金山网盾(1年后抄袭）、下载保护（一个月后抄袭），前几天又把金山网购保镖的防交易被篡改也抄走了，这个动作慢，晚了半年。最厚颜无耻的是，抄就抄了，还把自己抄来的成果标榜为首创。一声叹息 //:求你，可以随便对我下手封杀，不要对我的儿子，他还小。你们，注定也是有孩子的。不要伤害他。所有父亲问所有父亲 今天，VIE成了热门词。有人说VIE是“潜规则”，甚至把这种模式描述成外国资金侵占优质中国企业的手段。太扯了！几乎所有的互联网海外上市企业都是VIE模式，没有VIE模式就没有今天中国互联网的蓬勃发展！VIE模式应用于至少上千家企业，经过了政府这么多年的监管，怎么可能是潜规则！因为这个鲜活案例，国内的很多风投条款里都加上了要求创始人妻子声明放弃特殊目的公司权益的条款。伤不起啊！【土豆CEO与前妻诉讼和解 王微获多数股份】土豆周四提交SEC文件披露，公司CEO 6月10日与前妻诉讼和解，王微能完全控制在全土豆网络科技公司的多数股份  但如果王微未遵守和解协议条款（周四的文件未披露），法院可能要求他向前妻转让部分或全部股份。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。手机安全问题会越来越严重【玩机必备,被人玩】 最近,如果大家收到一条软件要升级的短信,千万不要相信,因为这是在推广一款名为玩机必备的流氓软件,一旦安装,它就会自动下载并恶意推广五款软件.跑流量,你懂的.另悉这是首款在安卓平台上发现的流氓推广软件.金山手机卫士已可全面查杀： 语音群聊，还不用电话费，震精了。。。  //:米聊 群语聊 即将发布，速度呀。【米聊大事件】来了！快来了！亲爱哒米聊er，万众期待的新功能即将发布！5月23日12:00整准时登场！届时Android用户可以率先体验，其他平台随即到来！倒计时：信了。。。 //:五年前我一直在说，今天大家应该相信了吧？移动互联网是未来，移动互联网比PC互联网大十倍！移动互联网特性：一无需注册，可自动注册；二快速获得用户，通讯录就是用户；三随时随地，开机就在线；四登录门槛低；五病毒传播性强；六单向关系，知道手机号可联系；七手机号做id，每人都有；八情景聊天；九跟位置结合；十拍照视频方便；十一有信号可上网。如何深度挖掘手机特性方可大成能舍弃一切追求自己的生活还是勇气可嘉的。但是否该尽量避免伤害他人？无论你的妻子多么让你不满，公开的描述也是太大的伤害了。。。回复 :照目前的态势，不仅要说谢谢，还要送个锦旗，上书：撼生命安全 //:那我们是不是应该向撞完没有捅人的司机,说声谢谢呢? //:老一辈的音乐工作者的品质豆瓣上的点评：“都是搞音乐的，高晓松撞完就没捅人。叫人肃然起敬！”老一辈的音乐工作者的品质豆瓣上的点评：“都是搞音乐的，高晓松撞完就没捅人。叫人肃然起敬！”说明我们的产品展现和宣传还不够。酒香也怕巷子深 //:为啥不使用免费的金山装机精灵的数据备份功能呢？所有主流浏览器的收藏夹、首页都会备份！【收藏夹备份实用六法】铁军真逗，各位亲友，各位同事，正因为，结果 放弃一切，和 私奔了。感谢大家多年的关怀和帮助，祝大家幸福！没法面对大家的期盼和信任，也没法和大家解释，也不好意思，故不告而别。叩请宽恕！ 鞠躬。想知道你最关注并私奔谁吗，来玩 吧今天早上开会，环顾一周，我心里暗自庆幸：还好，没有私奔的。。。刑事诉讼不是公诉吗？和被害人是否起诉没有关系吧？ //:能用钱解决的，就不算问题备受瞩目的北京长安街菲尼迪车祸案今天开庭，但从北青报上获知，该案代理律师介绍：肇事司机陈家已与受害人达成３００万元的民事赔偿协议，目前已支付１３０万。如果按协议支付３００万，被害方将向法庭撤回刑事附带民事起诉。//:男谈私奔兴高采烈,好像去春游,女谈私奔泪水蒙蒙,好像去冬泳发现私奔这个事件，男人和女人的观点还是有差异的。。。太有创意了。。。建议以后把5月16日定为世界私奔日，516我要溜发现私奔这个事件，男人和女人的观点还是有差异的。。。"不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏"，这有什么值得吹嘘的吗？都这样犯罪会增加、科技不会进步、人类会毁灭！【不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，全考上研究生】近日，湖北医药学院2006级第三临床医学院诞生了一个考研最牛宿舍：住在宿舍里的8位女生不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，人人都拿奖学金，无一例外都考上了研究生。 10年前，有谁能想到今天的PC互联网这么深入的影响我们的生活？再想想10年后，移动互联网又会有多少的超出预料、激动人心、让人惊叹的场景？金山网络愿与大家一起努力，将十几年的安全积累和移动互联网的实际结合起来，打造崭新、安全、无忧的移动互联网！手机安全问题会越来越严重【玩机必备,被人玩】 最近,如果大家收到一条软件要升级的短信,千万不要相信,因为这是在推广一款名为玩机必备的流氓软件,一旦安装,它就会自动下载并恶意推广五款软件.跑流量,你懂的.另悉这是首款在安卓平台上发现的流氓推广软件.金山手机卫士已可全面查杀： 语音群聊，还不用电话费，震精了。。。  //:米聊 群语聊 即将发布，速度呀。【米聊大事件】来了！快来了！亲爱哒米聊er，万众期待的新功能即将发布！5月23日12:00整准时登场！届时Android用户可以率先体验，其他平台随即到来！倒计时：信了。。。 //:五年前我一直在说，今天大家应该相信了吧？移动互联网是未来，移动互联网比PC互联网大十倍！移动互联网特性：一无需注册，可自动注册；二快速获得用户，通讯录就是用户；三随时随地，开机就在线；四登录门槛低；五病毒传播性强；六单向关系，知道手机号可联系；七手机号做id，每人都有；八情景聊天；九跟位置结合；十拍照视频方便；十一有信号可上网。如何深度挖掘手机特性方可大成能舍弃一切追求自己的生活还是勇气可嘉的。但是否该尽量避免伤害他人？无论你的妻子多么让你不满，公开的描述也是太大的伤害了。。。回复 :照目前的态势，不仅要说谢谢，还要送个锦旗，上书：撼生命安全 //:那我们是不是应该向撞完没有捅人的司机,说声谢谢呢? //:老一辈的音乐工作者的品质豆瓣上的点评：“都是搞音乐的，高晓松撞完就没捅人。叫人肃然起敬！”老一辈的音乐工作者的品质豆瓣上的点评：“都是搞音乐的，高晓松撞完就没捅人。叫人肃然起敬！”说明我们的产品展现和宣传还不够。酒香也怕巷子深 //:为啥不使用免费的金山装机精灵的数据备份功能呢？所有主流浏览器的收藏夹、首页都会备份！【收藏夹备份实用六法】铁军真逗，各位亲友，各位同事，正因为，结果 放弃一切，和 私奔了。感谢大家多年的关怀和帮助，祝大家幸福！没法面对大家的期盼和信任，也没法和大家解释，也不好意思，故不告而别。叩请宽恕！ 鞠躬。想知道你最关注并私奔谁吗，来玩 吧今天早上开会，环顾一周，我心里暗自庆幸：还好，没有私奔的。。。刑事诉讼不是公诉吗？和被害人是否起诉没有关系吧？ //:能用钱解决的，就不算问题备受瞩目的北京长安街菲尼迪车祸案今天开庭，但从北青报上获知，该案代理律师介绍：肇事司机陈家已与受害人达成３００万元的民事赔偿协议，目前已支付１３０万。如果按协议支付３００万，被害方将向法庭撤回刑事附带民事起诉。//:男谈私奔兴高采烈,好像去春游,女谈私奔泪水蒙蒙,好像去冬泳发现私奔这个事件，男人和女人的观点还是有差异的。。。太有创意了。。。建议以后把5月16日定为世界私奔日，516我要溜发现私奔这个事件，男人和女人的观点还是有差异的。。。"不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏"，这有什么值得吹嘘的吗？都这样犯罪会增加、科技不会进步、人类会毁灭！【不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，全考上研究生】近日，湖北医药学院2006级第三临床医学院诞生了一个考研最牛宿舍：住在宿舍里的8位女生不谈恋爱，不买电脑，不玩游戏，个个都是党员，人人都拿奖学金，无一例外都考上了研究生。 10年前，有谁能想到今天的PC互联网这么深入的影响我们的生活？再想想10年后，移动互联网又会有多少的超出预料、激动人心、让人惊叹的场景？金山网络愿与大家一起努力，将十几年的安全积累和移动互联网的实际结合起来，打造崭新、安全、无忧的移动互联网！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。系统重置真是太太太酷了：不用光盘，不用事先ghost，10分钟系统就成全新的啦！数据也不会丢失哦金山装机精灵正式版强悍推出，重装系统、装驱动、装软件、检测硬件、备份数据，一个软件统统搞定！只需点一点，对，您要做的只是根据屏幕提示点一点，这些电脑难题都是浮云！系统重置目前仅支持XP系统，不过支持Windows 7等系统的版本很快就能出来，敬请期待哦！ 奇虎360，成立前三年都在全力做社区搜索，期待击败百度【科技公司变形记】很少有公司一开始就找准方向：1 Groupon，前身是多人协作网站；2 Flickr，始于一款大型多人在线游戏；3 Fac-ebook，照片比对网站Facemash转型而来；4 Twi-tter，前身是播客服务Odeo；5 苹果，最早时销售电脑配件；6 YouTube，曾为视频约会网站；7 诺基亚，1865年成立时是橡胶公司。这个女记者很勇敢，去调查过钱云会事件！大家声援！ //:在五四青年节，一个青年记者失去自由。给一同学装系统，装完他正为杀毒选360还是 犹豫呢，看见毒霸“看片不中毒”的广告，他果断地选择了后者。  射人先射马，擒贼先擒王。组织的邪恶，就是因为领导人的邪恶。本拉登的死亡，宣告了基地组织的终结--尽管还会有别的邪恶组织，但基地组织的崩溃已经不可逆转了。【南大女生让 在西太平洋大学学位证书复印件上签字】27日，唐骏在南京林业大学做讲座“我的成功可以复制”。一南京大学女生请他在一沓西太平洋大学学位证书复印件上签字，称其“成功不仅可以复制，还可以复印！”并质问其美国绿卡由来。唐骏回应：“要签字，我一定会给你签的，最好签在你的身上！我不知道这个纠察队怎么去查证学生婚前有同居行为？半夜敲门？夜路跟踪？定点蹲守？【河北经贸大学一女生发起拒绝婚前性行为签名活动】庞姣姣倡议同学们拒绝婚前同居、婚前性行为，做自尊自爱的新时代“窈窕淑女”，得到石家庄外语翻译职业学院的响应，校方号召全校学生签名宣誓，该校党委副书记表示学校将成立“大学生文明行为纠察队，一旦发现学生有婚前同居行为，将给予劝退处理。哦，我觉得您安装金山毒霸会好很多。    。互联网信用和安全峰会期间，我电脑桌面和很多word文件标题被篡改！我不免为国内杀毒市场担忧起来。杀毒市场更需要诚信和自律！希望杀毒厂商坐在一起好好研究商量一下，行业环境好了，用户才能得益，企业才能生存和发展。我装的是 和杀毒。金山手机卫士全面接入金山安全中心的反诈骗数据库，可实时监测短信中的诈骗网址。安装金山手机卫士，防骚扰、防诈骗！今天金山安全中心截获到一条恶意短信，该短信伪装成中国移动客服，以升级手机漏洞补丁为名诱导用户下载恶意吸费软件，请广大用户奔走相告，以防受骗。 好真实啊，余心亦有戚戚焉//:很真实，第一人称讲毕胜离开上市后的百度直到创业的经历。"原来以为财务自由就心灵自由了，后来发现不是这样毕胜这三年：李彦宏、雷军和王朔教我的那些事儿_创业家网|《创业家》杂志社    很真实，很好的一篇文章，值得仔细阅读并收藏。政府部门给自己推托责任的能力是无敌的。没有检测机构你不会建啊，有什么资格向老百姓诉苦？我们交税养你是干什么吃的？怎样鉴别一块牛肉？——广州市工商局海珠分局负责人：“我们首先得判定消费者买到的到底是牛肉还是猪肉，才能执法。但我们目前最大的困境是，目前在质监、农业部门等属下数十家有资质认证的检测机构里，都没有判定到底是何种肉类的检测项目。”（新快报）“有其父必有其子”，反过来也往往正确，“有其子必有其父”。药家鑫的悲剧，不仅仅是他个人的，也是他的家庭的。今天下午要去  和  老师见面了，很是期盼啊。当年她在央视主持的《我们》，是我唯一坚持看的电视节目。我就是哦 求山东老乡！和牛人一起工作才有晋升的机会，因为事业会越做越大，机会越来越多！金山那么多牛人，进入容易晋升么？系统重置真是太太太酷了：不用光盘，不用事先ghost，10分钟系统就成全新的啦！数据也不会丢失哦金山装机精灵正式版强悍推出，重装系统、装驱动、装软件、检测硬件、备份数据，一个软件统统搞定！只需点一点，对，您要做的只是根据屏幕提示点一点，这些电脑难题都是浮云！系统重置目前仅支持XP系统，不过支持Windows 7等系统的版本很快就能出来，敬请期待哦！ 奇虎360，成立前三年都在全力做社区搜索，期待击败百度【科技公司变形记】很少有公司一开始就找准方向：1 Groupon，前身是多人协作网站；2 Flickr，始于一款大型多人在线游戏；3 Fac-ebook，照片比对网站Facemash转型而来；4 Twi-tter，前身是播客服务Odeo；5 苹果，最早时销售电脑配件；6 YouTube，曾为视频约会网站；7 诺基亚，1865年成立时是橡胶公司。这个女记者很勇敢，去调查过钱云会事件！大家声援！ //:在五四青年节，一个青年记者失去自由。给一同学装系统，装完他正为杀毒选360还是 犹豫呢，看见毒霸“看片不中毒”的广告，他果断地选择了后者。  射人先射马，擒贼先擒王。组织的邪恶，就是因为领导人的邪恶。本拉登的死亡，宣告了基地组织的终结--尽管还会有别的邪恶组织，但基地组织的崩溃已经不可逆转了。【南大女生让 在西太平洋大学学位证书复印件上签字】27日，唐骏在南京林业大学做讲座“我的成功可以复制”。一南京大学女生请他在一沓西太平洋大学学位证书复印件上签字，称其“成功不仅可以复制，还可以复印！”并质问其美国绿卡由来。唐骏回应：“要签字，我一定会给你签的，最好签在你的身上！我不知道这个纠察队怎么去查证学生婚前有同居行为？半夜敲门？夜路跟踪？定点蹲守？【河北经贸大学一女生发起拒绝婚前性行为签名活动】庞姣姣倡议同学们拒绝婚前同居、婚前性行为，做自尊自爱的新时代“窈窕淑女”，得到石家庄外语翻译职业学院的响应，校方号召全校学生签名宣誓，该校党委副书记表示学校将成立“大学生文明行为纠察队，一旦发现学生有婚前同居行为，将给予劝退处理。哦，我觉得您安装金山毒霸会好很多。    。互联网信用和安全峰会期间，我电脑桌面和很多word文件标题被篡改！我不免为国内杀毒市场担忧起来。杀毒市场更需要诚信和自律！希望杀毒厂商坐在一起好好研究商量一下，行业环境好了，用户才能得益，企业才能生存和发展。我装的是 和杀毒。金山手机卫士全面接入金山安全中心的反诈骗数据库，可实时监测短信中的诈骗网址。安装金山手机卫士，防骚扰、防诈骗！今天金山安全中心截获到一条恶意短信，该短信伪装成中国移动客服，以升级手机漏洞补丁为名诱导用户下载恶意吸费软件，请广大用户奔走相告，以防受骗。 好真实啊，余心亦有戚戚焉//:很真实，第一人称讲毕胜离开上市后的百度直到创业的经历。"原来以为财务自由就心灵自由了，后来发现不是这样毕胜这三年：李彦宏、雷军和王朔教我的那些事儿_创业家网|《创业家》杂志社    很真实，很好的一篇文章，值得仔细阅读并收藏。政府部门给自己推托责任的能力是无敌的。没有检测机构你不会建啊，有什么资格向老百姓诉苦？我们交税养你是干什么吃的？怎样鉴别一块牛肉？——广州市工商局海珠分局负责人：“我们首先得判定消费者买到的到底是牛肉还是猪肉，才能执法。但我们目前最大的困境是，目前在质监、农业部门等属下数十家有资质认证的检测机构里，都没有判定到底是何种肉类的检测项目。”（新快报）“有其父必有其子”，反过来也往往正确，“有其子必有其父”。药家鑫的悲剧，不仅仅是他个人的，也是他的家庭的。今天下午要去  和  老师见面了，很是期盼啊。当年她在央视主持的《我们》，是我唯一坚持看的电视节目。我就是哦 求山东老乡！和牛人一起工作才有晋升的机会，因为事业会越做越大，机会越来越多！金山那么多牛人，进入容易晋升么？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。不喜欢现在的新浪微博手机web版，样式没有以前简洁，那个悬浮移动的黄色动态条太打扰人了，取消及清空按钮太重，总有点击的冲动。周总此言不客观了，学习是相互的，360网盾、网速控制、8.0的一些界面布局也都是向金山卫士、qq官家学习的啊。共同进步对用户而言最好， //:你不觉得现在的这么多卫士管家助手类的 其实都是向360安全卫士在学习，所以用户对这些产品有啥意见直接提给我们就好了 我们一改大家都会改的金山卫士的产品经理是谁？我很想认识下，有些我的想法谈谈对金山卫士这个产品。额，周总，金山卫士的产品经理应该是我啊... ...谢谢您的建议和意见 麻烦给我写邮件告之详情 fs@live.com//:好的，谢谢您的建议和意见 麻烦给我写邮件告之详情 zhy@360.cn金山卫士的产品经理是谁？我很想认识下，有些我的想法谈谈对金山卫士这个产品。假期对自己的犒劳是好好的玩了盘《文明》：建第二个城市时被荒蛮打掉了，起步艰难；中期时，南北两个国家对我同时侵略，不断赔款换和平，苟延残喘；后倾全国之力造坦克，厚积薄发，一举击溃北部德国，扭转颓后平定天下。感悟：1、永远不要放弃 2、适当妥协是必要的 3、集中所有力量才有机会翻盘还有两句：中国已经成为一个杀人的国度。极端的个人主义，只考虑自己的利益得失，从不考虑对别人的尊重。仔细的看了看那些学生的留言，看的我凉飕飕的，他们怎么说的出来啊？！熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟 //:同意！好的产品经理靠什么做判断？直觉。战略讨论之后马上就要开干了，你说“等会，我要去做个用户调研，回来再说”，这不扯淡嘛！！何来直觉？平时一直在调研，于是就有了直觉。多用、多看、多了解，产品、用户、反馈、数据...每天都泡在上面，石头都能怀上崽儿，再没直觉那就天生不是这块料。//:必杀 //:这世道真是无语 //:不诛药家鑫，2012必遭天谴。 //://://  :转发微博【地球都哭了丨CCTV,求求您也想想我们死去的张妙】农村女张妙,26岁,女儿2岁,卖麻辣烫为生.一天,药家鑫将其撞倒发现未死透！连刺8刀,逃了…后又连撞两人.开庭时,张妙家人恸哭被禁止,没人听到他们的声音.但！央视为其父子提供平台，让他们由央视痛哭流涕表示悔歉！张妙家哭声却仍被遗忘！谁愿帮,谁就转!千分之二转:据奇虎360向SEC提交的文件，IPO后周鸿祎为公司第一大股东，持股比据奇虎360向SEC提交的文件，IPO后周鸿祎为公司第一大股东，持股比例为18.61%;身家超7.3亿美元，其次是总裁齐向东为10.76%;4.26亿美元。首席工程师曹曙为7.06%;2.79亿美元。  求解： 如果不离开奇虎，股份应该是多少？谢谢这位男士了。不过幻想的东西就不要去想了。我感谢360，也祝福360，事实上，我给360的很多人都发了祝贺短信，包括老周和老齐，尽管以后也是正面竞争。昨晚上海田林一家小鸡公煲店里 某北京男用手机翻翻360开盘表现后叹曰 老周在感谢360团队之余说一句感谢卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。直到今天，我才真的理解了这句话。明天网易新闻频道请肖传国当嘉宾，给他提供鸣冤平台，要我当观众参与提问，被我拒绝。我当嘉宾他当观众还差不多。媒体，有些底线需要守住，不要为了吸引眼球连基本的社会责任感都不要了。把油价降一半，整个社会通胀压力会立马减小很多。让一家企业付出一些来承担全社会的责任，何乐而不为呢？更何况这家企业还是全体国民所有。【观点·博客·叶檀】日化商品要涨价，从法律到消费者都有人质疑，新华社更是连发五篇文章指责。此时，最应受到谴责的是美联储、中国央行等央行，其次应谴责中石化中石油等巨头，这些巨型央企往往在通胀预期恶化的时候火上浇油。一味指责下游的日化企业无疑是杮子单捡软的捏。硬件检测不错。装机精灵最近要发布个很很很很酷的功能，大家期待哦，；）金山装机精灵 0.9.2（2011-3-29） 主要更新： 硬件检测增加温度监测，CPU、硬盘等温度一目了然； 硬件检测增加综合性能评分，轻松掌握电脑硬件性能； 装软件增加软件卸载功能，强力卸载、彻底清除无残留； T盘的同学们正在加班加点的开发"T盘极速体验版”，该版本大幅度优化上传下载量速度，取消虚拟盘符，放宽100M文件限制，近日将与大家见面，欢迎大家多提宝贵意见！现在各个手机厂商都在更独特的操作系统界面、更快的cpu、更大的屏幕、更薄的机身上挤的头破血流，为什么不能反其道而行之，集中力量只在电池上做文章呢？如果能推出个可连续使用一周的智能机，其他方面即便普通些，相信也能脱颖而出不喜欢现在的新浪微博手机web版，样式没有以前简洁，那个悬浮移动的黄色动态条太打扰人了，取消及清空按钮太重，总有点击的冲动。周总此言不客观了，学习是相互的，360网盾、网速控制、8.0的一些界面布局也都是向金山卫士、qq官家学习的啊。共同进步对用户而言最好， //:你不觉得现在的这么多卫士管家助手类的 其实都是向360安全卫士在学习，所以用户对这些产品有啥意见直接提给我们就好了 我们一改大家都会改的金山卫士的产品经理是谁？我很想认识下，有些我的想法谈谈对金山卫士这个产品。额，周总，金山卫士的产品经理应该是我啊... ...谢谢您的建议和意见 麻烦给我写邮件告之详情 fs@live.com//:好的，谢谢您的建议和意见 麻烦给我写邮件告之详情 zhy@360.cn金山卫士的产品经理是谁？我很想认识下，有些我的想法谈谈对金山卫士这个产品。假期对自己的犒劳是好好的玩了盘《文明》：建第二个城市时被荒蛮打掉了，起步艰难；中期时，南北两个国家对我同时侵略，不断赔款换和平，苟延残喘；后倾全国之力造坦克，厚积薄发，一举击溃北部德国，扭转颓后平定天下。感悟：1、永远不要放弃 2、适当妥协是必要的 3、集中所有力量才有机会翻盘还有两句：中国已经成为一个杀人的国度。极端的个人主义，只考虑自己的利益得失，从不考虑对别人的尊重。仔细的看了看那些学生的留言，看的我凉飕飕的，他们怎么说的出来啊？！熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟 //:同意！好的产品经理靠什么做判断？直觉。战略讨论之后马上就要开干了，你说“等会，我要去做个用户调研，回来再说”，这不扯淡嘛！！何来直觉？平时一直在调研，于是就有了直觉。多用、多看、多了解，产品、用户、反馈、数据...每天都泡在上面，石头都能怀上崽儿，再没直觉那就天生不是这块料。//:必杀 //:这世道真是无语 //:不诛药家鑫，2012必遭天谴。 //://://  :转发微博【地球都哭了丨CCTV,求求您也想想我们死去的张妙】农村女张妙,26岁,女儿2岁,卖麻辣烫为生.一天,药家鑫将其撞倒发现未死透！连刺8刀,逃了…后又连撞两人.开庭时,张妙家人恸哭被禁止,没人听到他们的声音.但！央视为其父子提供平台，让他们由央视痛哭流涕表示悔歉！张妙家哭声却仍被遗忘！谁愿帮,谁就转!千分之二转:据奇虎360向SEC提交的文件，IPO后周鸿祎为公司第一大股东，持股比据奇虎360向SEC提交的文件，IPO后周鸿祎为公司第一大股东，持股比例为18.61%;身家超7.3亿美元，其次是总裁齐向东为10.76%;4.26亿美元。首席工程师曹曙为7.06%;2.79亿美元。  求解： 如果不离开奇虎，股份应该是多少？谢谢这位男士了。不过幻想的东西就不要去想了。我感谢360，也祝福360，事实上，我给360的很多人都发了祝贺短信，包括老周和老齐，尽管以后也是正面竞争。昨晚上海田林一家小鸡公煲店里 某北京男用手机翻翻360开盘表现后叹曰 老周在感谢360团队之余说一句感谢卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。直到今天，我才真的理解了这句话。明天网易新闻频道请肖传国当嘉宾，给他提供鸣冤平台，要我当观众参与提问，被我拒绝。我当嘉宾他当观众还差不多。媒体，有些底线需要守住，不要为了吸引眼球连基本的社会责任感都不要了。把油价降一半，整个社会通胀压力会立马减小很多。让一家企业付出一些来承担全社会的责任，何乐而不为呢？更何况这家企业还是全体国民所有。【观点·博客·叶檀】日化商品要涨价，从法律到消费者都有人质疑，新华社更是连发五篇文章指责。此时，最应受到谴责的是美联储、中国央行等央行，其次应谴责中石化中石油等巨头，这些巨型央企往往在通胀预期恶化的时候火上浇油。一味指责下游的日化企业无疑是杮子单捡软的捏。硬件检测不错。装机精灵最近要发布个很很很很酷的功能，大家期待哦，；）金山装机精灵 0.9.2（2011-3-29） 主要更新： 硬件检测增加温度监测，CPU、硬盘等温度一目了然； 硬件检测增加综合性能评分，轻松掌握电脑硬件性能； 装软件增加软件卸载功能，强力卸载、彻底清除无残留； T盘的同学们正在加班加点的开发"T盘极速体验版”，该版本大幅度优化上传下载量速度，取消虚拟盘符，放宽100M文件限制，近日将与大家见面，欢迎大家多提宝贵意见！现在各个手机厂商都在更独特的操作系统界面、更快的cpu、更大的屏幕、更薄的机身上挤的头破血流，为什么不能反其道而行之，集中力量只在电池上做文章呢？如果能推出个可连续使用一周的智能机，其他方面即便普通些，相信也能脱颖而出转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。有人担心日本核辐射影响中国，我觉得大可不必。换个角度考虑，就算在日本有核爆炸，对中国也不会有影响啊，核电泄露的威力应该小很多，更何况泄露非常不容易。核能威力巨大但不是无限，不用谈核色变。中学的时候把圆周率背到了小数点后50位，其实就是为了在那个女孩面前展现一下。。。今天是圆周率节，据说在今天3月14日吃个派数学就能学得很好；最最重要的是如果3月14日1时59分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学得最好！没吃的，现在还来得及；还有，转发就算吃了！过了60岁会自动免疫？和一个乔布斯的朋友告诉我他的近况：1）胰脏癌复发是比较严重的，会导致一个个内脏逐步丧失功能，历史上没有能活过60岁的病患，2）因为乔布斯曾经做过肝移植，他不能接受化疗，否则会伤害移植的肝脏，3）但是乔布斯在接受放射治疗，效果还可以，所以短期应该可以维持。温总理说，明年一定把教育经费的欠债还清！我期盼且监督！媒体称教育经费占GDP4%目标18年未兑现，地方官员提及的原因，是“财政困难”。一个在全世界可能都是最富的政府，有财政给公务员配全世界最好的车、房和福利，有着全世界最赚钱的国企，却困难到拿不出钱来办教育。 我还能说啥？1.这些委员们能不能干些正事？2.关羽是很强，但一个骄傲自大、投过降、兵败被砍头的人被称为武圣，总觉得不合适。【“两会”提案：文圣孔子已立在天安门广场，武圣关公也得给找个好地方】“在国家大剧院的门口竖立一座关公的雕像”－－全国政协委员、农工中央文委会委员、三峡画院院长、享受政府津贴的国家一级美术师汪国新昨日做客中国经济网时说，他已提出上述提案，并已经被采纳立案了。（中国经济网）我们都会谴责这个保安，但深入剖析其实是社会的整体歧视，这个歧视从你对身边衣冠不整农民工的农民工皱眉的那一刻起就开始了。尊重每一个人，从内心深处。藤本怎么不会厉声反问：＂你是哪个单位的？在替谁说话？＂电视上，东京电力公司副社长藤本孝等六名干部在鞠躬谢罪。记者厉声逼问：“三号机组会不会堆心溶解？！”，藤本回答：“目前尚不清楚”，记者吼道：“把话说清楚了！到底会不会！”“别含混言辞！”，他答：“情况是严峻的。”有人在惊叹日本人面临灾难时的镇静、秩序井然，免费食品发放。其实08年在灾区，我们也有数万志愿者从各地赶来不顾危险的工作、出租司机免费接送伤员、高速免费、各界人士捐送大量物资、灾区人民自发为志愿者送餐等等等等。不要因为时空的转换忘记了自己的美好，我们也很强。嗯，当你用那种方式对待他的时候，你就成了他人在英国，告各位还在关注在下的同胞：日本地震需要世界的关爱，无异于我们的云南地震。我们有能力的，需要展现中国人素质的行为是去帮助所有需要帮助的人。在互联网上欢庆日本地震的行为，与侵华日军的恶劣程度无异。嗯，更正 //:强一级地震波振幅增大10倍 ,能量释放大概是30倍。所以强度其实应该是30倍。地震每增加一级，强度增大10倍。日本这次地震强度是汶川的好几倍，破坏力之大可见一斑。不过日本在抗震上的认真和投入远超我国，因此地震直接导致的死亡不会太多，真正的威胁可能会来自于引发的海啸。期望大家平安！地震每增加一级，强度增大10倍。日本这次地震强度是汶川的好几倍，破坏力之大可见一斑。不过日本在抗震上的认真和投入远超我国，因此地震直接导致的死亡不会太多，真正的威胁可能会来自于引发的海啸。期望大家平安！紧急逃生很重要滴【微科普——地震安全三角带】以下图片是地震时最科学最安全的三角带；视频是凤凰卫视关于日本地震的直播ing！大家都说刚才地震了，看来我真是感觉麻木。。。【金山毒霸成为全球首个通过云安全测试杀软】 和讯科技消息 3月10日，金山网络召开小型媒体会，会上来自英国西海岸实验室主任向金山网络颁发了全球首个云安全测试证书，双方表示将共同完善云安全测试的标准，推进全球杀毒软件行...我出生在城市，但是看不惯个别所谓城里人对乡下人的优越感。凭什么生在农村就要低人一等，凭什么农民工的孩子就上学都困难？一说取消户口有人就会说，拥堵怎么办，教育怎么办，就业怎么办？问题的解决难道要靠剥夺一部分人的权利来实现吗？如果实现公平会造成灾难，那么我们应该勇敢的迎接这个灾难！有人担心日本核辐射影响中国，我觉得大可不必。换个角度考虑，就算在日本有核爆炸，对中国也不会有影响啊，核电泄露的威力应该小很多，更何况泄露非常不容易。核能威力巨大但不是无限，不用谈核色变。中学的时候把圆周率背到了小数点后50位，其实就是为了在那个女孩面前展现一下。。。今天是圆周率节，据说在今天3月14日吃个派数学就能学得很好；最最重要的是如果3月14日1时59分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学得最好！没吃的，现在还来得及；还有，转发就算吃了！过了60岁会自动免疫？和一个乔布斯的朋友告诉我他的近况：1）胰脏癌复发是比较严重的，会导致一个个内脏逐步丧失功能，历史上没有能活过60岁的病患，2）因为乔布斯曾经做过肝移植，他不能接受化疗，否则会伤害移植的肝脏，3）但是乔布斯在接受放射治疗，效果还可以，所以短期应该可以维持。温总理说，明年一定把教育经费的欠债还清！我期盼且监督！媒体称教育经费占GDP4%目标18年未兑现，地方官员提及的原因，是“财政困难”。一个在全世界可能都是最富的政府，有财政给公务员配全世界最好的车、房和福利，有着全世界最赚钱的国企，却困难到拿不出钱来办教育。 我还能说啥？1.这些委员们能不能干些正事？2.关羽是很强，但一个骄傲自大、投过降、兵败被砍头的人被称为武圣，总觉得不合适。【“两会”提案：文圣孔子已立在天安门广场，武圣关公也得给找个好地方】“在国家大剧院的门口竖立一座关公的雕像”－－全国政协委员、农工中央文委会委员、三峡画院院长、享受政府津贴的国家一级美术师汪国新昨日做客中国经济网时说，他已提出上述提案，并已经被采纳立案了。（中国经济网）我们都会谴责这个保安，但深入剖析其实是社会的整体歧视，这个歧视从你对身边衣冠不整农民工的农民工皱眉的那一刻起就开始了。尊重每一个人，从内心深处。藤本怎么不会厉声反问：＂你是哪个单位的？在替谁说话？＂电视上，东京电力公司副社长藤本孝等六名干部在鞠躬谢罪。记者厉声逼问：“三号机组会不会堆心溶解？！”，藤本回答：“目前尚不清楚”，记者吼道：“把话说清楚了！到底会不会！”“别含混言辞！”，他答：“情况是严峻的。”有人在惊叹日本人面临灾难时的镇静、秩序井然，免费食品发放。其实08年在灾区，我们也有数万志愿者从各地赶来不顾危险的工作、出租司机免费接送伤员、高速免费、各界人士捐送大量物资、灾区人民自发为志愿者送餐等等等等。不要因为时空的转换忘记了自己的美好，我们也很强。嗯，当你用那种方式对待他的时候，你就成了他人在英国，告各位还在关注在下的同胞：日本地震需要世界的关爱，无异于我们的云南地震。我们有能力的，需要展现中国人素质的行为是去帮助所有需要帮助的人。在互联网上欢庆日本地震的行为，与侵华日军的恶劣程度无异。嗯，更正 //:强一级地震波振幅增大10倍 ,能量释放大概是30倍。所以强度其实应该是30倍。地震每增加一级，强度增大10倍。日本这次地震强度是汶川的好几倍，破坏力之大可见一斑。不过日本在抗震上的认真和投入远超我国，因此地震直接导致的死亡不会太多，真正的威胁可能会来自于引发的海啸。期望大家平安！地震每增加一级，强度增大10倍。日本这次地震强度是汶川的好几倍，破坏力之大可见一斑。不过日本在抗震上的认真和投入远超我国，因此地震直接导致的死亡不会太多，真正的威胁可能会来自于引发的海啸。期望大家平安！紧急逃生很重要滴【微科普——地震安全三角带】以下图片是地震时最科学最安全的三角带；视频是凤凰卫视关于日本地震的直播ing！大家都说刚才地震了，看来我真是感觉麻木。。。【金山毒霸成为全球首个通过云安全测试杀软】 和讯科技消息 3月10日，金山网络召开小型媒体会，会上来自英国西海岸实验室主任向金山网络颁发了全球首个云安全测试证书，双方表示将共同完善云安全测试的标准，推进全球杀毒软件行...我出生在城市，但是看不惯个别所谓城里人对乡下人的优越感。凭什么生在农村就要低人一等，凭什么农民工的孩子就上学都困难？一说取消户口有人就会说，拥堵怎么办，教育怎么办，就业怎么办？问题的解决难道要靠剥夺一部分人的权利来实现吗？如果实现公平会造成灾难，那么我们应该勇敢的迎接这个灾难！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。不会作为人民搜索的领军者，邓亚萍似乎并不满意她最初搜索到的搭档。昨天的消息说，前谷歌中国工程研究院副院长刘骏加入人民搜索。今天更新的消息则说，人民搜索副总经理宫玉国，已经在春节前递交了辞职报告。邓亚萍+谷歌技术高手，再加上人民网的背景，这样的全新组合会给百度带来压力吗？补助金太少了，中国人的健康太不值钱了！！！苹果公司近日发布《2011年供应商责任进展报告》，首度承认其在华供应商联建公司137名工人“因暴露于正己烷环境，健康遭受不利影响”。这份迟到的报告，引起媒体和社会的关注。目前，已有58人认同鉴定结果，在离职后获得7万—14万元的补助金。 看来行万里路真的很重要。早知道创业前我也去趟台湾，555 //:好名字你想知道多玩这个名字是如何取的吗？2005年计划创办多玩的时候，我到台湾出差，看到一种水叫多喝水，觉得名字真好，于是就决定叫多玩游戏。早期我们的宣传词: 多玩游戏多喝水。  支持铁军！本人告360公司一案，西城区法院已经受理。公民的声誉不容 这样的企业肆意污蔑。本人宣布：若胜诉， 支付给本人的精神损害赔偿，将全额捐赠给一家公益慈善基金。对了，实施完以上政策之后，北京的官员一定还要补充说明一下：这并不是排外政策，而是希望留住人才在北京长期奋斗。作为外地人，我很蛋定。其实除了房子限购之外，还有很多更好的办法来解决北京今天的问题：外地人坐公共地铁汽车必须持５年完税证明，每天限坐一次;外地孩子入学入托须持５年完税证明，否则给钱也不让上;干脆，把北京城墙恢复起来，进出城门须持５年完税证明，每年限出一次。其实除了房子限购之外，还有很多更好的办法来解决北京今天的问题：外地人坐公共地铁汽车必须持５年完税证明，每天限坐一次;外地孩子入学入托须持５年完税证明，否则给钱也不让上;干脆，把北京城墙恢复起来，进出城门须持５年完税证明，每年限出一次。这都不算排外什么算排外啊？现在不仅排外，还准备把外地人当傻子骗。【北京房协称对外地人购房设5年纳税期并非排外】北京房协副秘书长陈志表示，北京房产新政规定外地人购房须提供5年纳税证明，这并不是排外政策，而是希望留住人才在北京长期奋斗。虽然此举可能导致租房需求增加，但供应同样在增加，租金过快上涨可能性不大。当年白居易把诗念给老婆婆听，她听不懂的地方就改，是异曲同工。产品经理，一定要有白纸心态，用空白的大脑看产品，或者借助别人的空白的大脑看产品，目光才会敏锐，产品才能易用。Max Klein是一位软件工程师，他说软件产品成功的核心原则是：确保用户可以立刻理解你的软件。如果不是，那就简化软件。在应用商店里学到的最重要一课，同时也是大多数失败的开发者至今没有领悟的是：如果我母亲通过名字和单行描述能够立即理解一款应用程序，那么一天至少能卖30份，反之一天卖不到5份。谁也不傻。我们都看到andorid的机会诺基亚不可能看不到。但是，芬兰人肯定在考虑更多的东西。现在就使用andorid，短期效益很好，但将彻底失去行业话语权，“沦为”硬件制造商。和微软联合，有机会形成三家鼎足的局面。退一万步讲，就算合作失败，诺基亚仍有机会再投andorid，想想moto吧。关于诺基亚和微软的联合，业内一片不看好。其实，遭遇困难的企业，任何举措都会引来质疑。当年苹果推出ipod，又有几人大唱赞歌呢？我倒认为，这虽不是最好的牌，但也不差。微软虽对互联网不够理解，但做系统还是很牛-只要他重视。Nokia品牌、工业设计、渠道依然很强。颠覆不大可能，但重回主流有望。所以时光未必不能倒流，只是不能改变。如果我们找出一种突破光速的移动大法，瞬间移动到20光年以外去，在那里看地球，就看到20年前的点点滴滴。。。嗯，那是正是同桌的你，；）我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。走过海底捞的橱窗，看到了他的招聘启事，被其中的一句话吸引了：在这里你百分之百的可以得到晋升。一个企业，只有把员工的发展和自己的发展绑在一起才会有长久的未来。金山网络也会把员工的成长放在至关重要的位置上。谢谢您的提醒，我会小心翼翼，如履薄冰，不会辜负您和用户的期望。。。过年回家顺便打扫的一处小小战场，胜者是谁勿庸多言，惟愿 能慎重对待用户的信任，尤其我父母这类用户，他们不大懂电脑，或只因曾听年青人赞赏地谈过“金山”这个词便作出了选择原来电视行业也有流氓，我在景德镇看电视，各个频道包括cctv都被广告了，广告内容居然和电线杆上的一样。面对社会责任，我们都要反思，我们是不是太聪明了！今天让我特别感动的一句话是一位警察说的：我们所长说了，只要查实是诱拐儿童乞讨的一律刑拘先！！！警察叔叔说了这句话后又说了句：大过年的有你这么傻的人为这些事情奔走，少见！！我傻吗？我或许真的傻！！看见那些被扭掐着哭的孩子，我想我傻吧，让傻在来的多点我就看不见了！！不会作为人民搜索的领军者，邓亚萍似乎并不满意她最初搜索到的搭档。昨天的消息说，前谷歌中国工程研究院副院长刘骏加入人民搜索。今天更新的消息则说，人民搜索副总经理宫玉国，已经在春节前递交了辞职报告。邓亚萍+谷歌技术高手，再加上人民网的背景，这样的全新组合会给百度带来压力吗？补助金太少了，中国人的健康太不值钱了！！！苹果公司近日发布《2011年供应商责任进展报告》，首度承认其在华供应商联建公司137名工人“因暴露于正己烷环境，健康遭受不利影响”。这份迟到的报告，引起媒体和社会的关注。目前，已有58人认同鉴定结果，在离职后获得7万—14万元的补助金。 看来行万里路真的很重要。早知道创业前我也去趟台湾，555 //:好名字你想知道多玩这个名字是如何取的吗？2005年计划创办多玩的时候，我到台湾出差，看到一种水叫多喝水，觉得名字真好，于是就决定叫多玩游戏。早期我们的宣传词: 多玩游戏多喝水。  支持铁军！本人告360公司一案，西城区法院已经受理。公民的声誉不容 这样的企业肆意污蔑。本人宣布：若胜诉， 支付给本人的精神损害赔偿，将全额捐赠给一家公益慈善基金。对了，实施完以上政策之后，北京的官员一定还要补充说明一下：这并不是排外政策，而是希望留住人才在北京长期奋斗。作为外地人，我很蛋定。其实除了房子限购之外，还有很多更好的办法来解决北京今天的问题：外地人坐公共地铁汽车必须持５年完税证明，每天限坐一次;外地孩子入学入托须持５年完税证明，否则给钱也不让上;干脆，把北京城墙恢复起来，进出城门须持５年完税证明，每年限出一次。其实除了房子限购之外，还有很多更好的办法来解决北京今天的问题：外地人坐公共地铁汽车必须持５年完税证明，每天限坐一次;外地孩子入学入托须持５年完税证明，否则给钱也不让上;干脆，把北京城墙恢复起来，进出城门须持５年完税证明，每年限出一次。这都不算排外什么算排外啊？现在不仅排外，还准备把外地人当傻子骗。【北京房协称对外地人购房设5年纳税期并非排外】北京房协副秘书长陈志表示，北京房产新政规定外地人购房须提供5年纳税证明，这并不是排外政策，而是希望留住人才在北京长期奋斗。虽然此举可能导致租房需求增加，但供应同样在增加，租金过快上涨可能性不大。当年白居易把诗念给老婆婆听，她听不懂的地方就改，是异曲同工。产品经理，一定要有白纸心态，用空白的大脑看产品，或者借助别人的空白的大脑看产品，目光才会敏锐，产品才能易用。Max Klein是一位软件工程师，他说软件产品成功的核心原则是：确保用户可以立刻理解你的软件。如果不是，那就简化软件。在应用商店里学到的最重要一课，同时也是大多数失败的开发者至今没有领悟的是：如果我母亲通过名字和单行描述能够立即理解一款应用程序，那么一天至少能卖30份，反之一天卖不到5份。谁也不傻。我们都看到andorid的机会诺基亚不可能看不到。但是，芬兰人肯定在考虑更多的东西。现在就使用andorid，短期效益很好，但将彻底失去行业话语权，“沦为”硬件制造商。和微软联合，有机会形成三家鼎足的局面。退一万步讲，就算合作失败，诺基亚仍有机会再投andorid，想想moto吧。关于诺基亚和微软的联合，业内一片不看好。其实，遭遇困难的企业，任何举措都会引来质疑。当年苹果推出ipod，又有几人大唱赞歌呢？我倒认为，这虽不是最好的牌，但也不差。微软虽对互联网不够理解，但做系统还是很牛-只要他重视。Nokia品牌、工业设计、渠道依然很强。颠覆不大可能，但重回主流有望。所以时光未必不能倒流，只是不能改变。如果我们找出一种突破光速的移动大法，瞬间移动到20光年以外去，在那里看地球，就看到20年前的点点滴滴。。。嗯，那是正是同桌的你，；）我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。走过海底捞的橱窗，看到了他的招聘启事，被其中的一句话吸引了：在这里你百分之百的可以得到晋升。一个企业，只有把员工的发展和自己的发展绑在一起才会有长久的未来。金山网络也会把员工的成长放在至关重要的位置上。谢谢您的提醒，我会小心翼翼，如履薄冰，不会辜负您和用户的期望。。。过年回家顺便打扫的一处小小战场，胜者是谁勿庸多言，惟愿 能慎重对待用户的信任，尤其我父母这类用户，他们不大懂电脑，或只因曾听年青人赞赏地谈过“金山”这个词便作出了选择原来电视行业也有流氓，我在景德镇看电视，各个频道包括cctv都被广告了，广告内容居然和电线杆上的一样。面对社会责任，我们都要反思，我们是不是太聪明了！今天让我特别感动的一句话是一位警察说的：我们所长说了，只要查实是诱拐儿童乞讨的一律刑拘先！！！警察叔叔说了这句话后又说了句：大过年的有你这么傻的人为这些事情奔走，少见！！我傻吗？我或许真的傻！！看见那些被扭掐着哭的孩子，我想我傻吧，让傻在来的多点我就看不见了！！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。好的，提问结束后给您。向 提问：希望给我一个T盘的邀请码。容量一骑绝尘，安全13年积累，金山驰名商标，金山网络把用户当成上帝。向 提问：给个用T盘的理由？如何保障服务的安全和可靠？你现在就可以使用金山毒霸sp6和金山卫士2.3，效率已经有大幅度提升。再透露一个消息，再将要推出的金山卫士3.0和毒霸下一个大版本，效率是最核心的指标。向 提问：我原来是金山的老用户，但之后改用别的软件，原因之一就是金山的占用资源太多，特别是开机的速度很慢，而且跟可牛比起来，毒霸太过迟缓！像一个大胖子。请问在这个方面什么时候才能更好的改进？看行动吧。言胜于行。向 提问：都说为网民提供安全、可信赖的产品，那安全、信赖谁来保证慢慢会有这个趋势。你想啊，若干年以后，大家都宅了，电脑坏了就是世界毁灭了。。。多好玩向 提问：电脑安全跟世界安全，相提并论？ 可以这样想嘛？恩，腾讯从领先到伟大，还有很长的路要走。不过我们已经看到腾讯开始了这方面的思考和转型，若步伐坚定，对互联网来说是幸事。向 提问：您怎么看腾讯这种复制加微创新的模式？我相信很快QQT盘就会出现的。为什么腾讯不采用投资加合作的方式呢？如果腾讯开放那对于中国互联网来说将是一件多么伟大的事情呢？快是互联网永恒不变的主题。互联网不是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼。我们想要在激烈的竞争中活下去，就要快一点，再快一点。在此感谢快盘和金山网络的所有同事，他们不断的努力和加班，才在春节前把T盘奉献给了大家。向 提问：感觉现在金山公司的变化和产品推出真的是越来越快了，我现在是T盘用户了，那T盘以后还会收费吗？现在和未来不会。除非我有新的想法。向 提问：请问副总，金山T盘会不会和360安全卫士不兼容？现在和未来。我们会用正常的，不诋毁对手的方式竞争。看谁产品做的好，看用户选择谁。尊重对手，就是尊重自己；尊重对手，就是尊重用户。我也想讲啊，我也曾在微博上给大家讲过什么是漏洞，有什么危害。但我发现这种话题总是没有某公司的诋毁竞争对手，爆八卦来的吸引眼球。不过我们还是应该坚持您说的，专注于技术。谢谢提醒向 提问：金山毒霸今年实在是太给力了，请问一下傅总能否有空让专家给我们讲讲关于病毒的一些资料，比如说灰鸽子是如何运行，让大家都能知道互联网的神秘地带~免费未必不能盈利啊。我也不知道谁在灌输免费就是不挣钱就是做好事，这真是典型的混淆概念。免费模式一样可以盈利，而且可以盈利颇丰。我从来不认为公司想挣钱有什么问题，问题就是挣钱本身要符合规则，要尊重用户。金山和可牛的盈利模式我们正在探索，但我们充满信心。向 提问：您怎么看可牛的现状？现在整个安全行业都被免费战略所笼罩，您怎么能把公司带向盈利呢？ghost和vmvare完全是两个概念。我们对系统安全的关注汇更加深入，以后还会有别的产品推出，敬请关注向 提问：那我还想请问，有些人对于金山公司此次神秘内测的产品是金山T盘感到十分困惑，那么金山公司下一步还有打算进军虚拟系统吗？跟sandboxie一样，单靠金山沙盘已经满足不了一些用户的日常所需，如果有开发出类似于VMware、VirtualBox之类的软件也是一件挺不错的事，同行瑞星都在研发Ghost了呵呵，好啊，您帮我向马化腾建议一下，让他听听网民的呼声向 提问：感觉如果T盘和其他公司的产品进行整合，实现资源互补，这样也许会更好。比如腾讯现在在开发QQ硬盘，那么如果实现QQ客户端和T盘的整合，这无疑会让更多网民得到方便。就我这么多年的从业经历而言，我没有看到过自己制造病毒自己杀的现象。我不知道是谁要把脏水泼向整个行业，居心何在。对:象小狮子那样自己制造病毒自己查杀,安全软件商兼职病毒制造者这样的现象你怎么看?开放在计划列表中，不过需要一些时间，向 提问：傅总T盘内测单个文件有100M上限，很多片传不上去，啥时候能开放到1G呐？好的，提问结束后给您。向 提问：希望给我一个T盘的邀请码。容量一骑绝尘，安全13年积累，金山驰名商标，金山网络把用户当成上帝。向 提问：给个用T盘的理由？如何保障服务的安全和可靠？你现在就可以使用金山毒霸sp6和金山卫士2.3，效率已经有大幅度提升。再透露一个消息，再将要推出的金山卫士3.0和毒霸下一个大版本，效率是最核心的指标。向 提问：我原来是金山的老用户，但之后改用别的软件，原因之一就是金山的占用资源太多，特别是开机的速度很慢，而且跟可牛比起来，毒霸太过迟缓！像一个大胖子。请问在这个方面什么时候才能更好的改进？看行动吧。言胜于行。向 提问：都说为网民提供安全、可信赖的产品，那安全、信赖谁来保证慢慢会有这个趋势。你想啊，若干年以后，大家都宅了，电脑坏了就是世界毁灭了。。。多好玩向 提问：电脑安全跟世界安全，相提并论？ 可以这样想嘛？恩，腾讯从领先到伟大，还有很长的路要走。不过我们已经看到腾讯开始了这方面的思考和转型，若步伐坚定，对互联网来说是幸事。向 提问：您怎么看腾讯这种复制加微创新的模式？我相信很快QQT盘就会出现的。为什么腾讯不采用投资加合作的方式呢？如果腾讯开放那对于中国互联网来说将是一件多么伟大的事情呢？快是互联网永恒不变的主题。互联网不是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼。我们想要在激烈的竞争中活下去，就要快一点，再快一点。在此感谢快盘和金山网络的所有同事，他们不断的努力和加班，才在春节前把T盘奉献给了大家。向 提问：感觉现在金山公司的变化和产品推出真的是越来越快了，我现在是T盘用户了，那T盘以后还会收费吗？现在和未来不会。除非我有新的想法。向 提问：请问副总，金山T盘会不会和360安全卫士不兼容？现在和未来。我们会用正常的，不诋毁对手的方式竞争。看谁产品做的好，看用户选择谁。尊重对手，就是尊重自己；尊重对手，就是尊重用户。我也想讲啊，我也曾在微博上给大家讲过什么是漏洞，有什么危害。但我发现这种话题总是没有某公司的诋毁竞争对手，爆八卦来的吸引眼球。不过我们还是应该坚持您说的，专注于技术。谢谢提醒向 提问：金山毒霸今年实在是太给力了，请问一下傅总能否有空让专家给我们讲讲关于病毒的一些资料，比如说灰鸽子是如何运行，让大家都能知道互联网的神秘地带~免费未必不能盈利啊。我也不知道谁在灌输免费就是不挣钱就是做好事，这真是典型的混淆概念。免费模式一样可以盈利，而且可以盈利颇丰。我从来不认为公司想挣钱有什么问题，问题就是挣钱本身要符合规则，要尊重用户。金山和可牛的盈利模式我们正在探索，但我们充满信心。向 提问：您怎么看可牛的现状？现在整个安全行业都被免费战略所笼罩，您怎么能把公司带向盈利呢？ghost和vmvare完全是两个概念。我们对系统安全的关注汇更加深入，以后还会有别的产品推出，敬请关注向 提问：那我还想请问，有些人对于金山公司此次神秘内测的产品是金山T盘感到十分困惑，那么金山公司下一步还有打算进军虚拟系统吗？跟sandboxie一样，单靠金山沙盘已经满足不了一些用户的日常所需，如果有开发出类似于VMware、VirtualBox之类的软件也是一件挺不错的事，同行瑞星都在研发Ghost了呵呵，好啊，您帮我向马化腾建议一下，让他听听网民的呼声向 提问：感觉如果T盘和其他公司的产品进行整合，实现资源互补，这样也许会更好。比如腾讯现在在开发QQ硬盘，那么如果实现QQ客户端和T盘的整合，这无疑会让更多网民得到方便。就我这么多年的从业经历而言，我没有看到过自己制造病毒自己杀的现象。我不知道是谁要把脏水泼向整个行业，居心何在。对:象小狮子那样自己制造病毒自己查杀,安全软件商兼职病毒制造者这样的现象你怎么看?开放在计划列表中，不过需要一些时间，向 提问：傅总T盘内测单个文件有100M上限，很多片传不上去，啥时候能开放到1G呐？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。大大大本小机器人震惊了 ，1月24日下午，金山网络正式推出1TB(约合1024GB)容量的免费网络硬盘，并将其定名为。这个数字大约是目前主流网络硬盘空间的50到300倍，也比大多数人使用的电脑硬盘容量都要大！1TB海量存储，心动到惶然啊~~~。 快快快【牛逼】金山T盘是2011年中国互联网第一大惊喜，我苦苦寻觅了10年的玩意。感言：1、为老弟  的115网盘捏一把汗，蛋定；2、要做云存储，腾讯和360是两大不可能绕开的竞争对手， 要快、快、快；3、恭喜  ，金山的互联网DNA改造，靠谱；4、2011年客户端大战又会开辟新战场了，坐等好戏。英国苏格兰邓迪市的一台提款机，上周四晚突然胡乱吐钱，要50给100。警察接到通知赶来关闭提款机时，已有不少居民风闻而来取款。最多人的时候，估计有五六十人在排队。不过，设置该提款机的银行过后表示，不会追讨多发出去的钱。《功夫熊猫》里老乌龟突然发神经的认为阿虎会从地牢里跑出来，于是派傻鸟去地牢通知，结果是傻鸟的羽毛掉出来帮助了阿虎逃脱。越是忧虑的事情越会发生，发生的源头可能正是你的忧虑。所以啊，不要为天边的乌云忧虑，忧虑也没用，干脆别去想了，活在当下更重要！希望不要让我们都绝望 //: 多少普通人，被政府、“司法”机构逼上绝望的漫漫维权路。。。昨天，偶经崖门，想起了著名的崖山之战：几十万南宋最后的精锐，为抵抗蒙古人的侵略，死战于此。最后，十万余人投海，以身殉国。700年前那惨烈的景象在我脑海里反复激荡，不能平静。有人说，崖山之后，再无中国。我不能认同。中国永不死，你我共传承。我也是刚开电视，kao刚开电视就看到丢了一个球，kao微博客一屏幕的中国0：2落后，唉，这个经常半夜折磨人的孽种，真是上辈子欠你的没戏了难道高指导是要借这样的场次检验阵容？下半场再玩心跳逆转？没有人想死。即使那些想上天堂的人,也想活着上天堂。但是死亡是我们共有的目的地,没有人逃得过。你们的时间有限,所以不要浪费时间活在别人的生活里,活在别人思考结果里。不要让别人的意见淹没了你内在的心声。最重要的,拥有跟随内心与直觉的勇气,任何其他事物都是次要的-乔布斯。朋友们,早上好看了最近很火的印度喜剧《三傻大闹宝莱坞》，我却感动到掉泪:做自己喜欢做的事情，追求自由的自己，看起来简单，做起来太难。我很遗憾年轻时“出格”太少，旁人的看法，家庭的期望，让自己变得“规矩”，却丧失了自己的个性。等到明白过来，青春已远。年轻的朋友们，活出自己吧，这比什么都珍贵！同桌的你，看到了吗？同桌，我还记得我们曾经说过的话：1.快写. 写完借我抄抄。2.还有几分钟下课啊，这么慢。3.帮我传给XXX。 4.别看..老师在窗户那。5.我先睡一会，老师来了叫我一声。6.咱班谁和谁有问题。你是否还怀念那个无忧无虑的时光，转过去，说不定你的同桌能看到。帮转，大家帮忙 //: up，请熟悉者给支持第二个球进的漂亮，力量角度近乎完美。很久没看到中国队有这么给力的任意球了。进是进了，不过诚实的说，我们算犯规在先吧，可以判进球无效的，⊙ω⊙切，终于的稀里糊涂的进一个。祝贺一下先大大大本小机器人震惊了 ，1月24日下午，金山网络正式推出1TB(约合1024GB)容量的免费网络硬盘，并将其定名为。这个数字大约是目前主流网络硬盘空间的50到300倍，也比大多数人使用的电脑硬盘容量都要大！1TB海量存储，心动到惶然啊~~~。 快快快【牛逼】金山T盘是2011年中国互联网第一大惊喜，我苦苦寻觅了10年的玩意。感言：1、为老弟  的115网盘捏一把汗，蛋定；2、要做云存储，腾讯和360是两大不可能绕开的竞争对手， 要快、快、快；3、恭喜  ，金山的互联网DNA改造，靠谱；4、2011年客户端大战又会开辟新战场了，坐等好戏。英国苏格兰邓迪市的一台提款机，上周四晚突然胡乱吐钱，要50给100。警察接到通知赶来关闭提款机时，已有不少居民风闻而来取款。最多人的时候，估计有五六十人在排队。不过，设置该提款机的银行过后表示，不会追讨多发出去的钱。《功夫熊猫》里老乌龟突然发神经的认为阿虎会从地牢里跑出来，于是派傻鸟去地牢通知，结果是傻鸟的羽毛掉出来帮助了阿虎逃脱。越是忧虑的事情越会发生，发生的源头可能正是你的忧虑。所以啊，不要为天边的乌云忧虑，忧虑也没用，干脆别去想了，活在当下更重要！希望不要让我们都绝望 //: 多少普通人，被政府、“司法”机构逼上绝望的漫漫维权路。。。昨天，偶经崖门，想起了著名的崖山之战：几十万南宋最后的精锐，为抵抗蒙古人的侵略，死战于此。最后，十万余人投海，以身殉国。700年前那惨烈的景象在我脑海里反复激荡，不能平静。有人说，崖山之后，再无中国。我不能认同。中国永不死，你我共传承。我也是刚开电视，kao刚开电视就看到丢了一个球，kao微博客一屏幕的中国0：2落后，唉，这个经常半夜折磨人的孽种，真是上辈子欠你的没戏了难道高指导是要借这样的场次检验阵容？下半场再玩心跳逆转？没有人想死。即使那些想上天堂的人,也想活着上天堂。但是死亡是我们共有的目的地,没有人逃得过。你们的时间有限,所以不要浪费时间活在别人的生活里,活在别人思考结果里。不要让别人的意见淹没了你内在的心声。最重要的,拥有跟随内心与直觉的勇气,任何其他事物都是次要的-乔布斯。朋友们,早上好看了最近很火的印度喜剧《三傻大闹宝莱坞》，我却感动到掉泪:做自己喜欢做的事情，追求自由的自己，看起来简单，做起来太难。我很遗憾年轻时“出格”太少，旁人的看法，家庭的期望，让自己变得“规矩”，却丧失了自己的个性。等到明白过来，青春已远。年轻的朋友们，活出自己吧，这比什么都珍贵！同桌的你，看到了吗？同桌，我还记得我们曾经说过的话：1.快写. 写完借我抄抄。2.还有几分钟下课啊，这么慢。3.帮我传给XXX。 4.别看..老师在窗户那。5.我先睡一会，老师来了叫我一声。6.咱班谁和谁有问题。你是否还怀念那个无忧无虑的时光，转过去，说不定你的同桌能看到。帮转，大家帮忙 //: up，请熟悉者给支持第二个球进的漂亮，力量角度近乎完美。很久没看到中国队有这么给力的任意球了。进是进了，不过诚实的说，我们算犯规在先吧，可以判进球无效的，⊙ω⊙切，终于的稀里糊涂的进一个。祝贺一下先转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。自己动手，做一个可换肤的金山卫士吧！金山卫士开放第四批源代码——“主界面框架”代码，你可以任意修改、添加金山卫士的主界面框架，制定属于自己的个性软件主界面。“主界面框架”如同一套随意更换的软件外衣，如何穿着完全由你自己决定。赶快下载吧英雄！已在去温州乐清路上，这次事件怎么看起来都不一般，迷雾重重，仅以媒体之力未必能查出真相，但希望能够从蛛丝马迹中接近真相，无限接近真相。村长之死到底是谁造成的？这不仅是给公众一个交代，也是给自己的良心的一个交代。让人心酸，想哭。。。//:白发人送黑发人，你这叫我怎么骂你们呢？这帮狗日的…………钱云会的老父亲，站在事发现场，讲述当时惨状。我报名。愿前往。 //:从网上公开征集20人，选取各个行业，有律师，媒体记者。不怕坏人太嚣张，怕好人的集体沉默。老大，我们一直在开工呢。想想就开心吧。过节过的我都有点急躁了，啥时能开工啊？。。。。还是工作简单，每天目标明确，工作量大，没有时间胡思乱想，我想早点开工了。贱吧？如果这么完了我们就完了 //: 这事没完。 //:常识攻破谎言/  //    :需要更多的技术分析，谎言才能不攻自破转发此视频并非表示我认同动画模拟的就是事实。但我认为我应该有转发的权利，也有对真相猜想的权利－－在真相没有被模拟出来之前 //:让模拟还原真实。赞！网友制作的现场视频！都转起来：   最新最给力猛料 蒲岐村长被害 实况现场电脑模拟动画！南充网友：每次出事就出來辟谣，辟你妹啊，你辟邪剑谱啊。临沂网友：官方是神马？就是指鹿为马、颠倒黑白，迷惑苍生的工具吧！？  浙江上访村长传被5人按住头部碾死。天涯的帖子被删了，默哀。。。钱云会生前在天涯发的帖子，回复已经8000多了 彻夜难眠。我止不住的想，如果车轮之下的那个人是我，在最后的一瞬间，会感受怎样？悲凉？绝望？凛然？想及此，我已无法呼吸。轮胎没长眼睛，但我们都学过物理学。中学物理告诉我们，向前运动物体撞到一个人，人不是朝着运动方向倒下而是垂直着倒下的情况很难发生，因为撞击力是分解不出90度的分力的。【直播“浙江乐清离奇车祸”发布会：警方称轮胎没长眼睛，谁也料不到压到脖子】据温州网，有记者问：为什么工程车刚好压到脖子，而不是其他部位，并且刚好致命，从画面看还有被强迫的感觉。交警称：这没有逻辑可言。车子轮胎没长眼睛，谁也料不到会压在脖子上【发布会已结束，一些记者还没来得及提问】古有“莫须有” ，今有“无逻辑”//: 连逻辑都不受累寻寻了？//://  :没逻辑 //  :无"撞死"?我想听听当地政府详细描述一下如何能把一个人的脑袋撞下来。//://:转发微博。【浙江乐清16：30将就蒲歧车祸召开新闻发布会】温州网消息，下午4：30，浙江乐清市委宣传部将召开新闻发布会，就“12-25”乐清蒲歧交通事故有关情况进行说明。25日，蒲岐镇发生一起事故，一中年男子被撞死。目前，肇事者已被刑拘，乐清将就有关事情进行进一步说明。  钱云会生前在天涯发的帖子，回复已经8000多了 彻夜难眠。我止不住的想，如果车轮之下的那个人是我，在最后的一瞬间，会感受怎样？悲凉？绝望？凛然？想及此，我已无法呼吸。钱云会，在他倒下的一刻，注定永垂不朽。他一直到最后都是斗士，车轮可以轧死他的生命，却无法轧死他的思想，他的心中始终追求法治和国家对所有权的尊重，必将引发更多的人的重视。布鲁诺身上的大火在钱会云的眼睛里燃烧，将会烧出什么样的天地？天地有情，我们将是见证人，更是参与者。一个网友写的，很有力量：钱云会的死，目睹图片者无不觉得悲凉和恐怖。我不禁口中默念国歌，泪水潸然而下。十四亿人的大国，一片沉默，网上汹涌的激情，宛如寒夜的几颗星星，根本唤不醒沉睡的心灵。中国人多吗？ 是的，我承认，但多的是和我一样的垃圾，中国人少吗？少，少的是能发出呐喊的人。我们总说我们要相信法律。但这样的执法者，让我们如何相信？中国社会的落后，是全方位的。// :学习了侵犯名誉权的新定义。这位女士是学法和执法的。Shocking.天津武清区检察院余响铃撰文吓我：方舟子不断地挖出唐骏的学历信息，以此攻击唐骏业已形成的良好社会形象，或许方舟子打出去的“炮弹”都是货真价实的，但是通过揭露一个人不愿意对外公开的信息，让一个已经有着良好形象的人的名声尽毁，这就是侵犯名誉权。自己动手，做一个可换肤的金山卫士吧！金山卫士开放第四批源代码——“主界面框架”代码，你可以任意修改、添加金山卫士的主界面框架，制定属于自己的个性软件主界面。“主界面框架”如同一套随意更换的软件外衣，如何穿着完全由你自己决定。赶快下载吧英雄！已在去温州乐清路上，这次事件怎么看起来都不一般，迷雾重重，仅以媒体之力未必能查出真相，但希望能够从蛛丝马迹中接近真相，无限接近真相。村长之死到底是谁造成的？这不仅是给公众一个交代，也是给自己的良心的一个交代。让人心酸，想哭。。。//:白发人送黑发人，你这叫我怎么骂你们呢？这帮狗日的…………钱云会的老父亲，站在事发现场，讲述当时惨状。我报名。愿前往。 //:从网上公开征集20人，选取各个行业，有律师，媒体记者。不怕坏人太嚣张，怕好人的集体沉默。老大，我们一直在开工呢。想想就开心吧。过节过的我都有点急躁了，啥时能开工啊？。。。。还是工作简单，每天目标明确，工作量大，没有时间胡思乱想，我想早点开工了。贱吧？如果这么完了我们就完了 //: 这事没完。 //:常识攻破谎言/  //    :需要更多的技术分析，谎言才能不攻自破转发此视频并非表示我认同动画模拟的就是事实。但我认为我应该有转发的权利，也有对真相猜想的权利－－在真相没有被模拟出来之前 //:让模拟还原真实。赞！网友制作的现场视频！都转起来：   最新最给力猛料 蒲岐村长被害 实况现场电脑模拟动画！南充网友：每次出事就出來辟谣，辟你妹啊，你辟邪剑谱啊。临沂网友：官方是神马？就是指鹿为马、颠倒黑白，迷惑苍生的工具吧！？  浙江上访村长传被5人按住头部碾死。天涯的帖子被删了，默哀。。。钱云会生前在天涯发的帖子，回复已经8000多了 彻夜难眠。我止不住的想，如果车轮之下的那个人是我，在最后的一瞬间，会感受怎样？悲凉？绝望？凛然？想及此，我已无法呼吸。轮胎没长眼睛，但我们都学过物理学。中学物理告诉我们，向前运动物体撞到一个人，人不是朝着运动方向倒下而是垂直着倒下的情况很难发生，因为撞击力是分解不出90度的分力的。【直播“浙江乐清离奇车祸”发布会：警方称轮胎没长眼睛，谁也料不到压到脖子】据温州网，有记者问：为什么工程车刚好压到脖子，而不是其他部位，并且刚好致命，从画面看还有被强迫的感觉。交警称：这没有逻辑可言。车子轮胎没长眼睛，谁也料不到会压在脖子上【发布会已结束，一些记者还没来得及提问】古有“莫须有” ，今有“无逻辑”//: 连逻辑都不受累寻寻了？//://  :没逻辑 //  :无"撞死"?我想听听当地政府详细描述一下如何能把一个人的脑袋撞下来。//://:转发微博。【浙江乐清16：30将就蒲歧车祸召开新闻发布会】温州网消息，下午4：30，浙江乐清市委宣传部将召开新闻发布会，就“12-25”乐清蒲歧交通事故有关情况进行说明。25日，蒲岐镇发生一起事故，一中年男子被撞死。目前，肇事者已被刑拘，乐清将就有关事情进行进一步说明。  钱云会生前在天涯发的帖子，回复已经8000多了 彻夜难眠。我止不住的想，如果车轮之下的那个人是我，在最后的一瞬间，会感受怎样？悲凉？绝望？凛然？想及此，我已无法呼吸。钱云会，在他倒下的一刻，注定永垂不朽。他一直到最后都是斗士，车轮可以轧死他的生命，却无法轧死他的思想，他的心中始终追求法治和国家对所有权的尊重，必将引发更多的人的重视。布鲁诺身上的大火在钱会云的眼睛里燃烧，将会烧出什么样的天地？天地有情，我们将是见证人，更是参与者。一个网友写的，很有力量：钱云会的死，目睹图片者无不觉得悲凉和恐怖。我不禁口中默念国歌，泪水潸然而下。十四亿人的大国，一片沉默，网上汹涌的激情，宛如寒夜的几颗星星，根本唤不醒沉睡的心灵。中国人多吗？ 是的，我承认，但多的是和我一样的垃圾，中国人少吗？少，少的是能发出呐喊的人。我们总说我们要相信法律。但这样的执法者，让我们如何相信？中国社会的落后，是全方位的。// :学习了侵犯名誉权的新定义。这位女士是学法和执法的。Shocking.天津武清区检察院余响铃撰文吓我：方舟子不断地挖出唐骏的学历信息，以此攻击唐骏业已形成的良好社会形象，或许方舟子打出去的“炮弹”都是货真价实的，但是通过揭露一个人不愿意对外公开的信息，让一个已经有着良好形象的人的名声尽毁，这就是侵犯名誉权。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。声明及法院判决书全文：5、金山发展的22年历史有困难有转型，但从未妥协，一直秉承着“正直”的理念，以实际行动赢得行业、用户的尊重。胡锦涛总书记在今年年初视察金山时要求我们做好中国信息产业的排头兵。在此金山重申：做一个正直的公司，做一个正直的人，这是金山所有员工必须遵从的价值观，这是绝对不允许逾越的底线！转发微博金山声明如下：1、360对外发布的判决书内容，特意的隐去了一些非常重要的内容，即判决书明确指出：金山公司是在对案件完全不知情的情况下参与专家论证会的。并且，最后的专家论证结论被于兵等人篡改的。我们正在上传判决书全文，很快大家就能看到全貌//:有意思的是，360提交给法庭的证据，详细的记录了金山在微点案中是在毫不知情的情况下，被于兵等人陷害的。被360刻意省略的部分才是关键。360断章取义玩弄司法，盗用“法庭”名义，对金山公司进行再一次的污蔑和侵权。360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？回复:他当绝大多数人没看直播，骗子都是利用信息不对称来行骗的 //:哎呦喂，360还敢更搞笑吗，当人都没看直播是咋的，我从头到尾都没看到判决书证实金山助纣为虐ooxx那段，数字公司又刷新下限了，啧啧360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？//:我们会把这个判决书向全社会公开，让大家评价。你不用像个跳梁小丑一样，利用大家对事情全貌的不清楚来误导舆论。如果有所谓的伪证会有国家来处罚，轮不到你在这里私设公堂。更要提醒你的是，你主子说的是金山“合伙陷害”微点，这和事实完全相反，你又偷换概念。鸭梨是个好东西，因为再大的鸭梨都能变成冻梨。但有种力量叫狡辩，它能无视一切鸭梨。于兵案的刑事判决书，让金山公司派李铁军在微点案中做伪证的劣迹无处遁形。但是能把“倒数第一”笔误成“全球第一”的金山肯定会狡辩：1、铁军的证词是于兵伪造的；2、金山是被于兵逼的；3、没有鸭梨//:文笔犀利，是目前3Q大战后最为深刻精辟产业分析，3Q大战绝不仅仅是两家公司的争斗，这场争斗将对行业的发展、产业的变革起到深远的影响。腾讯的开放，金山的开源无不反思于此，这些都将引互联网下一个10年、20年走向更为良性健康的发展之路。【360的救赎】从来没人自认为是邪恶的，但在上帝眼里，没人是无辜的。Andy在肖申克监狱里煎熬了20年才明白这个道理。360和QQ也是。它们为什么不自认为是邪恶的？但为什么都不是无辜的？危机之后谁能真正得到救赎？云科技博客总结3Q之战奇文在此 同情一下，可怜的孩子。。。现在的手机还是太难用了。。。刷机失败，手机用不了，哭了……整一个晚上了继续c7。盘算了半天，遂决定把移动2g卡放在c7上，电话为主；3g卡放在i9000上，上网为主。两机用google contact同步通讯录。再开启i9000的Ap功能，这样c7和ipad也可以3g上网。可谁知，i9000开启ap后，ipad连接正常，但c7一连，ap就自动关闭，反复尝试均如此。哎，又郁闷了。。。继续钻研C7。昨晚在ovi音乐店下载了一堆音乐，有封面可整专辑下载，赞一个。后又下载了一些软件，结果杯具了：不知哪个程序的问题，导致反复重启，无法进入程序界面，卸载都没机会。不得已祭出格式化大法，几天的辛苦全白费，所有都得从头再来。。。帮  做做广告。搜狗拼音确实不错,不过手机版要加强。。。回复 : :朝闻道,夕死可矣 //:现在才免费，太迟了吧。这不够。我觉得有创意的餐馆应该每个桌台的座位上都嵌入ipad，顾客来了用ipad自助点菜，等菜的时候ipad上网，街旁或围脖发布餐饮信息，一桌人用qq游戏玩麻将，结帐时用支付宝付费或在大众点评上给评价。 //:我刚从北京蓝色港湾靠湖的一家餐厅回来，他们也是iPad点菜。杭州黄龙饭店是全亚洲第一家使用iPad做点菜系统的星级酒店。据黄龙饭店传讯总监安东小姐介绍，以前制作一本菜单的成本高达两三千元，一年更换菜单2-3次，支出就需要七八万元。而一台iPad的价格为3988元，每次需要更换菜单时，只需更换照片即可。通常客人在点好菜后，可继续留着iPad直到用餐结束。苓锋兄，我的内心不把这作为一场战争。尽管我们对对手不正当竞争的行为有相当激烈的反应，那只是在争取最基本的生存权力。企业的发展最终取决于自己，目光放在用户而不是竞争对手身上，才能迎来广阔的发展天地。免费、开源，与其说是缘于竞争需求，不如说是跟随心的召唤更恰当些。大舍方有大得。谢谢大家的帮助,已经解决了。谢谢  ,用google sync最方便简单//:Google Sync同步. Symbian平台的Google Sync配置 是基于Syncml协议来完成的。  下载了一个nokia pc suite，但是怎么也连不上C7，无论是数据线还是蓝牙方式，都连接失败，满头大汗啊。万能的微博啊，谁能告诉我如何不通过pc中转，用c7联网就能把google contact里的联系人导入的方法？声明及法院判决书全文：5、金山发展的22年历史有困难有转型，但从未妥协，一直秉承着“正直”的理念，以实际行动赢得行业、用户的尊重。胡锦涛总书记在今年年初视察金山时要求我们做好中国信息产业的排头兵。在此金山重申：做一个正直的公司，做一个正直的人，这是金山所有员工必须遵从的价值观，这是绝对不允许逾越的底线！转发微博金山声明如下：1、360对外发布的判决书内容，特意的隐去了一些非常重要的内容，即判决书明确指出：金山公司是在对案件完全不知情的情况下参与专家论证会的。并且，最后的专家论证结论被于兵等人篡改的。我们正在上传判决书全文，很快大家就能看到全貌//:有意思的是，360提交给法庭的证据，详细的记录了金山在微点案中是在毫不知情的情况下，被于兵等人陷害的。被360刻意省略的部分才是关键。360断章取义玩弄司法，盗用“法庭”名义，对金山公司进行再一次的污蔑和侵权。360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？回复:他当绝大多数人没看直播，骗子都是利用信息不对称来行骗的 //:哎呦喂，360还敢更搞笑吗，当人都没看直播是咋的，我从头到尾都没看到判决书证实金山助纣为虐ooxx那段，数字公司又刷新下限了，啧啧360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？360又在假借“法庭”的名义来愚弄用户！事实是，360只是在法庭上出示了一份他提交的材料，就被360说成了“法庭公开“”法庭调用“！先不说这份材料本身的断章取义，仅360自己的这种假借”法庭“的名义欺骗用户就是令人发指的！“新华社”“工信部”“法庭”都被360假借过了，下一个是谁？//:我们会把这个判决书向全社会公开，让大家评价。你不用像个跳梁小丑一样，利用大家对事情全貌的不清楚来误导舆论。如果有所谓的伪证会有国家来处罚，轮不到你在这里私设公堂。更要提醒你的是，你主子说的是金山“合伙陷害”微点，这和事实完全相反，你又偷换概念。鸭梨是个好东西，因为再大的鸭梨都能变成冻梨。但有种力量叫狡辩，它能无视一切鸭梨。于兵案的刑事判决书，让金山公司派李铁军在微点案中做伪证的劣迹无处遁形。但是能把“倒数第一”笔误成“全球第一”的金山肯定会狡辩：1、铁军的证词是于兵伪造的；2、金山是被于兵逼的；3、没有鸭梨//:文笔犀利，是目前3Q大战后最为深刻精辟产业分析，3Q大战绝不仅仅是两家公司的争斗，这场争斗将对行业的发展、产业的变革起到深远的影响。腾讯的开放，金山的开源无不反思于此，这些都将引互联网下一个10年、20年走向更为良性健康的发展之路。【360的救赎】从来没人自认为是邪恶的，但在上帝眼里，没人是无辜的。Andy在肖申克监狱里煎熬了20年才明白这个道理。360和QQ也是。它们为什么不自认为是邪恶的？但为什么都不是无辜的？危机之后谁能真正得到救赎？云科技博客总结3Q之战奇文在此 同情一下，可怜的孩子。。。现在的手机还是太难用了。。。刷机失败，手机用不了，哭了……整一个晚上了继续c7。盘算了半天，遂决定把移动2g卡放在c7上，电话为主；3g卡放在i9000上，上网为主。两机用google contact同步通讯录。再开启i9000的Ap功能，这样c7和ipad也可以3g上网。可谁知，i9000开启ap后，ipad连接正常，但c7一连，ap就自动关闭，反复尝试均如此。哎，又郁闷了。。。继续钻研C7。昨晚在ovi音乐店下载了一堆音乐，有封面可整专辑下载，赞一个。后又下载了一些软件，结果杯具了：不知哪个程序的问题，导致反复重启，无法进入程序界面，卸载都没机会。不得已祭出格式化大法，几天的辛苦全白费，所有都得从头再来。。。帮  做做广告。搜狗拼音确实不错,不过手机版要加强。。。回复 : :朝闻道,夕死可矣 //:现在才免费，太迟了吧。这不够。我觉得有创意的餐馆应该每个桌台的座位上都嵌入ipad，顾客来了用ipad自助点菜，等菜的时候ipad上网，街旁或围脖发布餐饮信息，一桌人用qq游戏玩麻将，结帐时用支付宝付费或在大众点评上给评价。 //:我刚从北京蓝色港湾靠湖的一家餐厅回来，他们也是iPad点菜。杭州黄龙饭店是全亚洲第一家使用iPad做点菜系统的星级酒店。据黄龙饭店传讯总监安东小姐介绍，以前制作一本菜单的成本高达两三千元，一年更换菜单2-3次，支出就需要七八万元。而一台iPad的价格为3988元，每次需要更换菜单时，只需更换照片即可。通常客人在点好菜后，可继续留着iPad直到用餐结束。苓锋兄，我的内心不把这作为一场战争。尽管我们对对手不正当竞争的行为有相当激烈的反应，那只是在争取最基本的生存权力。企业的发展最终取决于自己，目光放在用户而不是竞争对手身上，才能迎来广阔的发展天地。免费、开源，与其说是缘于竞争需求，不如说是跟随心的召唤更恰当些。大舍方有大得。谢谢大家的帮助,已经解决了。谢谢  ,用google sync最方便简单//:Google Sync同步. Symbian平台的Google Sync配置 是基于Syncml协议来完成的。  下载了一个nokia pc suite，但是怎么也连不上C7，无论是数据线还是蓝牙方式，都连接失败，满头大汗啊。万能的微博啊，谁能告诉我如何不通过pc中转，用c7联网就能把google contact里的联系人导入的方法？转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。终于见到了方舟子。。。北京的堵车真到了让人崩溃的地步,五环之外就堵,五环上也堵,下了五环还堵,本次上班竟然耗时2小时。想想刚来北京时从南到北坐公车去上辅导班也不用这么长时间啊!不懂,想搞懂,搞懂之前不信//:我对风水的理解：不懂，也搞不懂，也不想搞懂，但相信！你呢？啥立场？2006年第1期。“风水”在当代中国还是一个比较有争议的话题。它究竟是有科学依据，还是故弄玄虚，从古至今各界都有着种种理论与见解。为了做到客观，这期杂志让各种观点同时登场，为读者提供了解“风水”的多种角度与视野。你对“风水”是怎样理解的呢？我们太忽视危难情况的日常训练了,这导致大多数人遇到灾难的第一反应是蒙了。。。多一些自救知识,多一些生存机会。电视台少放些韩剧,多放些危机科普吧!!!央视：上海大火所有逃生了的人只死了一个在楼道里，几乎剩下的死者全在室内，最触目惊心的是，居然有住2楼的三个人死在卫生间里，他们要逃生是完全可以活下来的。而相对应的是，在17楼有一个74岁的、患有帕金森症的老人，在老伴的鼓励下，从17楼安全逃生到地面。拥有常识和勇气非常的重要！为什么损失就是最低限度了呢？有何证据表明不能有更少的伤亡呢？我也认为消防官兵努英勇无比，但具体方法、指挥方案真的没可改进的地方？多救出一个人也不可能？如果每次面对灾难，我们都不是先反思检讨而是先歌功颂，灾难会少吗？损失会减少吗？更何况尸骨未寒呢，有必要这么着急表功吗？！！！公安部副部长刘金国：公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例。   上海“１１·１５”特别重大火灾事故已经夺去了５３条鲜活的生命，还有７０人正在医院接受治疗……一样！我十分想见  //:能见到  ，就不虚此行。 //:“ 20日上午部分演讲嘉宾，、熊晓鸽，，陈明杰 ，， 主持人胡紫薇。参加有机会获取联想乐phone。”（详见：）11月20日计算机世界熊晓鸽, 等齐聚国贸三期(更多大佬待续).年会活动三大奖:转发达人(成为 粉丝并转发有机会获ipad);参会达人(参会即获500元礼品,抽头奖ipad);演讲达人(入围即奖,头名获46吋索尼液晶并与大佬同台演讲)(详见   )雷军披露金山可牛合并谈判细节：我为什么帮傅盛 受人之托，代人宣传 //:真的诶 O(∩_∩)O~ 估计KALLEN也贡献了力量 ——商业和艺术就是要结合在一起 才能绽放出完美的花朵 那么 祝贺 的微博抢票活动吧 很成功呢 \(^o^)/~十分感谢支持活动的童鞋们 据统计有近6000位童鞋参与微博抢票活动 。这是大家的力量，感谢你们的厚爱。此次没有中奖的盆友们请别灰心 。演唱会当天同样可以看在线视频直播，参与微博互动活动，还会有特别大奖哦！让我们共同期待11月20日吧。回复:恩，我的看法也是这样的，我也希望360能一直良性的发展下去，彼此间的良性竞争，对用户最有好处。 //:回复:不管怎样，还是祝福你在金山能取得成功，免费杀毒市场很大，不是360一家可独有的。互联网市场百花齐放才是正道。程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。天府早报的一篇文章：傅盛：金山毒霸兼容360 3Q纷争对腾讯伤害更大 帮   宣传，我也参加，欢迎大家光临//:：！！最近消息：本届大会的主持人是胡紫薇！11月20日计算机世界熊晓鸽, 等齐聚国贸三期(更多大佬待续).年会活动三大奖:转发达人(成为 粉丝并转发有机会获ipad);参会达人(参会即获500元礼品,抽头奖ipad);演讲达人(入围即奖,头名获46吋索尼液晶并与大佬同台演讲)(详见   )让人感动的信任。我也信任苓峰，信任每一个为了信念而努力的朋友们 //:3Q战中，对我影响最大的不是在微博里称我为友的周鸿祎，也非老板马化腾，而是经历过3721、360、经纬、可牛的傅盛。我信任这人。其实跟傅盛只见过一次。当时我还没进腾讯，但预言了腾讯的开放和转变程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。我清晰的记得八年前的一天，我进入了一家叫3721的公司，这家公司当时大约一百人，弥漫着一种非常亢奋、积极向上的创业氛围，所有的人都在努力忘我的工作。大家可能无法想象，今天被大家认为是 “流氓软件之父”的企业，在当时有那样的凝聚力 反思3721程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。尽管我们有个同类产品金山手机卫士也很好用，但是还是帮助推荐一下， :顶！几位大佬帮忙转哦，智能防治僵尸木马，服务用户。           ，有认识更大的大佬的朋友也帮忙转转，谢谢！安全管家更新v1.95版本啦,一款手机全方位安全软件,包括流氓病毒查杀,网络防火墙,上网流量监控,系统优化清理,垃圾短信过滤,骚扰电话拦截,程序进程管理,软件评分评论,归属地显示,隐私保护,手机防盗,定时任务等功能.立即免费下载（S60v3v5）:终于见到了方舟子。。。北京的堵车真到了让人崩溃的地步,五环之外就堵,五环上也堵,下了五环还堵,本次上班竟然耗时2小时。想想刚来北京时从南到北坐公车去上辅导班也不用这么长时间啊!不懂,想搞懂,搞懂之前不信//:我对风水的理解：不懂，也搞不懂，也不想搞懂，但相信！你呢？啥立场？2006年第1期。“风水”在当代中国还是一个比较有争议的话题。它究竟是有科学依据，还是故弄玄虚，从古至今各界都有着种种理论与见解。为了做到客观，这期杂志让各种观点同时登场，为读者提供了解“风水”的多种角度与视野。你对“风水”是怎样理解的呢？我们太忽视危难情况的日常训练了,这导致大多数人遇到灾难的第一反应是蒙了。。。多一些自救知识,多一些生存机会。电视台少放些韩剧,多放些危机科普吧!!!央视：上海大火所有逃生了的人只死了一个在楼道里，几乎剩下的死者全在室内，最触目惊心的是，居然有住2楼的三个人死在卫生间里，他们要逃生是完全可以活下来的。而相对应的是，在17楼有一个74岁的、患有帕金森症的老人，在老伴的鼓励下，从17楼安全逃生到地面。拥有常识和勇气非常的重要！为什么损失就是最低限度了呢？有何证据表明不能有更少的伤亡呢？我也认为消防官兵努英勇无比，但具体方法、指挥方案真的没可改进的地方？多救出一个人也不可能？如果每次面对灾难，我们都不是先反思检讨而是先歌功颂，灾难会少吗？损失会减少吗？更何况尸骨未寒呢，有必要这么着急表功吗？！！！公安部副部长刘金国：公安消防官兵处置及时、有力，救援成功，将损失降到了最低限度，避免了更大的伤亡，这是一场成功的典范战例。   上海“１１·１５”特别重大火灾事故已经夺去了５３条鲜活的生命，还有７０人正在医院接受治疗……一样！我十分想见  //:能见到  ，就不虚此行。 //:“ 20日上午部分演讲嘉宾，、熊晓鸽，，陈明杰 ，， 主持人胡紫薇。参加有机会获取联想乐phone。”（详见：）11月20日计算机世界熊晓鸽, 等齐聚国贸三期(更多大佬待续).年会活动三大奖:转发达人(成为 粉丝并转发有机会获ipad);参会达人(参会即获500元礼品,抽头奖ipad);演讲达人(入围即奖,头名获46吋索尼液晶并与大佬同台演讲)(详见   )雷军披露金山可牛合并谈判细节：我为什么帮傅盛 受人之托，代人宣传 //:真的诶 O(∩_∩)O~ 估计KALLEN也贡献了力量 ——商业和艺术就是要结合在一起 才能绽放出完美的花朵 那么 祝贺 的微博抢票活动吧 很成功呢 \(^o^)/~十分感谢支持活动的童鞋们 据统计有近6000位童鞋参与微博抢票活动 。这是大家的力量，感谢你们的厚爱。此次没有中奖的盆友们请别灰心 。演唱会当天同样可以看在线视频直播，参与微博互动活动，还会有特别大奖哦！让我们共同期待11月20日吧。回复:恩，我的看法也是这样的，我也希望360能一直良性的发展下去，彼此间的良性竞争，对用户最有好处。 //:回复:不管怎样，还是祝福你在金山能取得成功，免费杀毒市场很大，不是360一家可独有的。互联网市场百花齐放才是正道。程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。天府早报的一篇文章：傅盛：金山毒霸兼容360 3Q纷争对腾讯伤害更大 帮   宣传，我也参加，欢迎大家光临//:：！！最近消息：本届大会的主持人是胡紫薇！11月20日计算机世界熊晓鸽, 等齐聚国贸三期(更多大佬待续).年会活动三大奖:转发达人(成为 粉丝并转发有机会获ipad);参会达人(参会即获500元礼品,抽头奖ipad);演讲达人(入围即奖,头名获46吋索尼液晶并与大佬同台演讲)(详见   )让人感动的信任。我也信任苓峰，信任每一个为了信念而努力的朋友们 //:3Q战中，对我影响最大的不是在微博里称我为友的周鸿祎，也非老板马化腾，而是经历过3721、360、经纬、可牛的傅盛。我信任这人。其实跟傅盛只见过一次。当时我还没进腾讯，但预言了腾讯的开放和转变程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。我清晰的记得八年前的一天，我进入了一家叫3721的公司，这家公司当时大约一百人，弥漫着一种非常亢奋、积极向上的创业氛围，所有的人都在努力忘我的工作。大家可能无法想象，今天被大家认为是 “流氓软件之父”的企业，在当时有那样的凝聚力 反思3721程苓峰：与傅盛对话 战争的本质是反思  3Q大战之前的一些对话。战争无论是否正义，都是平民受害。让我们一起努力避免战争吧。尽管我们有个同类产品金山手机卫士也很好用，但是还是帮助推荐一下， :顶！几位大佬帮忙转哦，智能防治僵尸木马，服务用户。           ，有认识更大的大佬的朋友也帮忙转转，谢谢！安全管家更新v1.95版本啦,一款手机全方位安全软件,包括流氓病毒查杀,网络防火墙,上网流量监控,系统优化清理,垃圾短信过滤,骚扰电话拦截,程序进程管理,软件评分评论,归属地显示,隐私保护,手机防盗,定时任务等功能.立即免费下载（S60v3v5）:转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。真的有，不过是伪装了文件后续名，而不是感染请问真有这么邪乎的病毒，能够感染jpg和txt文件么？还让不让人活了。周品同学咋了?偶尔看到这个，很诙谐很风趣，尤其最后给用户的两个“选择”的按钮。转给大家，放松一下吧。最后一句话发人深醒：桌面是用户神圣不可侵犯的领土。。。事实上，打起仗来，受害的就是用户，无论师出何名。《右下角的战争2——弹窗大战》新鲜出炉，做了一个通宵，希望大家喜欢=。=，欢迎大家转载。。。请勿盗版据说用的是趋势引擎，研发团队在北京 //:能透露下不，用的是啥引擎？或者和谁合作的？据消息人士披露，腾讯内部成立了专门的杀毒软件团队进行杀毒方面的研发，而QQ杀毒软件也有望在近期推出。 上述消息人士称，目前，腾讯内部成立的杀毒软件研发项目团队与电脑管家项目平行。另有内部人士称，QQ杀毒已经进入测试期，预计不久后将面市。回复:拉到吧，其实是大街上上有个家伙对别人拳打脚踢、连打带骂，我们也被打的鼻青脸肿，不得已我们一起喊了两句而已 //:回复:大伙可是当您几位联合着群殴360呢。 //:回复:有这么严重吗？这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。【keso】中国人的创造性，往往表现为突破底线的魄力。所以最终你会发现，在这个百无禁忌的江湖上，每个人都没有穿底裤。这种无底线，我们称之为中国特色，或者国情。柏杨曾以“酱缸文化”来形容中国文化，“我们的丑陋，是在于我们不知道自己的丑陋。”回复:有这么严重吗？ //:可牛大可不必出361特警，360冲动出了败招，甚至还篡改了QQ的按钮，留意了老周的微博，某些字眼不同了。综合老周的字里行间与过去腾讯对付彩虹的惯例，这回360得有人坐牢了。。。这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。无论某公司的水军怎么诋毁我，无论某公司的某些人在记者朋友们那里如何中伤我，我的这个立场都是坚定的。作为这个行业近10年的从业者，我经历了3721，360，参与了太多行业的乱战，我最终认识到，保障用户靠的不是惹人喜欢的口号，而是公平、自由的竞争。所有的谩骂封杀最终损害的都是用户利益。这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。所以说啊，鸡永远飞不到鹰那么高为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助转发微博。”361特警”主要作用就是保护系统软件，减少强制弹窗让360速度更快捷，避免电脑成360竞争的战场。”361特警”所有功能由用户主动选择方可启动。可牛呢！转发微博。哼，哼，注意啦，本小牛宣布一件事情啊，即将推出一款名为“361特警”的安全工具，全面帮助360安全卫士改善用户体检，提升系统稳定性和速度。功能包括，加速360，清理360垃圾、去360弹窗、保护系统软件等。//:回复:QQ:“我不让你插，你还强插”（套用数字搞金山网盾的稿子） //:嗯，现在360可以理直气壮的以“非常规的暴力方式强行插入”QQ的进程了，会不会“导致”QQ“变卡、变慢，甚至崩溃”呢？（自某数字公司公关稿）360通过 QQ保镖 光明正大的进入QQ进程进行偷窥。呵呵。接下来i360聊天工具就会冠冕堂皇的出场了。静观腾讯如何出招，和360彻底不兼容吧。360发布了扣扣保镖，提供去QQ广告、阻止QQ扫描、禁用QQ插件等功能， 其中禁用QQ插件功能把QQ几乎所有的附加功能都作为插件处理，可让QQ彻底丧失功能扩展性。阻止QQ广告是打击QQ核心收入，给QQ体检则是引导用户对QQ功能进行“阉割”，可谓招招见血。大战，这才刚拉开帷幕...这个混蛋的逻辑是，如果每年饿死一千万人，这个国家就会无比强大，因为每个人的目标都会很清晰。 //:什么混蛋逻辑真的有，不过是伪装了文件后续名，而不是感染请问真有这么邪乎的病毒，能够感染jpg和txt文件么？还让不让人活了。周品同学咋了?偶尔看到这个，很诙谐很风趣，尤其最后给用户的两个“选择”的按钮。转给大家，放松一下吧。最后一句话发人深醒：桌面是用户神圣不可侵犯的领土。。。事实上，打起仗来，受害的就是用户，无论师出何名。《右下角的战争2——弹窗大战》新鲜出炉，做了一个通宵，希望大家喜欢=。=，欢迎大家转载。。。请勿盗版据说用的是趋势引擎，研发团队在北京 //:能透露下不，用的是啥引擎？或者和谁合作的？据消息人士披露，腾讯内部成立了专门的杀毒软件团队进行杀毒方面的研发，而QQ杀毒软件也有望在近期推出。 上述消息人士称，目前，腾讯内部成立的杀毒软件研发项目团队与电脑管家项目平行。另有内部人士称，QQ杀毒已经进入测试期，预计不久后将面市。回复:拉到吧，其实是大街上上有个家伙对别人拳打脚踢、连打带骂，我们也被打的鼻青脸肿，不得已我们一起喊了两句而已 //:回复:大伙可是当您几位联合着群殴360呢。 //:回复:有这么严重吗？这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。【keso】中国人的创造性，往往表现为突破底线的魄力。所以最终你会发现，在这个百无禁忌的江湖上，每个人都没有穿底裤。这种无底线，我们称之为中国特色，或者国情。柏杨曾以“酱缸文化”来形容中国文化，“我们的丑陋，是在于我们不知道自己的丑陋。”回复:有这么严重吗？ //:可牛大可不必出361特警，360冲动出了败招，甚至还篡改了QQ的按钮，留意了老周的微博，某些字眼不同了。综合老周的字里行间与过去腾讯对付彩虹的惯例，这回360得有人坐牢了。。。这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。无论某公司的水军怎么诋毁我，无论某公司的某些人在记者朋友们那里如何中伤我，我的这个立场都是坚定的。作为这个行业近10年的从业者，我经历了3721，360，参与了太多行业的乱战，我最终认识到，保障用户靠的不是惹人喜欢的口号，而是公平、自由的竞争。所有的谩骂封杀最终损害的都是用户利益。这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。所以说啊，鸡永远飞不到鹰那么高为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助转发微博。”361特警”主要作用就是保护系统软件，减少强制弹窗让360速度更快捷，避免电脑成360竞争的战场。”361特警”所有功能由用户主动选择方可启动。可牛呢！转发微博。哼，哼，注意啦，本小牛宣布一件事情啊，即将推出一款名为“361特警”的安全工具，全面帮助360安全卫士改善用户体检，提升系统稳定性和速度。功能包括，加速360，清理360垃圾、去360弹窗、保护系统软件等。//:回复:QQ:“我不让你插，你还强插”（套用数字搞金山网盾的稿子） //:嗯，现在360可以理直气壮的以“非常规的暴力方式强行插入”QQ的进程了，会不会“导致”QQ“变卡、变慢，甚至崩溃”呢？（自某数字公司公关稿）360通过 QQ保镖 光明正大的进入QQ进程进行偷窥。呵呵。接下来i360聊天工具就会冠冕堂皇的出场了。静观腾讯如何出招，和360彻底不兼容吧。360发布了扣扣保镖，提供去QQ广告、阻止QQ扫描、禁用QQ插件等功能， 其中禁用QQ插件功能把QQ几乎所有的附加功能都作为插件处理，可让QQ彻底丧失功能扩展性。阻止QQ广告是打击QQ核心收入，给QQ体检则是引导用户对QQ功能进行“阉割”，可谓招招见血。大战，这才刚拉开帷幕...这个混蛋的逻辑是，如果每年饿死一千万人，这个国家就会无比强大，因为每个人的目标都会很清晰。 //:什么混蛋逻辑转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。原创:ipad的另类应用转发微博。【可牛影像小技巧】利用可牛提供的场景自制QQ皮肤，秀出个性，时尚我做主，炫我QQ！详情：针对360推出“隐私保护器”诽谤QQ涉嫌侵犯用户隐私一事，可牛CEO傅盛今日表示，国内安全厂商有责任和义务保护网民隐私，但不应该打着“安全幌子”,以保护网民隐私的口号去实现个人目的，这也是大家无法接受的。回复:360有自我保护，防止别的程序对他的“监控”。因此把360改名为qq.exe后，隐私保护器不会显示有任何文件被访问--即便你用360扫描全盘。也就是说，用３６０隐私保护器看３６０自己，任何访问文件的行为都不会被显示，这个逻辑也很可爱。傅盛：360 今天发布了所谓隐私保护器，我们看看这个隐私保护器的工作原理是怎样：在一台没有qq的电脑上，把系统自带的notepad.exe(记事本)改名为 qq.exe，运行此程序，点击“打开”菜单，此时，360隐私保护器就报有150个文件隐私被偷窥!记事本也偷窥用户隐私？大家再用word改名看看，效果更明显！傅盛：360 今天发布了所谓隐私保护器，我们看看这个隐私保护器的工作原理是怎样：在一台没有qq的电脑上，把系统自带的notepad.exe(记事本)改名为 qq.exe，运行此程序，点击“打开”菜单，此时，360隐私保护器就报有150个文件隐私被偷窥!记事本也偷窥用户隐私？大家再用word改名看看，效果更明显！回复:至少我没发现。我自己也是qq的忠实用户。 //:QQ的问题是不是有呢？回复:恩，i9000插在usb上的，所以不担心电量问题了 //:那，i9000，是不是得挂着电源，若是靠电池，能撑几个小时？晚上，与一起出差的两个朋友娱乐一下，决定联网玩星际对战。没有路由器的三台笔记本怎么组成局域网呢，大家犯愁了。这时我想到我的手机i9000的无线AP功能，遂开启，于是三台笔记本连上了由手机做路由的无线网络，酣畅的玩了几盘。手机做无线路由还可以让你的几个无线设备通过手机一起上网，实在方便。晚上，与一起出差的两个朋友娱乐一下，决定联网玩星际对战。没有路由器的三台笔记本怎么组成局域网呢，大家犯愁了。这时我想到我的手机i9000的无线AP功能，遂开启，于是三台笔记本连上了由手机做路由的无线网络，酣畅的玩了几盘。手机做无线路由还可以让你的几个无线设备通过手机一起上网，实在方便。恩，事情没完，做错事至少要道歉//:中华人民共和国外交部最新声明【外交部：日方须对扣押渔船事件道歉赔偿】外交部今日凌晨发表声明，称日方在钓鱼岛海域非法抓扣中国15名渔民和渔船，并将船长扣押至9月24日；对这一严重侵犯中国领土主权和中国公民人权的行径，中国政府表示强烈抗议，要求日方必须就此次事件向中方作出道歉和赔偿。//://:转发微博钓鱼岛不能忽视的地缘政治问题（2）：四，春晓（日本人叫白桦）油田在中日划界中方一侧，近年我方的探采及日方的研究均发现，储油的漏斗型在我方，如若我采，则日方一侧的油气会自动潜流我侧，之后日方反悔，又要求成立双方各半的股份制开发公司，我方当然不允，此田的价值约二十万亿人民币。没有人说要没收日在华投资，何必断章取义呢？你们把房价搞得天价时，怎么不见你们担心这个国家的未来呢？日本人侵犯我们领土抓我们船长，我们表达一些情绪有什么错呢？//:干脆把日在华投资都没收算了？这样就大快民心了。但以后呢？这个国家的未来呢？这些普通的人，无论是中国人，还是日本人都无辜的成为两国外交的筹码，正是他们和他们的家人在经历着心灵的磨难。而两国人民愤怒的围观，让这两个本来就被历史纠缠的不能踏上未来之路的国家包袱更沉重。真为那几十万在日本的中国人担心，而那些在中国工作的日本人又何尝不忧虑呢。好美的西藏，好美的云分享图片还是有本质的不同啊……我们是执法，他们是侵略//:咱们一下子逮了他们四个【4名日本人在河北擅闯我军事管理区录像被审查】新华网消息：近日4名日本人擅自进入河北省某军事管理区并对军事目标进行非法录像，石家庄国家安全机关对上述人员依法采取措施，目前此案正在审理中。在我的老家景德镇，这叫太平窑，相传是太平军进江西时形成的传统。火很大，煞是好看八月十五，出去赏月。江西吉安，阵雨不断。今天看到了15年没见过的宝塔，终于烧了起来。但是，由于是某开发商组织的商业化行为，没有了很多乐趣。还好，今天同时经历了10多年来没有的事情：一阵暴雨，毫无来由的在几秒中之内，从无雨到倾盆。。即便带了伞的我，也被淋得半湿。当然，宝塔的火也灭了。中秋了，喝高了，思绪漂忽了…祝各位同学中秋快乐！特别谢谢同学们的支持！努力吧，同学们，为了自由、开放、平等而战！安全行业绝不能成为个别人随意操纵的私有领域，无论他打着怎样冠冕堂皇的旗号！原创:ipad的另类应用转发微博。【可牛影像小技巧】利用可牛提供的场景自制QQ皮肤，秀出个性，时尚我做主，炫我QQ！详情：针对360推出“隐私保护器”诽谤QQ涉嫌侵犯用户隐私一事，可牛CEO傅盛今日表示，国内安全厂商有责任和义务保护网民隐私，但不应该打着“安全幌子”,以保护网民隐私的口号去实现个人目的，这也是大家无法接受的。回复:360有自我保护，防止别的程序对他的“监控”。因此把360改名为qq.exe后，隐私保护器不会显示有任何文件被访问--即便你用360扫描全盘。也就是说，用３６０隐私保护器看３６０自己，任何访问文件的行为都不会被显示，这个逻辑也很可爱。傅盛：360 今天发布了所谓隐私保护器，我们看看这个隐私保护器的工作原理是怎样：在一台没有qq的电脑上，把系统自带的notepad.exe(记事本)改名为 qq.exe，运行此程序，点击“打开”菜单，此时，360隐私保护器就报有150个文件隐私被偷窥!记事本也偷窥用户隐私？大家再用word改名看看，效果更明显！傅盛：360 今天发布了所谓隐私保护器，我们看看这个隐私保护器的工作原理是怎样：在一台没有qq的电脑上，把系统自带的notepad.exe(记事本)改名为 qq.exe，运行此程序，点击“打开”菜单，此时，360隐私保护器就报有150个文件隐私被偷窥!记事本也偷窥用户隐私？大家再用word改名看看，效果更明显！回复:至少我没发现。我自己也是qq的忠实用户。 //:QQ的问题是不是有呢？回复:恩，i9000插在usb上的，所以不担心电量问题了 //:那，i9000，是不是得挂着电源，若是靠电池，能撑几个小时？晚上，与一起出差的两个朋友娱乐一下，决定联网玩星际对战。没有路由器的三台笔记本怎么组成局域网呢，大家犯愁了。这时我想到我的手机i9000的无线AP功能，遂开启，于是三台笔记本连上了由手机做路由的无线网络，酣畅的玩了几盘。手机做无线路由还可以让你的几个无线设备通过手机一起上网，实在方便。晚上，与一起出差的两个朋友娱乐一下，决定联网玩星际对战。没有路由器的三台笔记本怎么组成局域网呢，大家犯愁了。这时我想到我的手机i9000的无线AP功能，遂开启，于是三台笔记本连上了由手机做路由的无线网络，酣畅的玩了几盘。手机做无线路由还可以让你的几个无线设备通过手机一起上网，实在方便。恩，事情没完，做错事至少要道歉//:中华人民共和国外交部最新声明【外交部：日方须对扣押渔船事件道歉赔偿】外交部今日凌晨发表声明，称日方在钓鱼岛海域非法抓扣中国15名渔民和渔船，并将船长扣押至9月24日；对这一严重侵犯中国领土主权和中国公民人权的行径，中国政府表示强烈抗议，要求日方必须就此次事件向中方作出道歉和赔偿。//://:转发微博钓鱼岛不能忽视的地缘政治问题（2）：四，春晓（日本人叫白桦）油田在中日划界中方一侧，近年我方的探采及日方的研究均发现，储油的漏斗型在我方，如若我采，则日方一侧的油气会自动潜流我侧，之后日方反悔，又要求成立双方各半的股份制开发公司，我方当然不允，此田的价值约二十万亿人民币。没有人说要没收日在华投资，何必断章取义呢？你们把房价搞得天价时，怎么不见你们担心这个国家的未来呢？日本人侵犯我们领土抓我们船长，我们表达一些情绪有什么错呢？//:干脆把日在华投资都没收算了？这样就大快民心了。但以后呢？这个国家的未来呢？这些普通的人，无论是中国人，还是日本人都无辜的成为两国外交的筹码，正是他们和他们的家人在经历着心灵的磨难。而两国人民愤怒的围观，让这两个本来就被历史纠缠的不能踏上未来之路的国家包袱更沉重。真为那几十万在日本的中国人担心，而那些在中国工作的日本人又何尝不忧虑呢。好美的西藏，好美的云分享图片还是有本质的不同啊……我们是执法，他们是侵略//:咱们一下子逮了他们四个【4名日本人在河北擅闯我军事管理区录像被审查】新华网消息：近日4名日本人擅自进入河北省某军事管理区并对军事目标进行非法录像，石家庄国家安全机关对上述人员依法采取措施，目前此案正在审理中。在我的老家景德镇，这叫太平窑，相传是太平军进江西时形成的传统。火很大，煞是好看八月十五，出去赏月。江西吉安，阵雨不断。今天看到了15年没见过的宝塔，终于烧了起来。但是，由于是某开发商组织的商业化行为，没有了很多乐趣。还好，今天同时经历了10多年来没有的事情：一阵暴雨，毫无来由的在几秒中之内，从无雨到倾盆。。即便带了伞的我，也被淋得半湿。当然，宝塔的火也灭了。中秋了，喝高了，思绪漂忽了…祝各位同学中秋快乐！特别谢谢同学们的支持！努力吧，同学们，为了自由、开放、平等而战！安全行业绝不能成为个别人随意操纵的私有领域，无论他打着怎样冠冕堂皇的旗号！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。不好意思的说，这是我年少时读过的唯一一本长篇小说了，但真的很好！人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不致于因为虚度年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说："我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业──为人类的解放而斗争。"──奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》  晚安，各位。//:万能的微博，大家一起来给张总出谋划策，怎样让更多卡饭们享受安全部队的保护？新浪微博一周年，安全部队发布，两件事凑在一起算是双喜临门吧，值得庆贺一下。我打算让尽可能多的粉丝们享受安全部队的保护，但具体用什么方法还没想到，只好求助于万能的围脖，请大伙给出出主意。三天内请在评论中给出你的建议。“每个粉丝送一套”就不要提了，不好玩不刺激，还容易引起交通堵塞。深圳30年，比我还小一点，真了不起的城市奇迹。记得10年前，我在深圳的一个酒吧里，听着音乐，想着一个城市20年都能有这样的巨变，更何况一个车大活人呢？最终决定离开那个让我喜爱的不得了的厦门，出来闯荡。喜爱深圳，感谢深圳！网上<新红楼>恶评无数,我顶住压力\壮着胆子看了２集,一开始我以为是以为是"魔戒"之类的玄幻片,后来发现是"聊斋"之类的鬼片.当我看到尖嘴猴腮的贾宝玉出场时,看到他看着林黛玉那色眯眯的眼睛时,我彻底倒了...//:       让我们一起携起手来为贫困地区的孩子捐一元献爱心送营养，转发也是做善事梅婷呼吁——捐一元·献爱心·送营养 <盗梦空间>的确是近年来难得一见的好片,情节紧凑/悬念丛生,让人一分钟也不会走神.最后的陀螺没有倒下,让我们亦真亦幻.人生如梦,果真如此.哈哈，好妈妈，好儿子刚才发现我妈大人在用可牛影像做照片，于是捎带手向她老人家推荐了可牛杀毒。 在乔布斯身上,有些人看到了勤奋/努力/激情,有些人却看到了偏执/粗暴,有些人把乔布斯的创造力当成自己的奋斗目标,有些人却把乔布斯的缺点当成自己做某些事的心理安慰。1000个人眼中有1000个乔布斯，乔布斯还是那个乔布斯，表现出的不同的其实是每个人的内心影射。那些人不能代表这个国家的未来，我坚信接到一位已认识17年的老朋友从香港打来的电话，此前她就一直担心我的安危，说到在一个论坛上看到有一半人对我遇袭幸灾乐祸，另一半则是认为我报假警炒作自己，哭了：“这样的国家怎么还值得你去爱、去牺牲啊？快回美国去吧。”无语。不过我还是想说，那些人能代表这个国家的未来吗？8月中旬以来，网上传出湖南金浩茶油含致癌物超标6倍，据媒体报道,湖南省质监局内部人士透露，产品问题早在年初就已发现，该局还责令企业整改并对相关产品召回，但始终没有向公众发布。对此，当地质检官员称是为维持稳定。方舟子的文章,我认为值得全部拜读一遍.了解科学的思考方式,用事实考量一切,这是我们现在的思维逻辑中最欠缺的东西.没有人能够充当科学与道义的化身，但是每一个人都可以成为科学与道义的捍卫者和传播者，只要你愿意，有能力和勇气。我亲爱的读者，在黑暗的日子里，让我们仰望道义的星光，点起科学的灯火，携手同行，矢志不移。全文：《心中有道义，脑中有科学》良心太坏又一家无良媒体《信息时报》，当肖弧弧的传声筒倒也罢了，居然能以“有网友”的名义“列出四大疑点质疑方舟子”。我侥幸捡回一条命，他们居然怀疑我是报假案，是智商太低，还是良心太坏？//:今天有报道说：孩子在青岛出现过，请更多朋友继续转发，希望更多有影响力的朋友参与转发，谢谢唉！变清晰是不可能的。建议公开录像大家一起想办法。有可能从型号、嫌疑人身形上找到线索//://://:借用自己“微薄（博）”的力量，帮忙转一下。回复:谢谢！ //:傅总：昨天鉴定了一下，可牛的确比360强，能够清除360不能清除挂载在WINLOGON里面的恶意程序及LNK，速度也很快。顶一下。；） //:转发微博。魔兽世界巫妖王开服在即 可牛影像抠图打造专属游戏壁纸 不好意思的说，这是我年少时读过的唯一一本长篇小说了，但真的很好！人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不致于因为虚度年华而痛悔，也不致于因为过去的碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说："我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业──为人类的解放而斗争。"──奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》  晚安，各位。//:万能的微博，大家一起来给张总出谋划策，怎样让更多卡饭们享受安全部队的保护？新浪微博一周年，安全部队发布，两件事凑在一起算是双喜临门吧，值得庆贺一下。我打算让尽可能多的粉丝们享受安全部队的保护，但具体用什么方法还没想到，只好求助于万能的围脖，请大伙给出出主意。三天内请在评论中给出你的建议。“每个粉丝送一套”就不要提了，不好玩不刺激，还容易引起交通堵塞。深圳30年，比我还小一点，真了不起的城市奇迹。记得10年前，我在深圳的一个酒吧里，听着音乐，想着一个城市20年都能有这样的巨变，更何况一个车大活人呢？最终决定离开那个让我喜爱的不得了的厦门，出来闯荡。喜爱深圳，感谢深圳！网上<新红楼>恶评无数,我顶住压力\壮着胆子看了２集,一开始我以为是以为是"魔戒"之类的玄幻片,后来发现是"聊斋"之类的鬼片.当我看到尖嘴猴腮的贾宝玉出场时,看到他看着林黛玉那色眯眯的眼睛时,我彻底倒了...//:       让我们一起携起手来为贫困地区的孩子捐一元献爱心送营养，转发也是做善事梅婷呼吁——捐一元·献爱心·送营养 <盗梦空间>的确是近年来难得一见的好片,情节紧凑/悬念丛生,让人一分钟也不会走神.最后的陀螺没有倒下,让我们亦真亦幻.人生如梦,果真如此.哈哈，好妈妈，好儿子刚才发现我妈大人在用可牛影像做照片，于是捎带手向她老人家推荐了可牛杀毒。 在乔布斯身上,有些人看到了勤奋/努力/激情,有些人却看到了偏执/粗暴,有些人把乔布斯的创造力当成自己的奋斗目标,有些人却把乔布斯的缺点当成自己做某些事的心理安慰。1000个人眼中有1000个乔布斯，乔布斯还是那个乔布斯，表现出的不同的其实是每个人的内心影射。那些人不能代表这个国家的未来，我坚信接到一位已认识17年的老朋友从香港打来的电话，此前她就一直担心我的安危，说到在一个论坛上看到有一半人对我遇袭幸灾乐祸，另一半则是认为我报假警炒作自己，哭了：“这样的国家怎么还值得你去爱、去牺牲啊？快回美国去吧。”无语。不过我还是想说，那些人能代表这个国家的未来吗？8月中旬以来，网上传出湖南金浩茶油含致癌物超标6倍，据媒体报道,湖南省质监局内部人士透露，产品问题早在年初就已发现，该局还责令企业整改并对相关产品召回，但始终没有向公众发布。对此，当地质检官员称是为维持稳定。方舟子的文章,我认为值得全部拜读一遍.了解科学的思考方式,用事实考量一切,这是我们现在的思维逻辑中最欠缺的东西.没有人能够充当科学与道义的化身，但是每一个人都可以成为科学与道义的捍卫者和传播者，只要你愿意，有能力和勇气。我亲爱的读者，在黑暗的日子里，让我们仰望道义的星光，点起科学的灯火，携手同行，矢志不移。全文：《心中有道义，脑中有科学》良心太坏又一家无良媒体《信息时报》，当肖弧弧的传声筒倒也罢了，居然能以“有网友”的名义“列出四大疑点质疑方舟子”。我侥幸捡回一条命，他们居然怀疑我是报假案，是智商太低，还是良心太坏？//:今天有报道说：孩子在青岛出现过，请更多朋友继续转发，希望更多有影响力的朋友参与转发，谢谢唉！变清晰是不可能的。建议公开录像大家一起想办法。有可能从型号、嫌疑人身形上找到线索//://://:借用自己“微薄（博）”的力量，帮忙转一下。回复:谢谢！ //:傅总：昨天鉴定了一下，可牛的确比360强，能够清除360不能清除挂载在WINLOGON里面的恶意程序及LNK，速度也很快。顶一下。；） //:转发微博。魔兽世界巫妖王开服在即 可牛影像抠图打造专属游戏壁纸 转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我很庆幸，我遇到了这么一家好VC!好医生都牢记一句话：first and foremost, do no harm.意思是第一重要的不是把病人医好而是不要病人医的更糟糕。这同样适合VC。好VC牢记：公司的成功，95%以上来自于创业者。既然投了公司，就应该充分信任。坏VC觉得自己很多地方懂，处处插一脚，不知道做快的决定、灵活调整是小公司赢大公司的原因。看了视频才知道，李一道长所谓的”水下生存2小时“原来是”水里面的有空气的容器生存"，这个概念偷换的真是可以啊。这和在潜艇里生活有啥本质区别呢？这还用什么“胎息”？是个人都能2小时吧？看这段完整视频就清楚了，李神仙吹得神乎其神的创造“水下生存两小时二十二分的纪录”，不出所料，原来是“在水中夹层生存两小时二十二分”，为了让他舒服点，可能还有暗藏的通气管通到外面。这么复杂干什么呢，头顶一盆水就可以了嘛，那也是“水下生存”。 还是希望郭德纲能好好讲相声 //:郭德纲今晚演出视频【郭德纲10年相声专场精彩片段】在别墅被爆侵占公共绿地，弟子李鹤彪殴打记者等风波之后，郭德纲于谦合作十周年专场演出今日在北京举行，该视频为郭德纲10年相声专场精彩片段——《八扇屏》。总理说，多难兴邦。真正的大道至简。但是，总理的意思肯定不是多难了，邦就自然的兴了。恐龙没有因为多难振兴而是灭绝。只有在灾难中坚强团结，铸造不屈的品质，敢于正视自己的问题，痛下决心改正，才能在一次又一次的灾难中，愈发显得有生命力。这次灾难，我们要问自己，除了哀悼，我们还改变了什么？明天是全国哀悼日，为灾区的人民默哀。。。可是我还想说的是，我认为泥石流和地震是不一样的，泥石流肯定是可以预防、预测的。为什么不提早重视植被问题？在连续的暴雨情况下为什么不采取防灾预案？我希望能有问责，要让没有尽到自己责任的人负责，而不仅仅是哀悼。明天是全国哀悼日，为灾区的人民默哀。。。可是我还想说的是，我认为泥石流和地震是不一样的，泥石流肯定是可以预防、预测的。为什么不提早重视植被问题？在连续的暴雨情况下为什么不采取防灾预案？我希望能有问责，要让没有尽到自己责任的人负责，而不仅仅是哀悼。当初切换到mac os时，真不习惯。可现在切换回win，又感觉不习惯了。OS优点：1）开机超快。win开机是乌龟2)极省电。电池续航时间是win的3倍 3）非常安全。无木马病毒之困扰 4）简单易用 5）支持多点触摸 6）睡眠唤醒从不掉链  7）系统稳定 8）动感壁纸精美 9）本地文件搜索极快 10)能引来他人注目 哈哈感觉设计理念和监狱比较一致 //:石景山地价没那么贵，企业也少，恐怕不好租。【胶囊公寓3.0版落户石景山麻峪】胶囊公寓3.0版定位为“豪华舒适型”，共设有8间胶囊房，两间双人间房，6间单人间房。双人间宽1.6米，长2.4米，高约两米，租金为450元/月。单人间宽1.2米，长高与双人间相同，月租350元。我的总结是：1）微博"张颖体"出现了 2）张颖的微博控更强了 3）140个字总结10条的中文能力很强了 4)为了140字总结20条，张颖可能要学古文了 5）我认同对主持人和兽兽的分析，很精辟 6）凑满6条 7）凑满7条 8）凑满8条 9）凑满9条 10）我也写了张颖体总结下兽兽事件观后感：1）主持人太想出名了 2）兽兽这次肯定加分了 3）主持人太想学兽兽了 4）兽兽火起来不是完全偶然和炒作的 5）主持人以后不会出名的 6）兽兽以后钱会赚的更多 7）主持人以后钱会赚的更少8）兽兽不算艺人，但能圈子里活下了 9）主持人功底不够，很难在圈子里混下去 10）整件事无聊充满期待顺便预告一下，即将发布的是一款超级安全软件－－卡巴斯基安全部队。我相信这是一款能够让中国互联网更加安全的革命性产品，敬请期待！客观的说，我不认为VB100测试能完全说明杀软的品质，这好比我们参加考试，发挥有好有坏，并不完全体现能力一样。但是国内某厂商，自己通过时就把VB100捧到上了天，不顾冒着违反广告法的嫌疑到处宣传自己领跑中国全国第一；没通过时就无视通过的重要性拿非核心指标来误导大家，双重标准实在让人没法接受VB100测试通过的条件极为苛刻，必须在核心指标上100%的检出率和100%的无误报。通过之后其他指标的比较才有意义。看到某厂商组织的一篇枪文，全然不提自己没通过的事实，非把自己的成绩说成第一，我不禁哑然：混淆概念到如此，我也的确佩服。这次可牛通过VB100测试，不少业界同仁也进行了一些较深入的分析，推荐一篇文章，国产杀毒VB100几乎全军覆没的背后：，能够加深大家对VB100的认识。需要说明的是，这次的成绩是可牛2个月前的beta版取得的。现在的可牛杀毒比2月前的版本进步不是一星半点。额的个神啊，市值7亿美金.....盈利有多少呢？多少倍市盈？[媒体朋友们注意了，乐视]视角转变只在一霎那。之前，圈里人对乐视上市颇有微词，固因为乐视在视频行业实在是籍籍无名。今天看乐视股票上涨，市值45亿，折美金7亿。1，从创业板整个看，乐视确是在一个很SEX的行业领域；2，这么多钱，买掉酷六（市值几千万美金），甚至买掉土豆，优酷都未必没的谈吧。回复:永远把自己当成nobody，而不是somebody，一定程度可避免。。。 //:没有经历过，又怎能知道瓶颈，产生自我突破呢。最近想到一个词：水满则溢。以前见过不少很聪明的人，却因为自己觉得已经多么了不起了而裹步不前。保持谦虚的心态，像海绵一样学会吸收，是自我突破和成长的不二选择。最近想到一个词：水满则溢。以前见过不少很聪明的人，却因为自己觉得已经多么了不起了而裹步不前。保持谦虚的心态，像海绵一样学会吸收，是自我突破和成长的不二选择。我很庆幸，我遇到了这么一家好VC!好医生都牢记一句话：first and foremost, do no harm.意思是第一重要的不是把病人医好而是不要病人医的更糟糕。这同样适合VC。好VC牢记：公司的成功，95%以上来自于创业者。既然投了公司，就应该充分信任。坏VC觉得自己很多地方懂，处处插一脚，不知道做快的决定、灵活调整是小公司赢大公司的原因。看了视频才知道，李一道长所谓的”水下生存2小时“原来是”水里面的有空气的容器生存"，这个概念偷换的真是可以啊。这和在潜艇里生活有啥本质区别呢？这还用什么“胎息”？是个人都能2小时吧？看这段完整视频就清楚了，李神仙吹得神乎其神的创造“水下生存两小时二十二分的纪录”，不出所料，原来是“在水中夹层生存两小时二十二分”，为了让他舒服点，可能还有暗藏的通气管通到外面。这么复杂干什么呢，头顶一盆水就可以了嘛，那也是“水下生存”。 还是希望郭德纲能好好讲相声 //:郭德纲今晚演出视频【郭德纲10年相声专场精彩片段】在别墅被爆侵占公共绿地，弟子李鹤彪殴打记者等风波之后，郭德纲于谦合作十周年专场演出今日在北京举行，该视频为郭德纲10年相声专场精彩片段——《八扇屏》。总理说，多难兴邦。真正的大道至简。但是，总理的意思肯定不是多难了，邦就自然的兴了。恐龙没有因为多难振兴而是灭绝。只有在灾难中坚强团结，铸造不屈的品质，敢于正视自己的问题，痛下决心改正，才能在一次又一次的灾难中，愈发显得有生命力。这次灾难，我们要问自己，除了哀悼，我们还改变了什么？明天是全国哀悼日，为灾区的人民默哀。。。可是我还想说的是，我认为泥石流和地震是不一样的，泥石流肯定是可以预防、预测的。为什么不提早重视植被问题？在连续的暴雨情况下为什么不采取防灾预案？我希望能有问责，要让没有尽到自己责任的人负责，而不仅仅是哀悼。明天是全国哀悼日，为灾区的人民默哀。。。可是我还想说的是，我认为泥石流和地震是不一样的，泥石流肯定是可以预防、预测的。为什么不提早重视植被问题？在连续的暴雨情况下为什么不采取防灾预案？我希望能有问责，要让没有尽到自己责任的人负责，而不仅仅是哀悼。当初切换到mac os时，真不习惯。可现在切换回win，又感觉不习惯了。OS优点：1）开机超快。win开机是乌龟2)极省电。电池续航时间是win的3倍 3）非常安全。无木马病毒之困扰 4）简单易用 5）支持多点触摸 6）睡眠唤醒从不掉链  7）系统稳定 8）动感壁纸精美 9）本地文件搜索极快 10)能引来他人注目 哈哈感觉设计理念和监狱比较一致 //:石景山地价没那么贵，企业也少，恐怕不好租。【胶囊公寓3.0版落户石景山麻峪】胶囊公寓3.0版定位为“豪华舒适型”，共设有8间胶囊房，两间双人间房，6间单人间房。双人间宽1.6米，长2.4米，高约两米，租金为450元/月。单人间宽1.2米，长高与双人间相同，月租350元。我的总结是：1）微博"张颖体"出现了 2）张颖的微博控更强了 3）140个字总结10条的中文能力很强了 4)为了140字总结20条，张颖可能要学古文了 5）我认同对主持人和兽兽的分析，很精辟 6）凑满6条 7）凑满7条 8）凑满8条 9）凑满9条 10）我也写了张颖体总结下兽兽事件观后感：1）主持人太想出名了 2）兽兽这次肯定加分了 3）主持人太想学兽兽了 4）兽兽火起来不是完全偶然和炒作的 5）主持人以后不会出名的 6）兽兽以后钱会赚的更多 7）主持人以后钱会赚的更少8）兽兽不算艺人，但能圈子里活下了 9）主持人功底不够，很难在圈子里混下去 10）整件事无聊充满期待顺便预告一下，即将发布的是一款超级安全软件－－卡巴斯基安全部队。我相信这是一款能够让中国互联网更加安全的革命性产品，敬请期待！客观的说，我不认为VB100测试能完全说明杀软的品质，这好比我们参加考试，发挥有好有坏，并不完全体现能力一样。但是国内某厂商，自己通过时就把VB100捧到上了天，不顾冒着违反广告法的嫌疑到处宣传自己领跑中国全国第一；没通过时就无视通过的重要性拿非核心指标来误导大家，双重标准实在让人没法接受VB100测试通过的条件极为苛刻，必须在核心指标上100%的检出率和100%的无误报。通过之后其他指标的比较才有意义。看到某厂商组织的一篇枪文，全然不提自己没通过的事实，非把自己的成绩说成第一，我不禁哑然：混淆概念到如此，我也的确佩服。这次可牛通过VB100测试，不少业界同仁也进行了一些较深入的分析，推荐一篇文章，国产杀毒VB100几乎全军覆没的背后：，能够加深大家对VB100的认识。需要说明的是，这次的成绩是可牛2个月前的beta版取得的。现在的可牛杀毒比2月前的版本进步不是一星半点。额的个神啊，市值7亿美金.....盈利有多少呢？多少倍市盈？[媒体朋友们注意了，乐视]视角转变只在一霎那。之前，圈里人对乐视上市颇有微词，固因为乐视在视频行业实在是籍籍无名。今天看乐视股票上涨，市值45亿，折美金7亿。1，从创业板整个看，乐视确是在一个很SEX的行业领域；2，这么多钱，买掉酷六（市值几千万美金），甚至买掉土豆，优酷都未必没的谈吧。回复:永远把自己当成nobody，而不是somebody，一定程度可避免。。。 //:没有经历过，又怎能知道瓶颈，产生自我突破呢。最近想到一个词：水满则溢。以前见过不少很聪明的人，却因为自己觉得已经多么了不起了而裹步不前。保持谦虚的心态，像海绵一样学会吸收，是自我突破和成长的不二选择。最近想到一个词：水满则溢。以前见过不少很聪明的人，却因为自己觉得已经多么了不起了而裹步不前。保持谦虚的心态，像海绵一样学会吸收，是自我突破和成长的不二选择。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这个事情完全是南航糟糕的处理态度搞坏的，后来都说不要赔偿只要有人出面道歉，他们都不肯，这种公司，不倒闭真是没天理！ //:问题出在地面上还行！如果发展下去在飞的时候出问题呢？一身冷汗。。。有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:你们太牛了，这次我们这边太多老人和小孩，撑不了太久，估计南航也就是看到这一点，一直威胁说行李拿下来飞机飞走，最后很多人也就算了。。。 //:乘客要团结，上次东航赔了我们每人1000元，共280人有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:延误了１９个小时 //:延误了呀？有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:我微博写我在机场，正好他也在，就在机场找到我了。我们没别的任何联系方式。 //:怎么定位？微博真是无所不在啊，刚刚一个十几年未见的同学在机场通过微博定位到我且见了面。。。微博真是无所不在啊，刚刚一个十几年未见的同学在机场通过微博定位到我且见了面。。。你是好样的，你的领导是好样的，你的同事是好样的！鲁迅先生说过，这个国家，总有些为民请命的人，他们是我们脊梁！昨天网上传出我太太车子被撞的消息后，中青报领导立即打电话给我，要求“你先退出对紫金矿业的报道，报社马上另派记者接替你去当地采访”。他说，我们自己干这一行，有点风险也能认了，但是决不能危及老婆孩子！他表示，必要时将跟公安部门沟通，以确保安全。据悉，接替我的记者今天上午已到达上杭。回复:我不激动，我准备再登机前再看完一本书， //:我都替你激动。以后专门坐国航吧！从深圳飞来的飞机有乘客不肯下机，他们也是被耽误了10多个小时的。这边的很多乘客也在拒绝登机要求南航给说法，现在南航的人也没出现。这个航班是途径深圳去三亚，很多老人孩子，昨晚的酒店和今天的旅程算泡汤了，连个解释都没有，难怪大家情绪激动。从深圳飞来的飞机有乘客不肯下机，他们也是被耽误了10多个小时的。这边的很多乘客也在拒绝登机要求南航给说法，现在南航的人也没出现。这个航班是途径深圳去三亚，很多老人孩子，昨晚的酒店和今天的旅程算泡汤了，连个解释都没有，难怪大家情绪激动。 飞机终于降落了 ，有乘客在闹要赔偿不登机，南航的人还是没出现，我看要群情激愤了今天早7点被叫醒,大巴拉到机场来继续等飞机，据说也许11点能飞，这已误机16个小时了，南航连个说抱歉的人都未曾出现。今天早7点被叫醒,大巴拉到机场来继续等飞机，据说也许11点能飞，这已误机16个小时了，南航连个说抱歉的人都未曾出现。周立波的所谓清口，我耐着性子看了1个小时，实在不知道有啥可乐。他这段话更说明他逻辑混乱。 //:周立波说他讲的段子90%是他的原创～～  //:有网友说：“一个人可以如此明目张胆的在电视上当众看着稿子讲网络段子需要多么大的自信呀”，当然了，这种人对判定有料没料是最自信的。点了个招牌的十三香麻小，味道真是太好了。。。下次来杭州得专程来了。。。真是苦中的意外之喜啊。。。既来之则安之，居然在楼下发现一家小龙虾特色店，没想到麻小还有国际节，这个小店还得奖，于是决定腐败一下。。。大巴从酒店开到机场居然用了５０分钟。然必须要2个人住一个房间。我这种落单的就可怜了，我说我一个人要自己住,酒店前台说，那要补交120元，我说如果入住后一小时机场就通知起飞怎么办，他说那也不能退。。。这个事情完全是南航糟糕的处理态度搞坏的，后来都说不要赔偿只要有人出面道歉，他们都不肯，这种公司，不倒闭真是没天理！ //:问题出在地面上还行！如果发展下去在飞的时候出问题呢？一身冷汗。。。有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:你们太牛了，这次我们这边太多老人和小孩，撑不了太久，估计南航也就是看到这一点，一直威胁说行李拿下来飞机飞走，最后很多人也就算了。。。 //:乘客要团结，上次东航赔了我们每人1000元，共280人有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:延误了１９个小时 //:延误了呀？有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。有40多名旅客拒绝登机，南航无人出面，拒绝赔偿，态度蛮横，威胁要卸下乘客行李。回复:我微博写我在机场，正好他也在，就在机场找到我了。我们没别的任何联系方式。 //:怎么定位？微博真是无所不在啊，刚刚一个十几年未见的同学在机场通过微博定位到我且见了面。。。微博真是无所不在啊，刚刚一个十几年未见的同学在机场通过微博定位到我且见了面。。。你是好样的，你的领导是好样的，你的同事是好样的！鲁迅先生说过，这个国家，总有些为民请命的人，他们是我们脊梁！昨天网上传出我太太车子被撞的消息后，中青报领导立即打电话给我，要求“你先退出对紫金矿业的报道，报社马上另派记者接替你去当地采访”。他说，我们自己干这一行，有点风险也能认了，但是决不能危及老婆孩子！他表示，必要时将跟公安部门沟通，以确保安全。据悉，接替我的记者今天上午已到达上杭。回复:我不激动，我准备再登机前再看完一本书， //:我都替你激动。以后专门坐国航吧！从深圳飞来的飞机有乘客不肯下机，他们也是被耽误了10多个小时的。这边的很多乘客也在拒绝登机要求南航给说法，现在南航的人也没出现。这个航班是途径深圳去三亚，很多老人孩子，昨晚的酒店和今天的旅程算泡汤了，连个解释都没有，难怪大家情绪激动。从深圳飞来的飞机有乘客不肯下机，他们也是被耽误了10多个小时的。这边的很多乘客也在拒绝登机要求南航给说法，现在南航的人也没出现。这个航班是途径深圳去三亚，很多老人孩子，昨晚的酒店和今天的旅程算泡汤了，连个解释都没有，难怪大家情绪激动。 飞机终于降落了 ，有乘客在闹要赔偿不登机，南航的人还是没出现，我看要群情激愤了今天早7点被叫醒,大巴拉到机场来继续等飞机，据说也许11点能飞，这已误机16个小时了，南航连个说抱歉的人都未曾出现。今天早7点被叫醒,大巴拉到机场来继续等飞机，据说也许11点能飞，这已误机16个小时了，南航连个说抱歉的人都未曾出现。周立波的所谓清口，我耐着性子看了1个小时，实在不知道有啥可乐。他这段话更说明他逻辑混乱。 //:周立波说他讲的段子90%是他的原创～～  //:有网友说：“一个人可以如此明目张胆的在电视上当众看着稿子讲网络段子需要多么大的自信呀”，当然了，这种人对判定有料没料是最自信的。点了个招牌的十三香麻小，味道真是太好了。。。下次来杭州得专程来了。。。真是苦中的意外之喜啊。。。既来之则安之，居然在楼下发现一家小龙虾特色店，没想到麻小还有国际节，这个小店还得奖，于是决定腐败一下。。。大巴从酒店开到机场居然用了５０分钟。然必须要2个人住一个房间。我这种落单的就可怜了，我说我一个人要自己住,酒店前台说，那要补交120元，我说如果入住后一小时机场就通知起飞怎么办，他说那也不能退。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。苹果今天公布了2010财年第三季度（4到6月）的财报，实现营收157亿美元，同比增长61%，创下历史最高纪录；净利润32.5亿美元，同比增长78%。iPhone 4仅销售5天，销量超过170万部。回复:你太不了解行情了，肥腰至少一个8块！ //:说完“不健康”就给老板甩出30块钱，“十个肥腰，多放孜然，多放辣椒。”刚刚经过家门口的餐饮小夜市，看着一群的人吃着飘香的烧烤、喝着畅快的扎啤，我忍住腹内的饥饿和将流的口水，心里恨恨的说，你们别美了，这样的生活方式不健康不健康不健康！刚刚经过家门口的餐饮小夜市，看着一群的人吃着飘香的烧烤、喝着畅快的扎啤，我忍住腹内的饥饿和将流的口水，心里恨恨的说，你们别美了，这样的生活方式不健康不健康不健康！什么世道! //:转发微博下午接受了一家杂志采访，搞了半天才明白他们对唐骏事件不感兴趣，是要站在道德制高点上质疑我打假动机和方法。以后谁要质疑我的动机，尽管批好了，对我的方式不满，自己去打假好了，我不需要解释什么，别再来烦我浪费时间。本来是义务打假的，反而像造假者一样必须不停地为自己辩解，什么世道！杯具了。。。减肥计划启动第三天就已经饿的胃疼了。。。我觉得更像纺锤，上面是钉子。就是两个差别巨大的阶级，然后加上一个极少的顶端人群 //:精辟推荐篇华丽的好文： 美国的社会结构是一颗“橄榄”，没有那么大的贫富差距、地区差异、城乡之别，所以，美国的互联网可以说是“全民的互联网”。但当下中国的社会结构，原本我们以为它会是一座“金字塔”，但越来越变成一颗“图钉”。产品为王友情转发 //:友情转发。还有一个建议：就是不要用“最好的”。今天的互联网，只有更好，没有最好！新鲜出炉的《金山卫士》1.2.1正式版，集成原《金山清理专家》的清理优化功能，一键清理更轻松！ 更多详情请见金山卫士官网 —— 金山卫士，最好的杀木马软件，小巧专业，上网必备想起了  的那句话：解放军叔叔，您这么着急火大，是去解放台湾吗？ //:大家都来围观 //:南京军区的人果然厉害！大海上还有internet，神奇啊喜欢夜航…只有风…欢迎周总的举动啊！什么时候把360安全卫士安装乃至升级时捆绑360浏览器、浏览器捆绑首页和游戏网址、阻止用户选择别的浏览器作为默认浏览器、弹出窗口拦截别的安全工具打补丁等等等等也去掉吧，这才是360真正让用户体验不好的地方啊！对360来说，用户体验第一不是一句空话。我在这里向大家可以宣布，360安全卫士将很快推出一个新版本，上面没有任何广告。原来有的文字广告都让我给砍掉了。回复:是啊，当时主流的硬盘是512M的，价格1000，我的同学都说，你买那么大的干啥，装个win95和office，100M就够了，剩下那些空间都浪费了！ //:这就受伤了？我在大二的时候买的电脑的硬盘，1.2g的，1700大洋！现在的sd卡如果还有1g的，30块钱够了吧？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………这就受伤了？我在大二的时候买的电脑的硬盘，1.2g的，1700大洋！现在的sd卡如果还有1g的，30块钱够了吧？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………下午回公司时，经过一个社区书店，顺便进去了一下，看到  的《我的奋斗》赫然摆在热销书架上，尽管知道买的人越多他在微博上会越臭屁，但是我还是买了一本。谁让我那么喜欢听他的老罗语录，那么喜欢那句“彪悍的人生不需要解释”呢？人家臭屁有资本啊！回复:我从来没听过关于狮子座的评论，完全是第一感觉 //:听着外界的舆论，再随着外界的舆论随声附和，我想你应该真正的以自己的角度去听听她的歌，她的声音。我不知道你是谁，但是你毕竟是认证过的。不喜欢曾轶可的有很多人，可是喜欢曾轶可的同样很多人。原谅我的out吧。。。现在在咖啡厅的音箱偶然里第一次听到了曾轶可的“狮子座”。。。我以为不是原唱，在百度上找了首重新听了一遍。。。于是，无语了。。。苹果今天公布了2010财年第三季度（4到6月）的财报，实现营收157亿美元，同比增长61%，创下历史最高纪录；净利润32.5亿美元，同比增长78%。iPhone 4仅销售5天，销量超过170万部。回复:你太不了解行情了，肥腰至少一个8块！ //:说完“不健康”就给老板甩出30块钱，“十个肥腰，多放孜然，多放辣椒。”刚刚经过家门口的餐饮小夜市，看着一群的人吃着飘香的烧烤、喝着畅快的扎啤，我忍住腹内的饥饿和将流的口水，心里恨恨的说，你们别美了，这样的生活方式不健康不健康不健康！刚刚经过家门口的餐饮小夜市，看着一群的人吃着飘香的烧烤、喝着畅快的扎啤，我忍住腹内的饥饿和将流的口水，心里恨恨的说，你们别美了，这样的生活方式不健康不健康不健康！什么世道! //:转发微博下午接受了一家杂志采访，搞了半天才明白他们对唐骏事件不感兴趣，是要站在道德制高点上质疑我打假动机和方法。以后谁要质疑我的动机，尽管批好了，对我的方式不满，自己去打假好了，我不需要解释什么，别再来烦我浪费时间。本来是义务打假的，反而像造假者一样必须不停地为自己辩解，什么世道！杯具了。。。减肥计划启动第三天就已经饿的胃疼了。。。我觉得更像纺锤，上面是钉子。就是两个差别巨大的阶级，然后加上一个极少的顶端人群 //:精辟推荐篇华丽的好文： 美国的社会结构是一颗“橄榄”，没有那么大的贫富差距、地区差异、城乡之别，所以，美国的互联网可以说是“全民的互联网”。但当下中国的社会结构，原本我们以为它会是一座“金字塔”，但越来越变成一颗“图钉”。产品为王友情转发 //:友情转发。还有一个建议：就是不要用“最好的”。今天的互联网，只有更好，没有最好！新鲜出炉的《金山卫士》1.2.1正式版，集成原《金山清理专家》的清理优化功能，一键清理更轻松！ 更多详情请见金山卫士官网 —— 金山卫士，最好的杀木马软件，小巧专业，上网必备想起了  的那句话：解放军叔叔，您这么着急火大，是去解放台湾吗？ //:大家都来围观 //:南京军区的人果然厉害！大海上还有internet，神奇啊喜欢夜航…只有风…欢迎周总的举动啊！什么时候把360安全卫士安装乃至升级时捆绑360浏览器、浏览器捆绑首页和游戏网址、阻止用户选择别的浏览器作为默认浏览器、弹出窗口拦截别的安全工具打补丁等等等等也去掉吧，这才是360真正让用户体验不好的地方啊！对360来说，用户体验第一不是一句空话。我在这里向大家可以宣布，360安全卫士将很快推出一个新版本，上面没有任何广告。原来有的文字广告都让我给砍掉了。回复:是啊，当时主流的硬盘是512M的，价格1000，我的同学都说，你买那么大的干啥，装个win95和office，100M就够了，剩下那些空间都浪费了！ //:这就受伤了？我在大二的时候买的电脑的硬盘，1.2g的，1700大洋！现在的sd卡如果还有1g的，30块钱够了吧？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………这就受伤了？我在大二的时候买的电脑的硬盘，1.2g的，1700大洋！现在的sd卡如果还有1g的，30块钱够了吧？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………下午回公司时，经过一个社区书店，顺便进去了一下，看到  的《我的奋斗》赫然摆在热销书架上，尽管知道买的人越多他在微博上会越臭屁，但是我还是买了一本。谁让我那么喜欢听他的老罗语录，那么喜欢那句“彪悍的人生不需要解释”呢？人家臭屁有资本啊！回复:我从来没听过关于狮子座的评论，完全是第一感觉 //:听着外界的舆论，再随着外界的舆论随声附和，我想你应该真正的以自己的角度去听听她的歌，她的声音。我不知道你是谁，但是你毕竟是认证过的。不喜欢曾轶可的有很多人，可是喜欢曾轶可的同样很多人。原谅我的out吧。。。现在在咖啡厅的音箱偶然里第一次听到了曾轶可的“狮子座”。。。我以为不是原唱，在百度上找了首重新听了一遍。。。于是，无语了。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。在这个夏天，无论自己遇到了怎样的困难，还有什么比自己最喜爱的球队夺冠更让人开心呢？生活会更美好，所有都会更美好，我坚信，正如当初坚信西班牙能夺冠一样！这就是足球，这就是生活，魅力无比，欢乐不断！创意荷兰队三次打进决赛，三次亚军，这也是了不起的纪录，它可以作为三亚的代言人。我也转发！ //:西班牙转发所有在世界杯开战之前选择西班牙的微博好友们！我们的选择正确了！进了！进了！进了！进了！！！荷兰红牌，活该！！早就该罚！未来哥预言的进球的不知道的小将上场了。。。太艰苦了，太紧张了。。。荷兰踢的太野蛮了！！！！荷兰队没有收缩防线，他们会死的很惨虽然荷兰和西班牙都没拿过世界杯冠军，但心态完全不一样。荷兰进过半决赛，这次只是延续不是突破，淘汰赛也没经历什么磨练；西班牙一贯是世界杯走不远，这次小组赛第一场就失利，在逆境中他们战胜了自我，并已经取得历史性突破，这种心态上的强大，是荷兰无法比的。技术上也是西班牙更强。西班牙必胜！回复:麦田必输，麦田必输 //:荷兰必胜，荷兰必胜马上就要开始了，好激动啊。。。西班牙，你一定行！马上就要开始了，好激动啊。。。西班牙，你一定行！回复:应届毕业生主要看工作热情、工作态度，以及在学校里的社会实践经历 //:那这么说，肯定是不要应届大学生喽？两年后我也要失业了…… //:看工作经历、过往业绩以及对产品的理解及看法 //:回复:看什么?各位亲爱的同事：2010南非世界杯决赛即将于下周一凌晨拉开战幕，为便于大家观看世界杯精彩的决赛，公司决定，7月12日下周一上午放假半天，下午13：30准时上班。  请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！看着世界杯闭幕式的地面大型视频，我在想，在北京奥运会的带动下，以后的运动会开幕闭幕式都要变成巨型iMax电影演出了，没准还会加上3D技术，呵呵看工作经历、过往业绩以及对产品的理解及看法 //:回复:看什么? //:回复:你一开始说清楚就没问题，其实我招人基本不看毕业院校，各位亲爱的同事：2010南非世界杯决赛即将于下周一凌晨拉开战幕，为便于大家观看世界杯精彩的决赛，公司决定，7月12日下周一上午放假半天，下午13：30准时上班。  请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！在这个夏天，无论自己遇到了怎样的困难，还有什么比自己最喜爱的球队夺冠更让人开心呢？生活会更美好，所有都会更美好，我坚信，正如当初坚信西班牙能夺冠一样！这就是足球，这就是生活，魅力无比，欢乐不断！创意荷兰队三次打进决赛，三次亚军，这也是了不起的纪录，它可以作为三亚的代言人。我也转发！ //:西班牙转发所有在世界杯开战之前选择西班牙的微博好友们！我们的选择正确了！进了！进了！进了！进了！！！荷兰红牌，活该！！早就该罚！未来哥预言的进球的不知道的小将上场了。。。太艰苦了，太紧张了。。。荷兰踢的太野蛮了！！！！荷兰队没有收缩防线，他们会死的很惨虽然荷兰和西班牙都没拿过世界杯冠军，但心态完全不一样。荷兰进过半决赛，这次只是延续不是突破，淘汰赛也没经历什么磨练；西班牙一贯是世界杯走不远，这次小组赛第一场就失利，在逆境中他们战胜了自我，并已经取得历史性突破，这种心态上的强大，是荷兰无法比的。技术上也是西班牙更强。西班牙必胜！回复:麦田必输，麦田必输 //:荷兰必胜，荷兰必胜马上就要开始了，好激动啊。。。西班牙，你一定行！马上就要开始了，好激动啊。。。西班牙，你一定行！回复:应届毕业生主要看工作热情、工作态度，以及在学校里的社会实践经历 //:那这么说，肯定是不要应届大学生喽？两年后我也要失业了…… //:看工作经历、过往业绩以及对产品的理解及看法 //:回复:看什么?各位亲爱的同事：2010南非世界杯决赛即将于下周一凌晨拉开战幕，为便于大家观看世界杯精彩的决赛，公司决定，7月12日下周一上午放假半天，下午13：30准时上班。  请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！看着世界杯闭幕式的地面大型视频，我在想，在北京奥运会的带动下，以后的运动会开幕闭幕式都要变成巨型iMax电影演出了，没准还会加上3D技术，呵呵看工作经历、过往业绩以及对产品的理解及看法 //:回复:看什么? //:回复:你一开始说清楚就没问题，其实我招人基本不看毕业院校，各位亲爱的同事：2010南非世界杯决赛即将于下周一凌晨拉开战幕，为便于大家观看世界杯精彩的决赛，公司决定，7月12日下周一上午放假半天，下午13：30准时上班。  请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这下你这个伪神仙还说啥 //:确实有如神助，详情参考我前一条微博。德国人有如神助，西班牙人运气差点球进啦！！！进啦进啦进啦！！！西班牙的整体进攻是最强最强的！和西班牙的整体控球能力相比，德国队像刚刚学会踢球的孩子们无论比赛结果如何，看西班牙踢球都是一种享受！回复:万能的天象啊！好多人都说观天象了，但是结果都不一样。。。 //:夜观天象，发现德国不妙，将被淘汰！西班牙的控球是所有的球队中最好的，最终西班牙可能用控球使得德国队的华丽进攻无法发挥。足球总是相生相克的，西班牙，看好你！西班牙的控球是所有的球队中最好的，最终西班牙可能用控球使得德国队的华丽进攻无法发挥。足球总是相生相克的，西班牙，看好你！比赛要开始了。。。解说怎么是刘建宏而不是贺伟啊。。。经典的比赛注定不会完美啊。。。回复:你说的很对 //:回复 :一直觉得能站在公众视野的it业界的名人的经历都值得我们年轻人深思和学习的榜样。他们的经历远比学历重要。但是失去诚信却是个很伤人心的问题。 //:回复:恩，尊敬他造假的头脑。你继续你的尊敬吧。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！今晚的比赛可能是世界杯上最精彩的一场比赛，一定要看！好运西班牙！好运德国！。。。。。。。。。。。。。还是西班牙好运多一些吧！回复:诚信是这个社会运作的基石。如果一个人通过造假的学历、经历来获得社会的认同和社会资源而不被追究，那么必然更多的人会效仿，最后导致诚信的人失去社会地位，所谓“劣币驱逐良币”。 //:回复:有可能吧.但是我确实不知道现在我们要非要证明这个真假的意义何在,请指教.就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:我真的很顶你这句话！ //:因为 是这个时代的良心。 //:我也纳了闷了，你怎么会纳闷很多人站在打假者一边。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:骗人尤其是名人骗人就是该被揪着不放，尤其是被发现后还死硬不承认的！打假是公民的义务，不用做出什么成果！ //:方舟子除了打假，做出点什么成果没有？人家唐骏也算走出一条路出来，何毕死揪着一个没大用处的文凭。再说他又没去做科学研究，硕士文凭也够了。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:你的说法真荒唐！ //:如果唐骏读完博士学历再去工作,估计现在没几个人认识唐骏了.社会有学历需求我们就满足嘛.当然了自己有能力才行.并不是任何一个人拿着博士学历都能成为唐骏的.不要由此妒忌他人成功,也不要因为自己辛苦而来的学历没用上而拿别人出气.就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！我也纳了闷了，你怎么会纳闷很多人站在打假者一边。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！我也很奇怪为什么那么多人指责  ,他找一个人的不诚信有错吗？ //:精辟， 不能不转！这下你这个伪神仙还说啥 //:确实有如神助，详情参考我前一条微博。德国人有如神助，西班牙人运气差点球进啦！！！进啦进啦进啦！！！西班牙的整体进攻是最强最强的！和西班牙的整体控球能力相比，德国队像刚刚学会踢球的孩子们无论比赛结果如何，看西班牙踢球都是一种享受！回复:万能的天象啊！好多人都说观天象了，但是结果都不一样。。。 //:夜观天象，发现德国不妙，将被淘汰！西班牙的控球是所有的球队中最好的，最终西班牙可能用控球使得德国队的华丽进攻无法发挥。足球总是相生相克的，西班牙，看好你！西班牙的控球是所有的球队中最好的，最终西班牙可能用控球使得德国队的华丽进攻无法发挥。足球总是相生相克的，西班牙，看好你！比赛要开始了。。。解说怎么是刘建宏而不是贺伟啊。。。经典的比赛注定不会完美啊。。。回复:你说的很对 //:回复 :一直觉得能站在公众视野的it业界的名人的经历都值得我们年轻人深思和学习的榜样。他们的经历远比学历重要。但是失去诚信却是个很伤人心的问题。 //:回复:恩，尊敬他造假的头脑。你继续你的尊敬吧。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！今晚的比赛可能是世界杯上最精彩的一场比赛，一定要看！好运西班牙！好运德国！。。。。。。。。。。。。。还是西班牙好运多一些吧！回复:诚信是这个社会运作的基石。如果一个人通过造假的学历、经历来获得社会的认同和社会资源而不被追究，那么必然更多的人会效仿，最后导致诚信的人失去社会地位，所谓“劣币驱逐良币”。 //:回复:有可能吧.但是我确实不知道现在我们要非要证明这个真假的意义何在,请指教.就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:我真的很顶你这句话！ //:因为 是这个时代的良心。 //:我也纳了闷了，你怎么会纳闷很多人站在打假者一边。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:骗人尤其是名人骗人就是该被揪着不放，尤其是被发现后还死硬不承认的！打假是公民的义务，不用做出什么成果！ //:方舟子除了打假，做出点什么成果没有？人家唐骏也算走出一条路出来，何毕死揪着一个没大用处的文凭。再说他又没去做科学研究，硕士文凭也够了。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！回复:你的说法真荒唐！ //:如果唐骏读完博士学历再去工作,估计现在没几个人认识唐骏了.社会有学历需求我们就满足嘛.当然了自己有能力才行.并不是任何一个人拿着博士学历都能成为唐骏的.不要由此妒忌他人成功,也不要因为自己辛苦而来的学历没用上而拿别人出气.就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！我也纳了闷了，你怎么会纳闷很多人站在打假者一边。就我本人觉的 虚报假学历虽然不对！但是 这个人也不是什么民族英雄！可为什么那么多人都站在他那一边呢！我都纳了闷了！我也很奇怪为什么那么多人指责  ,他找一个人的不诚信有错吗？ //:精辟， 不能不转！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。尽管样子很讨巧，我怎么觉得是假想的呢？全透明了，电池、sim卡、芯片也自动透明了？ //:APPLE？ : //:我想要 //:回复:悲哀啊。。。  外面买的回国也用不了，制式不一样 //:我朋友有说美国有很多这个了，还有chanel出的一款正方形的这是一款透明的超薄触屏手机。它的屏幕会随着天气变化而显示不同的背景。晴天的时候，手机屏幕将十分清澈；雨天就会加些小水珠；雪天则犹如挂了霜的玻璃窗户。使用者朝手机屏幕吹气即可将输入模式切换成手写模式。在最近的30天里，有些软件安装都不能被使用，这对用户来说才是更困难的事情“我要代表整个软件行业向用户道个歉。”英巴卡迪诺公司全球研发高级副总裁Tony de la Lama表示，“在过去30年里，软件开发商提供的软件产品都需要用户安装后才能使用，这对于很多用户来说是非常困难的一件事。"——出自我们报记者采写的、拟刊发的文章。好好拜读一下。没有失败的人生不完整。//:江南春说话要听听。他现在更成熟了！前2年他的经历有可能是大多数人一辈子都无法体验到的大起大落。他经历了，现在站的更稳了！！ //:无江南春通过不断的收购，把分众“买”成了中国最大的“数字媒体集团”。但现在，这家公司否定了过去7年，准备一切从零开始。分众的“反思”都包括哪些内容？请关注2010年第23期，《江南春说话》。一个人的成长是和自己做斗争。人的毛病是与生俱来的，人的天性的缺点大家基本都一样。这些火柴应该是我们从娘胎里就带来的。但是不同在于，强者可以通过改造自己丢掉这些火柴，但是弱者会不断为自己有这些火柴而寻找借口。。。 //:可能一些携带者并不自知，嘿嘿 //:你带了几根火柴？一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1.无法自我控制的情绪；2.不经理智判断的决策；3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸；大家检查一下自己随身带了几根火柴。——2008年10月15日，台湾经营之神王永庆病逝，享年92岁。//:Good idea. //:我晕！这也能成出租半张床，赠送床伴support3 //://:Support!Support2,大家都问问自己晚上8点到10点在干啥？【哈佛有一个著名的理论】人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 【关注微博荟萃 一览微博精华】你带了几根火柴？一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1.无法自我控制的情绪；2.不经理智判断的决策；3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸；大家检查一下自己随身带了几根火柴。——2008年10月15日，台湾经营之神王永庆病逝，享年92岁。总要有人把真话说出来美术大师吴冠中近日仙逝。今天《人民日报》发文缅怀吴大师，文中说，吴冠中主张取消美协。他认为国家不需要花钱去养画家，从美国到俄罗斯，全世界没有养画家的。吴指出，当下很多画家千方百计进入美协，获得一个头衔，再把画价炒上去。吴说：“我90岁了，我要把想说的话说完，总要有人把真话说出来。”转：2006年世界杯上，正是来自阿根廷的主裁判埃利松多将齐达内在决赛中罚下了场。值得一提的是，埃利松多在现场根据球场大屏幕的回放做出了判罚(第四官员通知他)，而现在，罗塞蒂却拒绝根据球场大屏幕的回放判决阿根廷的进球为越位。乔布斯说，follow your heart，问题是你的heart要是左心房和右心房想的不一样怎么办。。。。唉，这么明显的越位球不判吗？？我觉得看你裸奔比看阿根廷夺冠过瘾多了。。 //:一个门柱，一个偏出。吓死我了。大难不死，必有后福 //:虽然我这一场支持阿根廷，但是因为 说阿根廷输了就裸奔，我有点小邪恶。。哈哈比赛开始了，阿迷们都醒醒了。一起加油吧！提议很好，可惜来不及通知了 //:推迟例会，给与会的球迷也一个机会。 //:明天一早要开公司例会，我也很纠结。。。 //:我也很纠结。。。看还是不看，是个问题阿根廷对阵墨西哥，俩点半，是看呢？还是看呢还是看？明天一早要开公司例会，我也很纠结。。。 //:我也很纠结。。。看还是不看，是个问题阿根廷对阵墨西哥，俩点半，是看呢？还是看呢还是看？那干脆不要裁判好了，那更有看点和谈资了！这不是本末倒置嘛？体育必须建立在公平公正的基础上，这一点勿庸置疑。//:我不是很赞同竞技比赛中有太多的现代技术，因为比赛本来就是人的比赛，以人为本，加入的东西太多就失去了本来的意义了！误判也是足球比赛中的很大的一个看点和谈资！尽管我更喜欢德国，但那个错误的判罚太让人生气了，这个漏判改变了整个比赛进程，把比赛变得不再攻公平，即便享受胜利的喜悦也不那么心情舒畅。该死的国际足联，为什么不肯用电子裁判技术！！！尽管样子很讨巧，我怎么觉得是假想的呢？全透明了，电池、sim卡、芯片也自动透明了？ //:APPLE？ : //:我想要 //:回复:悲哀啊。。。  外面买的回国也用不了，制式不一样 //:我朋友有说美国有很多这个了，还有chanel出的一款正方形的这是一款透明的超薄触屏手机。它的屏幕会随着天气变化而显示不同的背景。晴天的时候，手机屏幕将十分清澈；雨天就会加些小水珠；雪天则犹如挂了霜的玻璃窗户。使用者朝手机屏幕吹气即可将输入模式切换成手写模式。在最近的30天里，有些软件安装都不能被使用，这对用户来说才是更困难的事情“我要代表整个软件行业向用户道个歉。”英巴卡迪诺公司全球研发高级副总裁Tony de la Lama表示，“在过去30年里，软件开发商提供的软件产品都需要用户安装后才能使用，这对于很多用户来说是非常困难的一件事。"——出自我们报记者采写的、拟刊发的文章。好好拜读一下。没有失败的人生不完整。//:江南春说话要听听。他现在更成熟了！前2年他的经历有可能是大多数人一辈子都无法体验到的大起大落。他经历了，现在站的更稳了！！ //:无江南春通过不断的收购，把分众“买”成了中国最大的“数字媒体集团”。但现在，这家公司否定了过去7年，准备一切从零开始。分众的“反思”都包括哪些内容？请关注2010年第23期，《江南春说话》。一个人的成长是和自己做斗争。人的毛病是与生俱来的，人的天性的缺点大家基本都一样。这些火柴应该是我们从娘胎里就带来的。但是不同在于，强者可以通过改造自己丢掉这些火柴，但是弱者会不断为自己有这些火柴而寻找借口。。。 //:可能一些携带者并不自知，嘿嘿 //:你带了几根火柴？一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1.无法自我控制的情绪；2.不经理智判断的决策；3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸；大家检查一下自己随身带了几根火柴。——2008年10月15日，台湾经营之神王永庆病逝，享年92岁。//:Good idea. //:我晕！这也能成出租半张床，赠送床伴support3 //://:Support!Support2,大家都问问自己晚上8点到10点在干啥？【哈佛有一个著名的理论】人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。 【关注微博荟萃 一览微博精华】你带了几根火柴？一根火柴不够一毛钱，一栋房子价值数百万。但一根火柴可以烧毁一栋房子。一根火柴是什么东西呢？1.无法自我控制的情绪；2.不经理智判断的决策；3.顽固不化的个性；4.狭隘无情的心胸；大家检查一下自己随身带了几根火柴。——2008年10月15日，台湾经营之神王永庆病逝，享年92岁。总要有人把真话说出来美术大师吴冠中近日仙逝。今天《人民日报》发文缅怀吴大师，文中说，吴冠中主张取消美协。他认为国家不需要花钱去养画家，从美国到俄罗斯，全世界没有养画家的。吴指出，当下很多画家千方百计进入美协，获得一个头衔，再把画价炒上去。吴说：“我90岁了，我要把想说的话说完，总要有人把真话说出来。”转：2006年世界杯上，正是来自阿根廷的主裁判埃利松多将齐达内在决赛中罚下了场。值得一提的是，埃利松多在现场根据球场大屏幕的回放做出了判罚(第四官员通知他)，而现在，罗塞蒂却拒绝根据球场大屏幕的回放判决阿根廷的进球为越位。乔布斯说，follow your heart，问题是你的heart要是左心房和右心房想的不一样怎么办。。。。唉，这么明显的越位球不判吗？？我觉得看你裸奔比看阿根廷夺冠过瘾多了。。 //:一个门柱，一个偏出。吓死我了。大难不死，必有后福 //:虽然我这一场支持阿根廷，但是因为 说阿根廷输了就裸奔，我有点小邪恶。。哈哈比赛开始了，阿迷们都醒醒了。一起加油吧！提议很好，可惜来不及通知了 //:推迟例会，给与会的球迷也一个机会。 //:明天一早要开公司例会，我也很纠结。。。 //:我也很纠结。。。看还是不看，是个问题阿根廷对阵墨西哥，俩点半，是看呢？还是看呢还是看？明天一早要开公司例会，我也很纠结。。。 //:我也很纠结。。。看还是不看，是个问题阿根廷对阵墨西哥，俩点半，是看呢？还是看呢还是看？那干脆不要裁判好了，那更有看点和谈资了！这不是本末倒置嘛？体育必须建立在公平公正的基础上，这一点勿庸置疑。//:我不是很赞同竞技比赛中有太多的现代技术，因为比赛本来就是人的比赛，以人为本，加入的东西太多就失去了本来的意义了！误判也是足球比赛中的很大的一个看点和谈资！尽管我更喜欢德国，但那个错误的判罚太让人生气了，这个漏判改变了整个比赛进程，把比赛变得不再攻公平，即便享受胜利的喜悦也不那么心情舒畅。该死的国际足联，为什么不肯用电子裁判技术！！！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。//://://:我们南京出来的人才哦！赞一个！ //:打断的很及时 //:贊一個！ //:看了好几遍，那个猛拍马屁的官僚嘴脸真令人恶心，邱启明一句“这是应该的” 让人赞，他算是央视为数不多可被称为“主播”的人 //:真是好主持人！央视新闻频道播报江西抚河决堤时，主持人邱启明电话连线江西防汛抗旱总指挥部办公室副主任平其俊，请他介绍灾情及群众撤离情况。平其俊却介绍起水利部、省政府领导的如何关心汛情和下发的指示，恶心之下，邱启明毫不客气的打断他说，我只关心汛情。.这可能是个革命性的产品//:国内的一个知名官方报社，已经在用这种技术的产品了，用单反相机拍出来的照片，直接传回总部，现场报道。 //:可以直接把照片发到微博吗？ 想让相机支持wifi，只需要有一个wifi SD卡即可。它在普通SD卡的外壳内，集成了WiFi无线网卡功能，可以直接将拍摄的照片传输到电脑上存储和观看，甚至可直接通过互联网传输至网络相册。  要做爱做的事 ！//:人生苦短，做自己想做的，喜欢做的，对优秀的人，所谓的职业规划就是bull shit. 从创业，到出国，到Google，到创新工场，我的每一个选择都没考虑那么多，但都算成功。只有做自己爱做的事，才能真正做的好，获得成功。刚跟个朋友聊他最近烦恼的职业选择。他是个很优秀的人，机会也很多，从实业，咨询，投资都已有job offers但就是做不了决定， 确实很难。 我的建议是把每家公司所有的优点， 缺点， 和不可控因素全部写在一张纸上。同时在另外张纸上把自己所有的优点和缺点也写出来以供比较，这样会帮助选择。试试。。日本第一次拿亚洲杯，我记得很清楚，在日本举行，半决赛遇到伊朗队，罚掉了伊朗队三个人，人墙都排不起来，越位也不判。。。 //:足球史上貌似还没发生过吧。所以只能想象... 记得有次大赛罚到了8人对8人还是7人对8人。 //:郑老，一方不足7人比赛就中止了。足球史上， 有没有把十一人全红牌罚下的情况。 如有， 另一方能否进一千个球？转发理由:回复:说明你没真正用过ipad和电子书，他们已经消除了看书时对没电的担忧了。评价要建立在调查的基础上。美国的两大电纸书品牌在iPad的压力下昨天分别降价25%。这肯定不会是它们第一次降价，但是降价改变不了它们的命运。我相信苹果很快会推出具有专门针对深阅读状态的显示选择的iPad。最后的结果就是：原本高端的产品越来越主流，逼迫原本主流的产品越来越低端。我的看法是会推出ipad mini，尺寸小一些，重量轻一些，专门打击电子书美国的两大电纸书品牌在iPad的压力下昨天分别降价25%。这肯定不会是它们第一次降价，但是降价改变不了它们的命运。我相信苹果很快会推出具有专门针对深阅读状态的显示选择的iPad。最后的结果就是：原本高端的产品越来越主流，逼迫原本主流的产品越来越低端。回复:说实在的，当时没啥技术 //:你的技术远比400元值钱，跟多少钱没有关系？哪怕是4快钱？最近一直在想自己活到现在的几个人生转折点。大的应该有４－５个，其中我觉得很重要的一个转折点是我当时放弃多年的医疗研究生涯，转投金融和投资。其实我也不知道为什么会做出这种选择，大概是直觉，也许对自己比较了解。不管怎么样，我迈出了那一步。我觉得没有错误的选择，只要你敢于选择就是对的。我也试一下，！支持笔笔！我是真的很喜欢周笔畅。。。 //:那啥，这不叫作弊，叫调戏。很多选择就像小马过河，没做之前你会听到各种建议－－都是好心，但实在很难说哪个是真正适合你的。我自己很重要的一个转折点就是从厦门离开，欠着原来那家国企4万多的违约金（劳动者弱势啊），带着400元的存款，来到了北京。。。最近一直在想自己活到现在的几个人生转折点。大的应该有４－５个，其中我觉得很重要的一个转折点是我当时放弃多年的医疗研究生涯，转投金融和投资。其实我也不知道为什么会做出这种选择，大概是直觉，也许对自己比较了解。不管怎么样，我迈出了那一步。我觉得没有错误的选择，只要你敢于选择就是对的。其实很多情况反而是vc什么都听创业者的，创业者说做什么就做什么。。。 //:还有，创业者不能什么都听VC的，自己没有方向 //:敢！ //:喜欢！创业就是要敢于拼搏，敢于挑战，敢于去做几乎没有可能的事！最近喜欢讲的老故事新解：蚂蚁在树后伸出一条腿，问：干嘛？答：小声点，一会大象过来老子绊他一跤。百度腾讯就是大象，故事其实讲的创业企业如何埋伏在未来，讲的是理想和坚持。故事没有讲的是成长和执行，等大象到面前的时候不能再是蚂蚁了，必须长成豺狼虎豹，即使不能绊他一跤，至少也要咬他一口推荐云科技的一片文章：以安全之名   这是我近来读过的对安全行业分析最为透彻的一片文章了，比很多口水文章要有价值的多。作者很强悍，对行业有很深的观察，竞争态势、公司现状、个人特点都分析的比较到位。不过辟谣一下，文中说的金山投资可牛的事不属实，^_^唉，愣是被段暄的2：0的呐喊给吵醒了。。。也怪我这个伪球迷，睡觉了怎么不关电视呢，还想边睡边看？人家都说了是狗搜网，你非要去搜，唉。。。你是人家目标用户吗？狗搜网果然威武：搜索“百度”，结果排名第一的是百度有啊，杯具；更杯具的是，搜索“谷歌”，我翻了整整10页，硬是没有找到这家国外网站；最杯具的是，搜索“人民搜索”，天啊，它居然连自己都忘了。敢！//:喜欢！创业就是要敢于拼搏，敢于挑战，敢于去做几乎没有可能的事！最近喜欢讲的老故事新解：蚂蚁在树后伸出一条腿，问：干嘛？答：小声点，一会大象过来老子绊他一跤。百度腾讯就是大象，故事其实讲的创业企业如何埋伏在未来，讲的是理想和坚持。故事没有讲的是成长和执行，等大象到面前的时候不能再是蚂蚁了，必须长成豺狼虎豹，即使不能绊他一跤，至少也要咬他一口我真的被雷到了。。。ZT最扯的银行卡,钱包空了，跑去银行取钱，排队的时候往左边一扫，猛然看到一张宣传的海报，瞬间被这张银行卡的光芒给震慑到了……//://://:我们南京出来的人才哦！赞一个！ //:打断的很及时 //:贊一個！ //:看了好几遍，那个猛拍马屁的官僚嘴脸真令人恶心，邱启明一句“这是应该的” 让人赞，他算是央视为数不多可被称为“主播”的人 //:真是好主持人！央视新闻频道播报江西抚河决堤时，主持人邱启明电话连线江西防汛抗旱总指挥部办公室副主任平其俊，请他介绍灾情及群众撤离情况。平其俊却介绍起水利部、省政府领导的如何关心汛情和下发的指示，恶心之下，邱启明毫不客气的打断他说，我只关心汛情。.这可能是个革命性的产品//:国内的一个知名官方报社，已经在用这种技术的产品了，用单反相机拍出来的照片，直接传回总部，现场报道。 //:可以直接把照片发到微博吗？ 想让相机支持wifi，只需要有一个wifi SD卡即可。它在普通SD卡的外壳内，集成了WiFi无线网卡功能，可以直接将拍摄的照片传输到电脑上存储和观看，甚至可直接通过互联网传输至网络相册。  要做爱做的事 ！//:人生苦短，做自己想做的，喜欢做的，对优秀的人，所谓的职业规划就是bull shit. 从创业，到出国，到Google，到创新工场，我的每一个选择都没考虑那么多，但都算成功。只有做自己爱做的事，才能真正做的好，获得成功。刚跟个朋友聊他最近烦恼的职业选择。他是个很优秀的人，机会也很多，从实业，咨询，投资都已有job offers但就是做不了决定， 确实很难。 我的建议是把每家公司所有的优点， 缺点， 和不可控因素全部写在一张纸上。同时在另外张纸上把自己所有的优点和缺点也写出来以供比较，这样会帮助选择。试试。。日本第一次拿亚洲杯，我记得很清楚，在日本举行，半决赛遇到伊朗队，罚掉了伊朗队三个人，人墙都排不起来，越位也不判。。。 //:足球史上貌似还没发生过吧。所以只能想象... 记得有次大赛罚到了8人对8人还是7人对8人。 //:郑老，一方不足7人比赛就中止了。足球史上， 有没有把十一人全红牌罚下的情况。 如有， 另一方能否进一千个球？转发理由:回复:说明你没真正用过ipad和电子书，他们已经消除了看书时对没电的担忧了。评价要建立在调查的基础上。美国的两大电纸书品牌在iPad的压力下昨天分别降价25%。这肯定不会是它们第一次降价，但是降价改变不了它们的命运。我相信苹果很快会推出具有专门针对深阅读状态的显示选择的iPad。最后的结果就是：原本高端的产品越来越主流，逼迫原本主流的产品越来越低端。我的看法是会推出ipad mini，尺寸小一些，重量轻一些，专门打击电子书美国的两大电纸书品牌在iPad的压力下昨天分别降价25%。这肯定不会是它们第一次降价，但是降价改变不了它们的命运。我相信苹果很快会推出具有专门针对深阅读状态的显示选择的iPad。最后的结果就是：原本高端的产品越来越主流，逼迫原本主流的产品越来越低端。回复:说实在的，当时没啥技术 //:你的技术远比400元值钱，跟多少钱没有关系？哪怕是4快钱？最近一直在想自己活到现在的几个人生转折点。大的应该有４－５个，其中我觉得很重要的一个转折点是我当时放弃多年的医疗研究生涯，转投金融和投资。其实我也不知道为什么会做出这种选择，大概是直觉，也许对自己比较了解。不管怎么样，我迈出了那一步。我觉得没有错误的选择，只要你敢于选择就是对的。我也试一下，！支持笔笔！我是真的很喜欢周笔畅。。。 //:那啥，这不叫作弊，叫调戏。很多选择就像小马过河，没做之前你会听到各种建议－－都是好心，但实在很难说哪个是真正适合你的。我自己很重要的一个转折点就是从厦门离开，欠着原来那家国企4万多的违约金（劳动者弱势啊），带着400元的存款，来到了北京。。。最近一直在想自己活到现在的几个人生转折点。大的应该有４－５个，其中我觉得很重要的一个转折点是我当时放弃多年的医疗研究生涯，转投金融和投资。其实我也不知道为什么会做出这种选择，大概是直觉，也许对自己比较了解。不管怎么样，我迈出了那一步。我觉得没有错误的选择，只要你敢于选择就是对的。其实很多情况反而是vc什么都听创业者的，创业者说做什么就做什么。。。 //:还有，创业者不能什么都听VC的，自己没有方向 //:敢！ //:喜欢！创业就是要敢于拼搏，敢于挑战，敢于去做几乎没有可能的事！最近喜欢讲的老故事新解：蚂蚁在树后伸出一条腿，问：干嘛？答：小声点，一会大象过来老子绊他一跤。百度腾讯就是大象，故事其实讲的创业企业如何埋伏在未来，讲的是理想和坚持。故事没有讲的是成长和执行，等大象到面前的时候不能再是蚂蚁了，必须长成豺狼虎豹，即使不能绊他一跤，至少也要咬他一口推荐云科技的一片文章：以安全之名   这是我近来读过的对安全行业分析最为透彻的一片文章了，比很多口水文章要有价值的多。作者很强悍，对行业有很深的观察，竞争态势、公司现状、个人特点都分析的比较到位。不过辟谣一下，文中说的金山投资可牛的事不属实，^_^唉，愣是被段暄的2：0的呐喊给吵醒了。。。也怪我这个伪球迷，睡觉了怎么不关电视呢，还想边睡边看？人家都说了是狗搜网，你非要去搜，唉。。。你是人家目标用户吗？狗搜网果然威武：搜索“百度”，结果排名第一的是百度有啊，杯具；更杯具的是，搜索“谷歌”，我翻了整整10页，硬是没有找到这家国外网站；最杯具的是，搜索“人民搜索”，天啊，它居然连自己都忘了。敢！//:喜欢！创业就是要敢于拼搏，敢于挑战，敢于去做几乎没有可能的事！最近喜欢讲的老故事新解：蚂蚁在树后伸出一条腿，问：干嘛？答：小声点，一会大象过来老子绊他一跤。百度腾讯就是大象，故事其实讲的创业企业如何埋伏在未来，讲的是理想和坚持。故事没有讲的是成长和执行，等大象到面前的时候不能再是蚂蚁了，必须长成豺狼虎豹，即使不能绊他一跤，至少也要咬他一口我真的被雷到了。。。ZT最扯的银行卡,钱包空了，跑去银行取钱，排队的时候往左边一扫，猛然看到一张宣传的海报，瞬间被这张银行卡的光芒给震慑到了……转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我 ：可牛免费杀毒1.0 beta3全新发布：新增对64位操作系统的支持，新增启发式监控与恶意插件查杀功能；国际领先的卡巴斯基引擎，轻巧快速的云引擎，全面应对木马病毒威胁。 尼日利亚只要不继续丢球，最后战胜韩国，积3分依然有机会出现。。。又脱手了！普天同庆简直是守门员的噩梦！看韩国队的心态特有意思:盼望韩国赢，这样就能对别人说:看,我邻居;又盼望韩国队输，这样就能对韩国说:让你瞎得瑟，你也就和我差不多，别臭美了...韩国队果然还不是世界强队!难道韩国真的是世界强队了?阿根廷的后卫啊...唉...进淘汰赛你可怎么办?韩国队真的以为他自己是世界强队了，想和阿根廷打对攻，他们还要付出更大的代价...韩国队要被打回原形了...我喜欢西班牙，并不仅仅因为他排名世界第一、欧洲冠军、最长的国际比赛不败记录，而是因为西班牙在功利足球横行的时代重新诠释了足球，他让我们知道，原来崇尚进攻踢的好看和踢赢一点也不矛盾，原来不用身体而用技术一样会赢，原来没有有世界巨星而靠团体努力也可以变得无往而不胜。我爱西班牙！这是一个很痛苦的夜晚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不过好在西班牙还有机会！西班牙，振作起来！！！！！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！痛苦的等待本届世界杯第一个大冷门的出现。。。西班牙队明显着急了。。。要从容啊。。。还有十多分钟呢。。。再说，就算输了，你还可以拿世界冠军啊。。。瑞士队的进球让我想起了联合会杯美国2:0战胜西班牙的那场比赛。。。不过不用着急，宝剑锋从磨砺出啊！我 ：可牛免费杀毒1.0 beta3全新发布：新增对64位操作系统的支持，新增启发式监控与恶意插件查杀功能；国际领先的卡巴斯基引擎，轻巧快速的云引擎，全面应对木马病毒威胁。 尼日利亚只要不继续丢球，最后战胜韩国，积3分依然有机会出现。。。又脱手了！普天同庆简直是守门员的噩梦！看韩国队的心态特有意思:盼望韩国赢，这样就能对别人说:看,我邻居;又盼望韩国队输，这样就能对韩国说:让你瞎得瑟，你也就和我差不多，别臭美了...韩国队果然还不是世界强队!难道韩国真的是世界强队了?阿根廷的后卫啊...唉...进淘汰赛你可怎么办?韩国队真的以为他自己是世界强队了，想和阿根廷打对攻，他们还要付出更大的代价...韩国队要被打回原形了...我喜欢西班牙，并不仅仅因为他排名世界第一、欧洲冠军、最长的国际比赛不败记录，而是因为西班牙在功利足球横行的时代重新诠释了足球，他让我们知道，原来崇尚进攻踢的好看和踢赢一点也不矛盾，原来不用身体而用技术一样会赢，原来没有有世界巨星而靠团体努力也可以变得无往而不胜。我爱西班牙！这是一个很痛苦的夜晚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不过好在西班牙还有机会！西班牙，振作起来！！！！！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！西班牙！痛苦的等待本届世界杯第一个大冷门的出现。。。西班牙队明显着急了。。。要从容啊。。。还有十多分钟呢。。。再说，就算输了，你还可以拿世界冠军啊。。。瑞士队的进球让我想起了联合会杯美国2:0战胜西班牙的那场比赛。。。不过不用着急，宝剑锋从磨砺出啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我感觉葡萄牙和科特迪瓦的比赛会很精彩。。。拭目以待。。。我刚想说新西兰的世界杯首战和中国的差不多。。。结果不像了。。。你竟然2010年才知道，OMG等你lp晚上电话查岗而你的手机没电无法接通时，你才知道选择是否正确，^_^既然ipad可以通过iphone上网，那么买带3G功能的ipad就更没多大必要了。很庆幸我做出了正确的选择。本来想体会一下暴走的乐趣，但实在太没经验，穿了双沙滩鞋就开始了。不一会脚上就开始起泡，忍耐了三小时后宣布放弃，：(战士，都是百炼成钢的昨晚2点多，意大利的球赛就要开始了，我还是毅然的关掉了电视睡觉。我一直就不喜欢意大利队，尽管他拿的世界杯冠军仅次于巴西。我不喜欢他强调防守的实用主义，我总觉得他把比赛弄的太沉闷而没有激情，尤其是他用脏话把齐达内弄的红牌罚下之后，我再也不想看他的比赛！感慨//:再来一个例子：前天上taxi去大阪历史博物馆，司机开了一分钟，就停下来，把计费器暂停，对我比手画脚，打了几分钟的电话，才送我去。猜他干什么？是确认博物馆星期日没关。我白跑一趟，对他没坏处只有好处。这种做事的态度，在日本比比皆是。当然这个硬币的反面是他们守规矩，少创新。刚从日本回来。三个感触。一、他们做事情真认真，不管大小事，包括擦桌子，都兢兢业业。看我们的一些年轻人，眼高手低，本分工作还没做好，就叫着要“更多的学习机会。”二、我从来不是日本的粉丝，但每次去日本，和有血肉的日本人面对面，有人与人的联系，就会发现自己的成见太多了些。三、东西真好吃我删了刚才的微博，在证实之前咱们先等待吧回复:那个球停的根本不好，只是凑巧被右脚的大腿挡了一下，才没跑远，左脚才能跟上射门，没被挡的话肯定被后卫破坏了。我的感觉是当时前锋准备不足，不知道能漏过来。球门区附近有机会触到球的第一选择一定是射门，稍微一碰就进了，人员太多一调整就没机会了。日本队果然领先了。但是前锋还是烂，那个球就不该停，太拖泥带水了，要不是喀麦隆后卫差根本没机会，应该直接垫射。日本队果然领先了。但是前锋还是烂，那个球就不该停，太拖泥带水了，要不是喀麦隆后卫差根本没机会，应该直接垫射。多少年了，日本队的前锋都那么烂。。。日本打喀麦隆有点像打西亚队，双方的机会应该都不少，就看把握机会的能力了。面对这样的比赛我还能说啥呢？只好一边看比赛一边用ipad看三国...淡定还看球干啥！ //:傅哥蛋定！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！！！我感觉葡萄牙和科特迪瓦的比赛会很精彩。。。拭目以待。。。我刚想说新西兰的世界杯首战和中国的差不多。。。结果不像了。。。你竟然2010年才知道，OMG等你lp晚上电话查岗而你的手机没电无法接通时，你才知道选择是否正确，^_^既然ipad可以通过iphone上网，那么买带3G功能的ipad就更没多大必要了。很庆幸我做出了正确的选择。本来想体会一下暴走的乐趣，但实在太没经验，穿了双沙滩鞋就开始了。不一会脚上就开始起泡，忍耐了三小时后宣布放弃，：(战士，都是百炼成钢的昨晚2点多，意大利的球赛就要开始了，我还是毅然的关掉了电视睡觉。我一直就不喜欢意大利队，尽管他拿的世界杯冠军仅次于巴西。我不喜欢他强调防守的实用主义，我总觉得他把比赛弄的太沉闷而没有激情，尤其是他用脏话把齐达内弄的红牌罚下之后，我再也不想看他的比赛！感慨//:再来一个例子：前天上taxi去大阪历史博物馆，司机开了一分钟，就停下来，把计费器暂停，对我比手画脚，打了几分钟的电话，才送我去。猜他干什么？是确认博物馆星期日没关。我白跑一趟，对他没坏处只有好处。这种做事的态度，在日本比比皆是。当然这个硬币的反面是他们守规矩，少创新。刚从日本回来。三个感触。一、他们做事情真认真，不管大小事，包括擦桌子，都兢兢业业。看我们的一些年轻人，眼高手低，本分工作还没做好，就叫着要“更多的学习机会。”二、我从来不是日本的粉丝，但每次去日本，和有血肉的日本人面对面，有人与人的联系，就会发现自己的成见太多了些。三、东西真好吃我删了刚才的微博，在证实之前咱们先等待吧回复:那个球停的根本不好，只是凑巧被右脚的大腿挡了一下，才没跑远，左脚才能跟上射门，没被挡的话肯定被后卫破坏了。我的感觉是当时前锋准备不足，不知道能漏过来。球门区附近有机会触到球的第一选择一定是射门，稍微一碰就进了，人员太多一调整就没机会了。日本队果然领先了。但是前锋还是烂，那个球就不该停，太拖泥带水了，要不是喀麦隆后卫差根本没机会，应该直接垫射。日本队果然领先了。但是前锋还是烂，那个球就不该停，太拖泥带水了，要不是喀麦隆后卫差根本没机会，应该直接垫射。多少年了，日本队的前锋都那么烂。。。日本打喀麦隆有点像打西亚队，双方的机会应该都不少，就看把握机会的能力了。面对这样的比赛我还能说啥呢？只好一边看比赛一边用ipad看三国...淡定还看球干啥！ //:傅哥蛋定！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！丹麦队1:0！！！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。只要能做到公开、公平、公正，这件事情对行业的有序发展是好事。期望行业有序竞争，把选择权和知情权完全交给用户。刚收到360的一个新闻：360公司今日宣布，已斥资100万元资助“反流氓软件英雄”董海平，成立“软件行为监督用户联盟”，通过用户举报、网友评价、专家鉴定、定期公示等方式，推动互联网软件行业的行为规范。董海平后来一直在弄一个音乐的平台，现在要出山了。我在想，如果我设计iphone４，会让电池大的同时还要薄1/4嘛？坦率的说，很难。上一版的设计当时看来肯定是最优的，没有大块空间可压缩，要像挤牙膏一样挤,大部分要重新设计，可能遇到电磁干扰、散热等麻烦，要反复尝试。何况，以前的iphone已经很薄了。在这点上继续极致，需要勇气和对用户的深刻理解。iphone 4比3gs薄了1/4，一跃成为全世界最薄的智能手机。不要小视这个”薄“，当年日薄西山的moto推出了全世界最薄的刀锋手机，创下了销售奇迹。"薄"能够使口袋放个手机一点也不觉得鼓囊，"薄"能够旁人引来惊艳的目光。。。简单的一个"薄"，意味着工业设计的反复改进和不断挤压，做厚容易做薄很难。。。回复:但是也许苹果最后会把触摸屏做的和物理键盘一样好用，包括点击触摸屏以后有反馈感---苹果已经把这个技术申请专利了 //:我钟爱的物理键盘，苹果估计永远不会有用过iphone的同学们都知道，iphone有两大固疾：待机时间短、信号差。这次的iphone 4，应该说在这两点上痛下决心彻底革新了。200小时的待机时间，或者10个小时的wifi上网时间，意味着你一天iphone都在使用也能撑得住！边框做天线是个创举，据说为此苹果请了很多前nokia的电信专家来重点攻关！iPhone 4首次加入了新感应器三轴陀螺仪，保留了方向感应器、距离感应器和光线感应器。这个特性会催生更多的游戏应用。还记得第一次拿iphone玩平衡球的欣喜吗？那是掌上游戏的一次体验革命！这次的三轴陀螺仪必定会让游戏体验再上一个台阶，也许会像wii一样改变大家玩游戏的方式。。。用过iphone的同学们都知道，iphone有两大固疾：待机时间短、信号差。这次的iphone 4，应该说在这两点上痛下决心彻底革新了。200小时的待机时间，或者10个小时的wifi上网时间，意味着你一天iphone都在使用也能撑得住！边框做天线是个创举，据说为此苹果请了很多前nokia的电信专家来重点攻关！万众瞩目的iphone 4终于撕下了神秘的面纱:续航时间300小时、开创性的边框做天线、比3gs薄25%、500万摄像头、真正高清屏幕。。。各种惊艳的产品特性再加上199美元的签约价，将“秒杀”其它智能手机。当然，由于互联网，pc时代的windows垄断不会发生了，但毫无疑问，iphone将是智能手机的王者外地人的孩子就活该读民工小学吗？唉，很多时候看到这类言论都不知道说什么了北京中小学取消户籍限制引发本地家长担忧   “我们已经被教育折磨得痛不欲生了。”一位姓孙的北京家长说，北京那点可怜的优质教育资源被权贵阶层垄断一部分，如果再被外地人抢走一部分，我们这些普通老百姓的孩子该如何生存？淡定啊。。。 //:链接现在还没挂上，也不知道能不能挂上。不吭声撤稿就撤稿罢了，他们再往我身上泼脏水，我就把原稿，修改稿和录音都挂出来。 //:什么内容啊，求文章链接。数学成绩也没那么悲剧，大题几乎一分未得，但是前面的选择填空等小题几乎一分未失，成绩定格在110分左右，看到这么个成绩，我不知道该高兴还是该不高兴。想想那些看错了的题啊，看对一道可能就能上个好大学，但现实就是这么残酷，这一辈子就这么和好大学无缘，想想真是人生的悲哀。。。最后一天下午考物理，我已经不抱任何希望。于是中午也不睡觉，看美洲杯。做到最后一问想想可能也做不来，索性不做，检查前面,正确的战略抉择啊，找出了好多小错误。结果物理考出了接近140分。在关键时刻挽救了党挽救了革命。为了表示感激，索性报了个“物理学”专业，现在想想好在没录取，好可怕的专业150分的卷子，至少有40分的题目看错了，等比看等差、求矩形的另一条边我求成了对角线、几何看错要求的面积。。。这么多年过去了，这些错误仍然栩栩如生，可以想见那一瞬间给我的打击有多大。我对来接我的父亲说，我不考 了，准备复读吧。。。数学高考完后，我把老师"交卷后不要核对答案”的警告丢在一边，问同学，第一大题的数列差值是多少？同学迷惑的看着我说，不是差值吧？那是个等比数列啊？我当时脑袋嗡的一下。顶着巨大的压力，又和同学对了剩下的几道大题。人生最大的悲剧发生了，我看错了所有会做的大题！当时真叫万籁俱灭，一片空白这不仅仅是做投资最该避免的，这简直是人生最该避免的。有的时候回头看，发现自己好像一直在打转，在有些点上取得突破，很难。做早期投资， 我觉得最重要的是 1）不犯低级错误。 2）不犯重复错误。 听起来容易， 做好非常难。。回想自己投资的10年， 和那些失败的案例， 觉得自己很傻。 希望以后少犯这些低级错误。。隆重推荐   Harry，卡巴斯基亚太区董事总经理，一个和蔼、有见地、也有冒险精神的长辈。今年元旦，他还和卡巴斯基一起探险南极，让我等年轻人羡慕敬仰。。。 只要能做到公开、公平、公正，这件事情对行业的有序发展是好事。期望行业有序竞争，把选择权和知情权完全交给用户。刚收到360的一个新闻：360公司今日宣布，已斥资100万元资助“反流氓软件英雄”董海平，成立“软件行为监督用户联盟”，通过用户举报、网友评价、专家鉴定、定期公示等方式，推动互联网软件行业的行为规范。董海平后来一直在弄一个音乐的平台，现在要出山了。我在想，如果我设计iphone４，会让电池大的同时还要薄1/4嘛？坦率的说，很难。上一版的设计当时看来肯定是最优的，没有大块空间可压缩，要像挤牙膏一样挤,大部分要重新设计，可能遇到电磁干扰、散热等麻烦，要反复尝试。何况，以前的iphone已经很薄了。在这点上继续极致，需要勇气和对用户的深刻理解。iphone 4比3gs薄了1/4，一跃成为全世界最薄的智能手机。不要小视这个”薄“，当年日薄西山的moto推出了全世界最薄的刀锋手机，创下了销售奇迹。"薄"能够使口袋放个手机一点也不觉得鼓囊，"薄"能够旁人引来惊艳的目光。。。简单的一个"薄"，意味着工业设计的反复改进和不断挤压，做厚容易做薄很难。。。回复:但是也许苹果最后会把触摸屏做的和物理键盘一样好用，包括点击触摸屏以后有反馈感---苹果已经把这个技术申请专利了 //:我钟爱的物理键盘，苹果估计永远不会有用过iphone的同学们都知道，iphone有两大固疾：待机时间短、信号差。这次的iphone 4，应该说在这两点上痛下决心彻底革新了。200小时的待机时间，或者10个小时的wifi上网时间，意味着你一天iphone都在使用也能撑得住！边框做天线是个创举，据说为此苹果请了很多前nokia的电信专家来重点攻关！iPhone 4首次加入了新感应器三轴陀螺仪，保留了方向感应器、距离感应器和光线感应器。这个特性会催生更多的游戏应用。还记得第一次拿iphone玩平衡球的欣喜吗？那是掌上游戏的一次体验革命！这次的三轴陀螺仪必定会让游戏体验再上一个台阶，也许会像wii一样改变大家玩游戏的方式。。。用过iphone的同学们都知道，iphone有两大固疾：待机时间短、信号差。这次的iphone 4，应该说在这两点上痛下决心彻底革新了。200小时的待机时间，或者10个小时的wifi上网时间，意味着你一天iphone都在使用也能撑得住！边框做天线是个创举，据说为此苹果请了很多前nokia的电信专家来重点攻关！万众瞩目的iphone 4终于撕下了神秘的面纱:续航时间300小时、开创性的边框做天线、比3gs薄25%、500万摄像头、真正高清屏幕。。。各种惊艳的产品特性再加上199美元的签约价，将“秒杀”其它智能手机。当然，由于互联网，pc时代的windows垄断不会发生了，但毫无疑问，iphone将是智能手机的王者外地人的孩子就活该读民工小学吗？唉，很多时候看到这类言论都不知道说什么了北京中小学取消户籍限制引发本地家长担忧   “我们已经被教育折磨得痛不欲生了。”一位姓孙的北京家长说，北京那点可怜的优质教育资源被权贵阶层垄断一部分，如果再被外地人抢走一部分，我们这些普通老百姓的孩子该如何生存？淡定啊。。。 //:链接现在还没挂上，也不知道能不能挂上。不吭声撤稿就撤稿罢了，他们再往我身上泼脏水，我就把原稿，修改稿和录音都挂出来。 //:什么内容啊，求文章链接。数学成绩也没那么悲剧，大题几乎一分未得，但是前面的选择填空等小题几乎一分未失，成绩定格在110分左右，看到这么个成绩，我不知道该高兴还是该不高兴。想想那些看错了的题啊，看对一道可能就能上个好大学，但现实就是这么残酷，这一辈子就这么和好大学无缘，想想真是人生的悲哀。。。最后一天下午考物理，我已经不抱任何希望。于是中午也不睡觉，看美洲杯。做到最后一问想想可能也做不来，索性不做，检查前面,正确的战略抉择啊，找出了好多小错误。结果物理考出了接近140分。在关键时刻挽救了党挽救了革命。为了表示感激，索性报了个“物理学”专业，现在想想好在没录取，好可怕的专业150分的卷子，至少有40分的题目看错了，等比看等差、求矩形的另一条边我求成了对角线、几何看错要求的面积。。。这么多年过去了，这些错误仍然栩栩如生，可以想见那一瞬间给我的打击有多大。我对来接我的父亲说，我不考 了，准备复读吧。。。数学高考完后，我把老师"交卷后不要核对答案”的警告丢在一边，问同学，第一大题的数列差值是多少？同学迷惑的看着我说，不是差值吧？那是个等比数列啊？我当时脑袋嗡的一下。顶着巨大的压力，又和同学对了剩下的几道大题。人生最大的悲剧发生了，我看错了所有会做的大题！当时真叫万籁俱灭，一片空白这不仅仅是做投资最该避免的，这简直是人生最该避免的。有的时候回头看，发现自己好像一直在打转，在有些点上取得突破，很难。做早期投资， 我觉得最重要的是 1）不犯低级错误。 2）不犯重复错误。 听起来容易， 做好非常难。。回想自己投资的10年， 和那些失败的案例， 觉得自己很傻。 希望以后少犯这些低级错误。。隆重推荐   Harry，卡巴斯基亚太区董事总经理，一个和蔼、有见地、也有冒险精神的长辈。今年元旦，他还和卡巴斯基一起探险南极，让我等年轻人羡慕敬仰。。。 转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。大家快去啊！ //:呵呵不错！我也来凑个热闹！凡是粉丝超过1万而且从 那领到ipad的，只要来北京或上海出差，我包吃包住3天，外加我请北京烤鸭一顿。随时找我！今天凌晨我发微博，粉丝超过一万的个人站长可以找我要ipad。条件细节如下；第一是粉丝达到一万的时间为我发那个微博时间，凌晨一点止。 第二，必须是真正的个人站长。第三，请符合条件站长在今天中午一点前，给我邮箱,cws@4399.com,发来你的新浪微博账号，网站名称，邮寄地址电话。谢谢，过期不候。唉，我没看这篇文章，也出来创业了。。。“要有遵从你的内心和直觉的勇气，它们可能已知道你其实想成为一个什么样的人。其他事物都是次要的。”——这是乔布斯的演讲《我生命中的三个故事》中的一段话。当年我正是看了这篇文章，恍然大悟，于是出来创业了。在此向各位朋友推荐：可牛杀毒的云端引擎是可牛自主研发的，对新木马的发现速度是国内最快的。高速的云引擎加本地的卡巴引擎，杀毒杀木马的能力相当强悍。在卡饭这样的第三方专业论坛里，可牛杀毒在连续多天的病毒样本测试中，查杀率高居第一。可牛杀毒是用卡巴斯基的引擎，尽管官方没有宣布，但很多技术高手们都看出来了，连key都提取出来了，真是让我们好佩服，呵呵。网友还帮我们想出了一句广告语，“卡巴斯基可牛了”，哈哈，太有创意了。经过工程师的辛勤工作，可牛杀毒和可牛影像网站受攻击的状态已经被抑制了，目前网站已经能正常访问，软件下载正常。此次攻击者采用的是洪水攻击（DDOS)。是啊，如果因为找到别人做的不好的地方就觉得自己怎么做都不过分，这就会让规则彻底失效。对原则不要轻言放弃。 //:写的真好！社会就像一个十字路口，如果每个人都遵守规则其实很好走，只是总会有人不遵守。这个时候我们有两种选择：如果我们自己也放弃遵守，结果必然是大家都茬到一起，损人不利己；而如果我们继续遵守，顶多让人家占点便宜（没准还会被拍到），慢一点同样可以去到想去的地方。到达最重要，对原则不要轻言放弃。听我们的 //:安装了，有两个补丁，你家说是高危让装，36o说安装会拖慢系统速度，我听谁的？可牛杀毒下载地址：  可牛影像下载地址：可牛杀毒下载地址：  可牛影像下载地址：可牛的网站遭受了不明原因的攻击，目前不能访问，我们的工程师正在处理中。有需要下载可牛杀毒的朋友，请到下载站直接下载：新《三国演义》拍的不错，情节紧凑，对白也挺精彩。尽管人物造型不如老《三国演义》，但可看性还是强了很多。可惜就是曹操的眼睛太小，关羽的烟牙太重，孙策的东北口音太浓。。。在一个没有监管政府不作为的社会里，劣币驱逐良币是必然。 //:在香港认得一个人是做糖果的，专门做放在玩具里的糖果，据说他的厂是大陆最大的。问他他会不会让自己小孩吃自己做的糖果。他看着我像我脑袋有问题。问他为什么这么做，他说因为别的厂更过分，他如果好好做，根本赚不了钱，早死了。晚上在家门口吃夜宵。一个人骑着自行车来卖肉粽子，老爸说买几个作早餐吧，我却想谁知道他用的什么油、什么肉，制过程中卫生不卫生，于是阻止老爸买了。想想小时候，家门口总有推着车来卖食品的人，我们都欣然买之，吃的也很好。到今天，却由于对食品行业的信任危机导致什么都不敢买，其中变迁发人深省呵呵，其实在人生的道路上，压力一直会有，迷惘会不时闪现。一个人最终能够有所成，并不是因为他内心一直无所畏惧，而是因为他一直在战胜自己内心的畏惧。超越自己，由是之。 //:看到你这微博我很担心，之前关注你微博，看你一直都是开放心态，很有冲劲。现在我感觉到了你的茫然和巨大压力。半夜了，还没睡。刚刚放下电话，和前辈请教了２个小时，算是豁然开朗了。坚持自己认为对的事情，坚持内心的价值准则，坚持所有认为值得的坚持。努力！奋斗！//:可惜。惭愧。愤怒。迷茫。几年前在东京，还为南京屠杀和日本的一个参议员争。他说，当时在南京的日本兵很多是他老乡的，他问过他的老乡，每个人都说没这事。再不把历史严谨诚实地记录下来，以后我们的下一代都不会相信我们。就像做科学论文一样，有一处假，会让人怀疑整个都是假的。前两年参观南京大屠杀遇难同胞纪念馆，看到那堵档案墙。据说墙上每份档案夹里面都有一名遇难者的档案。取一份打开，档案是复印的，再打开一个，一模一样的档案，再看，还是一样的。还想再查，工作人员喝止了我。原来就是作秀而已。中国人自己不把历史的真实当回事，有何面目指责别人？半夜了，还没睡。刚刚放下电话，和前辈请教了２个小时，算是豁然开朗了。坚持自己认为对的事情，坚持内心的价值准则，坚持所有认为值得的坚持。努力！奋斗！晚上在家门口吃夜宵。一个人骑着自行车来卖肉粽子，老爸说买几个作早餐吧，我却想谁知道他用的什么油、什么肉，制过程中卫生不卫生，于是阻止老爸买了。想想小时候，家门口总有推着车来卖食品的人，我们都欣然买之，吃的也很好。到今天，却由于对食品行业的信任危机导致什么都不敢买，其中变迁发人深省大家快去啊！ //:呵呵不错！我也来凑个热闹！凡是粉丝超过1万而且从 那领到ipad的，只要来北京或上海出差，我包吃包住3天，外加我请北京烤鸭一顿。随时找我！今天凌晨我发微博，粉丝超过一万的个人站长可以找我要ipad。条件细节如下；第一是粉丝达到一万的时间为我发那个微博时间，凌晨一点止。 第二，必须是真正的个人站长。第三，请符合条件站长在今天中午一点前，给我邮箱,cws@4399.com,发来你的新浪微博账号，网站名称，邮寄地址电话。谢谢，过期不候。唉，我没看这篇文章，也出来创业了。。。“要有遵从你的内心和直觉的勇气，它们可能已知道你其实想成为一个什么样的人。其他事物都是次要的。”——这是乔布斯的演讲《我生命中的三个故事》中的一段话。当年我正是看了这篇文章，恍然大悟，于是出来创业了。在此向各位朋友推荐：可牛杀毒的云端引擎是可牛自主研发的，对新木马的发现速度是国内最快的。高速的云引擎加本地的卡巴引擎，杀毒杀木马的能力相当强悍。在卡饭这样的第三方专业论坛里，可牛杀毒在连续多天的病毒样本测试中，查杀率高居第一。可牛杀毒是用卡巴斯基的引擎，尽管官方没有宣布，但很多技术高手们都看出来了，连key都提取出来了，真是让我们好佩服，呵呵。网友还帮我们想出了一句广告语，“卡巴斯基可牛了”，哈哈，太有创意了。经过工程师的辛勤工作，可牛杀毒和可牛影像网站受攻击的状态已经被抑制了，目前网站已经能正常访问，软件下载正常。此次攻击者采用的是洪水攻击（DDOS)。是啊，如果因为找到别人做的不好的地方就觉得自己怎么做都不过分，这就会让规则彻底失效。对原则不要轻言放弃。 //:写的真好！社会就像一个十字路口，如果每个人都遵守规则其实很好走，只是总会有人不遵守。这个时候我们有两种选择：如果我们自己也放弃遵守，结果必然是大家都茬到一起，损人不利己；而如果我们继续遵守，顶多让人家占点便宜（没准还会被拍到），慢一点同样可以去到想去的地方。到达最重要，对原则不要轻言放弃。听我们的 //:安装了，有两个补丁，你家说是高危让装，36o说安装会拖慢系统速度，我听谁的？可牛杀毒下载地址：  可牛影像下载地址：可牛杀毒下载地址：  可牛影像下载地址：可牛的网站遭受了不明原因的攻击，目前不能访问，我们的工程师正在处理中。有需要下载可牛杀毒的朋友，请到下载站直接下载：新《三国演义》拍的不错，情节紧凑，对白也挺精彩。尽管人物造型不如老《三国演义》，但可看性还是强了很多。可惜就是曹操的眼睛太小，关羽的烟牙太重，孙策的东北口音太浓。。。在一个没有监管政府不作为的社会里，劣币驱逐良币是必然。 //:在香港认得一个人是做糖果的，专门做放在玩具里的糖果，据说他的厂是大陆最大的。问他他会不会让自己小孩吃自己做的糖果。他看着我像我脑袋有问题。问他为什么这么做，他说因为别的厂更过分，他如果好好做，根本赚不了钱，早死了。晚上在家门口吃夜宵。一个人骑着自行车来卖肉粽子，老爸说买几个作早餐吧，我却想谁知道他用的什么油、什么肉，制过程中卫生不卫生，于是阻止老爸买了。想想小时候，家门口总有推着车来卖食品的人，我们都欣然买之，吃的也很好。到今天，却由于对食品行业的信任危机导致什么都不敢买，其中变迁发人深省呵呵，其实在人生的道路上，压力一直会有，迷惘会不时闪现。一个人最终能够有所成，并不是因为他内心一直无所畏惧，而是因为他一直在战胜自己内心的畏惧。超越自己，由是之。 //:看到你这微博我很担心，之前关注你微博，看你一直都是开放心态，很有冲劲。现在我感觉到了你的茫然和巨大压力。半夜了，还没睡。刚刚放下电话，和前辈请教了２个小时，算是豁然开朗了。坚持自己认为对的事情，坚持内心的价值准则，坚持所有认为值得的坚持。努力！奋斗！//:可惜。惭愧。愤怒。迷茫。几年前在东京，还为南京屠杀和日本的一个参议员争。他说，当时在南京的日本兵很多是他老乡的，他问过他的老乡，每个人都说没这事。再不把历史严谨诚实地记录下来，以后我们的下一代都不会相信我们。就像做科学论文一样，有一处假，会让人怀疑整个都是假的。前两年参观南京大屠杀遇难同胞纪念馆，看到那堵档案墙。据说墙上每份档案夹里面都有一名遇难者的档案。取一份打开，档案是复印的，再打开一个，一模一样的档案，再看，还是一样的。还想再查，工作人员喝止了我。原来就是作秀而已。中国人自己不把历史的真实当回事，有何面目指责别人？半夜了，还没睡。刚刚放下电话，和前辈请教了２个小时，算是豁然开朗了。坚持自己认为对的事情，坚持内心的价值准则，坚持所有认为值得的坚持。努力！奋斗！晚上在家门口吃夜宵。一个人骑着自行车来卖肉粽子，老爸说买几个作早餐吧，我却想谁知道他用的什么油、什么肉，制过程中卫生不卫生，于是阻止老爸买了。想想小时候，家门口总有推着车来卖食品的人，我们都欣然买之，吃的也很好。到今天，却由于对食品行业的信任危机导致什么都不敢买，其中变迁发人深省转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我们一共获取了时间分别是5月23日和5月24日的分别名为“360appd_old.dat” 和“360appd.dat”的两个文件。5月23日的文件中没有还没有拦截可牛的数据，5月24日的就有了拦截可牛的数据。各位，请注意，可牛是在5月25日21：30才对外发布的，这就意味着，360已经在24号就提前制作好了恶意拦截数据库。经过分析，我们拿到了2个文件证据，晚点时候我们会上传到网上让有兴趣的网友自行进行验证。现在我给大家简单描述一下我们的惊人发现。后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。我想引用一句名言来回答：在德国，起初他们追杀共产主义者，我没有说话，因为我不是共产主义者；接著他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；有人问我，360这样的行为针对很多软件都是如此，为什么你要出来说话，别人不是都在默默忍受吗？此前，有围脖的网友说，360的框看上去是一个拦截，其实他在控制用户使用什么软件的权利，并且想把这个行为正当化。这种行为完全不尊重用户的选择权，举个例子，我们请保安是来防贼的，而不是让他来帮我决定能见什么朋友，不能见什么朋友。如果用户希望继续安装可牛杀毒，必须在30秒内点开控制面板，找到360的位置卸载360之后才能正常安装。如果时间超过30秒，360将自动停止对可牛杀毒的安装，这是非常霸道的一种行为。而360的拦截机制也是十分霸道的，这个拦截框只有一个选择项，就是停止可牛杀毒软件的安装，虽然有一个“卸载360安全卫士”的选择项，但点进去后并不是选择卸载，而是一个文字说明。可牛免费杀毒在发布之前曾经做过大量的兼容性测试，产品的理念是可以和其他杀软共存，共同保护系统安全。而360安全卫士以可牛杀毒不兼容和破坏其部分功能为理由提示卸载是完全站不住脚的。针对网上质疑可牛恶意炒作360拦截的说法，现在我要给大家讲讲整个事件的经过以及公布证据。可牛Beta版是在25号21:30发布的，21：35我们在网上看到用户截图说可牛杀毒被360卫士以不兼容拦截，这让我感到非常震惊。其实我更相信在互联网时代，好的产品自己会说话。我真的不希望这样去闹别扭来提高知名度。//:不可否认，可牛因为这次和360闹别扭－知名度大增！好广告！面对可牛CEO傅盛的质问：“360为何拦截可牛免费杀毒？”奇虎CEO周鸿祎表示：“有这事吗？我没听说过!”有网友戏称这是初生牛犊“被”虎怕。这个图做的真可爱，考虑以后做吉祥物，呵呵 //:又不睡了啊，夜猫子真多。 //:Ding //:哈哈，漫画不错，有创意面对可牛CEO傅盛的质问：“360为何拦截可牛免费杀毒？”奇虎CEO周鸿祎表示：“有这事吗？我没听说过!”有网友戏称这是初生牛犊“被”虎怕。至少在中国，qq的用户数量已经超过了email用户的数量吧？----如果不算qq邮箱的话是否未来有一天facebook的用户数量会超过email的用户数量？我看了一下，非专业制作，画面不精细，也没有文字说明，不过足以说明问题。在这个视频里，360安全卫士拦截了金山网盾和可牛杀毒的安装。尽管现在360安全卫士已经在服务端去掉了拦截代码，用户看不到这个拦截界面了，但是这个视频充分说明了拦截事实的存在。大家耐心看一下吧，是非自有公断。360安全卫士拦截可牛安装     你敢回应吗 大家快来顶恩，可牛杀毒的发布差点没过首肯。。。如果不是我们大声疾呼，大家的努力帮助的话。。。在这场战役中，令人惊恐的不是360在第一回合中把金山打得多么惨，而是让所有人意识到，假如这个趋势不受抑制，从此以后，任何一款新软件的发布，必须得到360的首肯，否则在中国市场寸步难行 —— 这是不受任何控制的监管权与伤害权啊！我们一共获取了时间分别是5月23日和5月24日的分别名为“360appd_old.dat” 和“360appd.dat”的两个文件。5月23日的文件中没有还没有拦截可牛的数据，5月24日的就有了拦截可牛的数据。各位，请注意，可牛是在5月25日21：30才对外发布的，这就意味着，360已经在24号就提前制作好了恶意拦截数据库。经过分析，我们拿到了2个文件证据，晚点时候我们会上传到网上让有兴趣的网友自行进行验证。现在我给大家简单描述一下我们的惊人发现。后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。我想引用一句名言来回答：在德国，起初他们追杀共产主义者，我没有说话，因为我不是共产主义者；接著他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；有人问我，360这样的行为针对很多软件都是如此，为什么你要出来说话，别人不是都在默默忍受吗？此前，有围脖的网友说，360的框看上去是一个拦截，其实他在控制用户使用什么软件的权利，并且想把这个行为正当化。这种行为完全不尊重用户的选择权，举个例子，我们请保安是来防贼的，而不是让他来帮我决定能见什么朋友，不能见什么朋友。如果用户希望继续安装可牛杀毒，必须在30秒内点开控制面板，找到360的位置卸载360之后才能正常安装。如果时间超过30秒，360将自动停止对可牛杀毒的安装，这是非常霸道的一种行为。而360的拦截机制也是十分霸道的，这个拦截框只有一个选择项，就是停止可牛杀毒软件的安装，虽然有一个“卸载360安全卫士”的选择项，但点进去后并不是选择卸载，而是一个文字说明。可牛免费杀毒在发布之前曾经做过大量的兼容性测试，产品的理念是可以和其他杀软共存，共同保护系统安全。而360安全卫士以可牛杀毒不兼容和破坏其部分功能为理由提示卸载是完全站不住脚的。针对网上质疑可牛恶意炒作360拦截的说法，现在我要给大家讲讲整个事件的经过以及公布证据。可牛Beta版是在25号21:30发布的，21：35我们在网上看到用户截图说可牛杀毒被360卫士以不兼容拦截，这让我感到非常震惊。其实我更相信在互联网时代，好的产品自己会说话。我真的不希望这样去闹别扭来提高知名度。//:不可否认，可牛因为这次和360闹别扭－知名度大增！好广告！面对可牛CEO傅盛的质问：“360为何拦截可牛免费杀毒？”奇虎CEO周鸿祎表示：“有这事吗？我没听说过!”有网友戏称这是初生牛犊“被”虎怕。这个图做的真可爱，考虑以后做吉祥物，呵呵 //:又不睡了啊，夜猫子真多。 //:Ding //:哈哈，漫画不错，有创意面对可牛CEO傅盛的质问：“360为何拦截可牛免费杀毒？”奇虎CEO周鸿祎表示：“有这事吗？我没听说过!”有网友戏称这是初生牛犊“被”虎怕。至少在中国，qq的用户数量已经超过了email用户的数量吧？----如果不算qq邮箱的话是否未来有一天facebook的用户数量会超过email的用户数量？我看了一下，非专业制作，画面不精细，也没有文字说明，不过足以说明问题。在这个视频里，360安全卫士拦截了金山网盾和可牛杀毒的安装。尽管现在360安全卫士已经在服务端去掉了拦截代码，用户看不到这个拦截界面了，但是这个视频充分说明了拦截事实的存在。大家耐心看一下吧，是非自有公断。360安全卫士拦截可牛安装     你敢回应吗 大家快来顶恩，可牛杀毒的发布差点没过首肯。。。如果不是我们大声疾呼，大家的努力帮助的话。。。在这场战役中，令人惊恐的不是360在第一回合中把金山打得多么惨，而是让所有人意识到，假如这个趋势不受抑制，从此以后，任何一款新软件的发布，必须得到360的首肯，否则在中国市场寸步难行 —— 这是不受任何控制的监管权与伤害权啊！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。额的个神啊，我太失败了，只有出租司机和我搭过讪 //:ipad男…真有那魅力？ //:空姐对赵总说：先生，请关闭手提电脑^_^  //:我用ipad在东航班机上有三位空姐都来搭讪 // :傅盛那不叫狂热。我每天两个小时在地铁上。大约有十余女子因iPad跟我搭过讪，包括两美女老外在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。你也不能妄下断言。我爷爷奶奶就参加了抗美援朝。回国是并不富裕，一个最可爱的人的搪瓷杯用了几十年，奶奶还在五十年代精简机构中主动不要了工作因为爷爷认为一个人的工资足够了。他们这一代人的确奉献很多，有些地方我们不能相比  //:“他们回国后也不够富裕，却毫无怨言”——这句纯属胡扯！中国人民抗美援朝志愿军最终取得胜利，不是靠的武器装备和丰富给养，靠的是必胜的信念和英勇顽强的意志，不管多苦多难，勇往直前。那一代人没有享受现代化和高科技，但是他们却挑战了人的极限，在恶劣的朝鲜留下了千古风华，他们回国后也不够富裕，却毫无怨言。如今更值得中国当代青年人歌颂和弘扬！而且重要的是，大、重要看和谁比，和手机比，是的，但和笔记本比，是轻薄的要命。。。 //:大、重是个问题，但不是致命问题。随着硬件的强悍，重的问题1，2年之内会被解决，1、2年占领我这样的高端用户即可，呵呵。大就更好解决了，我估计会有ipad Mini推出的在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。回复:应为我不迷信品牌，我迷信设计。之前苹果的设计有亮点但不颠覆，从iphone出来后，一切都改变了。还记得我最早买iphone并每天痴迷吗,的确被震撼了。。。 //:之前没觉得你这么着迷苹果呀？仔细的对比了macbook pro和ipad的屏幕，我发现ipad的屏幕比macbook pro的可视角度还要大，色彩也似乎更艳丽。在ipad上苹果舍弃了众多的外部接口、摄像头等设备，不断降低成本，却在显示屏上毫不吝啬。取舍之间尽显功力！大、重是个问题，但不是致命问题。随着硬件的强悍，重的问题1，2年之内会被解决，1、2年占领我这样的高端用户即可，呵呵。大就更好解决了，我估计会有ipad Mini推出的 //:大、重对于老百姓来说确实是个大缺点，放在口袋像带着砖头一样。在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。仔细的对比了macbook pro和ipad的屏幕，我发现ipad的屏幕比macbook pro的可视角度还要大，色彩也似乎更艳丽。在ipad上苹果舍弃了众多的外部接口、摄像头等设备，不断降低成本，却在显示屏上毫不吝啬。取舍之间尽显功力！回复:用case侧立着看啊。躺在床上看书也不是举着双手看啊 //:举着看不累吗想用iPAD在线看电影、看三国吗？live.qq.com已经全面兼容html5了，用ipad躺在床上看电影的感觉真爽啊！！！！想用iPAD在线看电影、看三国吗？live.qq.com已经全面兼容html5了，用ipad躺在床上看电影的感觉真爽啊！！！！不管出于什么原因，一款软件提示卸载别的正常软件，总是不恰当的。以前杀毒软件之间的互相卸载提示，本身就伤害用户，这种陈规陋习该改了而不应该发扬光大。如果QQ提示用户为了兼容性只能安装腾讯的产品否则就不能用QQ，用户怎么办？用户最大的选择权是安装软件的自由选择，而不是非A即B的排他选择。我关注的不是让他们混得好或是惨，我关注的是如何让他们做一个正直的人。。。还有，大家都想自己混得不惨，是整个社会变得这么悲惨的原因演讲后常有学生短信，“老罗我觉得你很牛，但你对大学生讲这些会让他们走进社会后混得很惨，不要再误导孩子们了。”嗯，我演讲时，关注的不是让他们混得好或是惨，我关注的是如何让他们做一个正直的人，想混得好应该去听史玉柱牛根生的讲座。还有，大家都想自己混得不惨，是整个社会变得这么悲惨的原因贷款和无偿援助能混在一起吗？30多年2200亿很多吗？日本对中国曾经的伤害最大 //:精英都一样啊 //:讲句公道话：日本普通百姓对外国人，包括中国人（会讲英语的）都很厚道。而日本的精英对中国却从骨子里只想得到好处！一项调查显示，北京等10个城市的居民，仅有19.2%的人表示“比较喜欢”或者“喜欢”日本。许多民众不知道，日本对中国的无偿援助、低息贷款和技术援助资金达到3.3万亿日元，合2200多亿人民币。日本是对中国援助最多的国家。-----来源于联合早报我觉得msn的失败不是因为定位高端用户，而是因为功能太滥，服务太不稳定 //:MSN就是走高端最终失败的典型。知名天使投资人蔡文胜透露，他和新浪老大曹国伟喝茶聊天。曹说：自己很看好团购，身边不少朋友在谈论，说是很不错商业模式。蔡回：团购是好东西，未来会发展，但现在有点早。因为你代表高端主流，都在谈论说明这才开始。如果那天高端人群不再关注，认为很俗气，才是爆发点，团购需要中国本土化。好有意境对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。转发微博。今天，在网上流传了一个“可牛杀毒正式版”的安装包，可牛公司申明如下 1、请广大网友不要下载所谓的可牛正式版，该版本为早期不完善版本。 2、该版本泄露原因正在进一步调查中，初步判断有可能是恶意商业竞争导致，已对可牛公司造成严重的伤害。我们将选择合适时机对此事进行说明。<明>：：在这场实力悬殊的战斗中，手无寸铁的杨继盛，坚持到了最后一刻，只凭借他的信念和勇气。 临刑前,他赋诗一首： 浩气还太虚，丹心照千古。 生平未报恩，留作忠魂补。 历经磨难，矢志不移，叫做信念。 不畏强权，虽死无惧，叫做勇气。额的个神啊，我太失败了，只有出租司机和我搭过讪 //:ipad男…真有那魅力？ //:空姐对赵总说：先生，请关闭手提电脑^_^  //:我用ipad在东航班机上有三位空姐都来搭讪 // :傅盛那不叫狂热。我每天两个小时在地铁上。大约有十余女子因iPad跟我搭过讪，包括两美女老外在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。你也不能妄下断言。我爷爷奶奶就参加了抗美援朝。回国是并不富裕，一个最可爱的人的搪瓷杯用了几十年，奶奶还在五十年代精简机构中主动不要了工作因为爷爷认为一个人的工资足够了。他们这一代人的确奉献很多，有些地方我们不能相比  //:“他们回国后也不够富裕，却毫无怨言”——这句纯属胡扯！中国人民抗美援朝志愿军最终取得胜利，不是靠的武器装备和丰富给养，靠的是必胜的信念和英勇顽强的意志，不管多苦多难，勇往直前。那一代人没有享受现代化和高科技，但是他们却挑战了人的极限，在恶劣的朝鲜留下了千古风华，他们回国后也不够富裕，却毫无怨言。如今更值得中国当代青年人歌颂和弘扬！而且重要的是，大、重要看和谁比，和手机比，是的，但和笔记本比，是轻薄的要命。。。 //:大、重是个问题，但不是致命问题。随着硬件的强悍，重的问题1，2年之内会被解决，1、2年占领我这样的高端用户即可，呵呵。大就更好解决了，我估计会有ipad Mini推出的在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。回复:应为我不迷信品牌，我迷信设计。之前苹果的设计有亮点但不颠覆，从iphone出来后，一切都改变了。还记得我最早买iphone并每天痴迷吗,的确被震撼了。。。 //:之前没觉得你这么着迷苹果呀？仔细的对比了macbook pro和ipad的屏幕，我发现ipad的屏幕比macbook pro的可视角度还要大，色彩也似乎更艳丽。在ipad上苹果舍弃了众多的外部接口、摄像头等设备，不断降低成本，却在显示屏上毫不吝啬。取舍之间尽显功力！大、重是个问题，但不是致命问题。随着硬件的强悍，重的问题1，2年之内会被解决，1、2年占领我这样的高端用户即可，呵呵。大就更好解决了，我估计会有ipad Mini推出的 //:大、重对于老百姓来说确实是个大缺点，放在口袋像带着砖头一样。在用ipad, 我就没 那么狂热的喜欢。。。觉得又大又重。其实就是个大苹果。仔细的对比了macbook pro和ipad的屏幕，我发现ipad的屏幕比macbook pro的可视角度还要大，色彩也似乎更艳丽。在ipad上苹果舍弃了众多的外部接口、摄像头等设备，不断降低成本，却在显示屏上毫不吝啬。取舍之间尽显功力！回复:用case侧立着看啊。躺在床上看书也不是举着双手看啊 //:举着看不累吗想用iPAD在线看电影、看三国吗？live.qq.com已经全面兼容html5了，用ipad躺在床上看电影的感觉真爽啊！！！！想用iPAD在线看电影、看三国吗？live.qq.com已经全面兼容html5了，用ipad躺在床上看电影的感觉真爽啊！！！！不管出于什么原因，一款软件提示卸载别的正常软件，总是不恰当的。以前杀毒软件之间的互相卸载提示，本身就伤害用户，这种陈规陋习该改了而不应该发扬光大。如果QQ提示用户为了兼容性只能安装腾讯的产品否则就不能用QQ，用户怎么办？用户最大的选择权是安装软件的自由选择，而不是非A即B的排他选择。我关注的不是让他们混得好或是惨，我关注的是如何让他们做一个正直的人。。。还有，大家都想自己混得不惨，是整个社会变得这么悲惨的原因演讲后常有学生短信，“老罗我觉得你很牛，但你对大学生讲这些会让他们走进社会后混得很惨，不要再误导孩子们了。”嗯，我演讲时，关注的不是让他们混得好或是惨，我关注的是如何让他们做一个正直的人，想混得好应该去听史玉柱牛根生的讲座。还有，大家都想自己混得不惨，是整个社会变得这么悲惨的原因贷款和无偿援助能混在一起吗？30多年2200亿很多吗？日本对中国曾经的伤害最大 //:精英都一样啊 //:讲句公道话：日本普通百姓对外国人，包括中国人（会讲英语的）都很厚道。而日本的精英对中国却从骨子里只想得到好处！一项调查显示，北京等10个城市的居民，仅有19.2%的人表示“比较喜欢”或者“喜欢”日本。许多民众不知道，日本对中国的无偿援助、低息贷款和技术援助资金达到3.3万亿日元，合2200多亿人民币。日本是对中国援助最多的国家。-----来源于联合早报我觉得msn的失败不是因为定位高端用户，而是因为功能太滥，服务太不稳定 //:MSN就是走高端最终失败的典型。知名天使投资人蔡文胜透露，他和新浪老大曹国伟喝茶聊天。曹说：自己很看好团购，身边不少朋友在谈论，说是很不错商业模式。蔡回：团购是好东西，未来会发展，但现在有点早。因为你代表高端主流，都在谈论说明这才开始。如果那天高端人群不再关注，认为很俗气，才是爆发点，团购需要中国本土化。好有意境对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。转发微博。今天，在网上流传了一个“可牛杀毒正式版”的安装包，可牛公司申明如下 1、请广大网友不要下载所谓的可牛正式版，该版本为早期不完善版本。 2、该版本泄露原因正在进一步调查中，初步判断有可能是恶意商业竞争导致，已对可牛公司造成严重的伤害。我们将选择合适时机对此事进行说明。<明>：：在这场实力悬殊的战斗中，手无寸铁的杨继盛，坚持到了最后一刻，只凭借他的信念和勇气。 临刑前,他赋诗一首： 浩气还太虚，丹心照千古。 生平未报恩，留作忠魂补。 历经磨难，矢志不移，叫做信念。 不畏强权，虽死无惧，叫做勇气。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。爷爷也打过抗日战争。爷爷很少回忆过去，只有一次和我说，那个时候国难当头，有人一号召，就加入了//:回复 :我以后去重庆一定会去上柱香。没有他们，那有我们！ //:张自忠将军的墓在重庆北碚，就是马云、王菲他们去辟谷的那个区，我去吊唁过张自忠将军的幕，忠魂不死，千秋不灭突然想到抗战8年牺牲的中国最高将领，张自忠将军！每个中国人都应该知道他！我如果能出生在那个时代会如何呢？既然怕吵干嘛去酒吧交流呢?这个发明让我想起了国产007里的太阳能手电筒。 //:憋死了好久不见英国科学家。。。。《每日邮报》报道，苏格兰爱丁堡龙比亚大学产品设计系一位学生发明了名为“交流泡”的头罩，佩戴“交流泡”的泡吧爱好者们可以在喧闹的酒吧里享受安静的交流。看宣传的时候，我完全以为macbook pro的多点触摸板只是用两个手指来放大图片用的，不如thinkpad的小红点轻巧。实际学习了一下，发现实在是太强大了，浏览时最常用的几个操作都可以用多点触摸的方式来完成。一旦习惯上，再用鼠标可能都会觉得不舒服了。哎，妄下结论害死人啊。回复:是的，而且15的重了1斤，这让人太郁闷了。双系统加虚拟机，已经很方便了。互联网让操作系统完全不重要了，这才是微软郁闷和恐惧的地方。 //:装个加win7的双系统，不习惯就切回来，哈哈。目前13寸低配的MC374港行才8400元，的确是性价之王。15的371已经快一万三了。已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。买这款macbook pro的终极原因是因为它号称“电池10小时”，使用过ipad之后，才知道摆脱电源的日子是多么的爽！当然，在庞大的macbook pro的体积中，它算相对较小、性价比最高的。想想自己已经差不多有2年没在电脑上玩过游戏了，所以独立显卡就不要了。。中医最逗的的就是不经任何推导和实验，就突然出了一个理论或者药品。。。我每次看到足底和内脏的对应图时就想，心和肺在脚上的位置到底是怎么得来的？ //:看不清楚，但值得研究！人的五脏六腑在手掌上对应的位置，好好看看。回复:是啊，体验一下，买了个最基本的macbookpro。其他的太大了。。。 //:难道买了台Macbook Pro?最近也在看这个系列。Mac软件可以到这里下载：已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。额的个神啊，我也是双鱼座 //:乔布斯是双鱼座，马云是天秤座O型血，史玉柱是处女座。 //:NO.4十二星座综合实力排名：第一名：天蝎座－理由：天蝎座无可厚非的是12星座中最有头脑，观察力很强的星座。第二名：摩羯座－理由：摩羯有着很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存。第三名：水瓶座，第四名狮子座……看看你排第几？＜明朝那些事＞：因为天真的理想主义者纵使执着、纵使顽强，却依然是软弱的。他们并不明白，在这世上，很多事情你可以不理解，却必须接受。 只有真正了解这个世界的丑陋与污浊，被现实打击，被痛苦折磨，遍体鳞伤、无所遁形，却从未放弃对光明的追寻，依然微笑着，坚定前行的人，才是真正的勇者。在连续发生员工跳楼事件之后，5月10日晚上11时，3位五台山高僧受富士康邀请抵达深圳做法事，祈求公司能够平静下来。不料就在第二日晚上，富士康又发生“第八跳”，一名女工在出租屋跳楼身亡。富士康方面昨日回应表示，该名女工姓祝，24岁，河南人，去年8月份入职，为一线作业员。还敢不服？确实是没人性！北京通州一名八旬老人被三个儿子遗弃后饿死家中。目前三个儿子都已经被通州法院以遗弃罪判处三年到两年不等的有期徒刑。三子均不服，已提起上诉。这说明你还没养成每分钟就抽风的按一下ctrl+s的习惯，于是彻底覆灭怨不得社会....上网本又开始抽风，在外面写了一半的东东彻底覆灭。。。什么是高风险行业？哎，我们欢迎畅想，但是畅想要有点基础。。。 //:哈，这事儿完全没戏，ylmf的那个linux只是马甲长得象windows，再怎么装扮，也变不成windows //:回复:如果linux能完美的兼容市面上的所有游戏客户端，应该有戏。据以前体验，雨林木风的OS有个XP兼容模式，能解决win微软起诉网吧事件，最大的受益者应该是雨林木风。如果雨林木风能趁机抢占网吧市场，发力网吧专用版、网吧管理计费系统、网吧无盘工作站、甚至网吧服务器系统，那么雨林木风就可以完美的翻身了。同样“附属”产品114啦、115……等会更有钱途。赞同！后浪推前浪往往不是因为后浪更强大，而是前浪死在了沙滩上！ //:我也很确信在不久的将来会有一波工作更勤快，更在乎用户，伙伴和梦想的年轻少壮的创业者让他们屌不起来。今天和两个朋友聊到，现在最成功的一批创业者和企业家都在比谁工作时间最少，谁最不容易被找到，谁的宗教最玄奥，谁的师傅最老，谁的身体状态最好，谁的心理年龄最小。当然，还要比谁的公司最屌。爷爷也打过抗日战争。爷爷很少回忆过去，只有一次和我说，那个时候国难当头，有人一号召，就加入了//:回复 :我以后去重庆一定会去上柱香。没有他们，那有我们！ //:张自忠将军的墓在重庆北碚，就是马云、王菲他们去辟谷的那个区，我去吊唁过张自忠将军的幕，忠魂不死，千秋不灭突然想到抗战8年牺牲的中国最高将领，张自忠将军！每个中国人都应该知道他！我如果能出生在那个时代会如何呢？既然怕吵干嘛去酒吧交流呢?这个发明让我想起了国产007里的太阳能手电筒。 //:憋死了好久不见英国科学家。。。。《每日邮报》报道，苏格兰爱丁堡龙比亚大学产品设计系一位学生发明了名为“交流泡”的头罩，佩戴“交流泡”的泡吧爱好者们可以在喧闹的酒吧里享受安静的交流。看宣传的时候，我完全以为macbook pro的多点触摸板只是用两个手指来放大图片用的，不如thinkpad的小红点轻巧。实际学习了一下，发现实在是太强大了，浏览时最常用的几个操作都可以用多点触摸的方式来完成。一旦习惯上，再用鼠标可能都会觉得不舒服了。哎，妄下结论害死人啊。回复:是的，而且15的重了1斤，这让人太郁闷了。双系统加虚拟机，已经很方便了。互联网让操作系统完全不重要了，这才是微软郁闷和恐惧的地方。 //:装个加win7的双系统，不习惯就切回来，哈哈。目前13寸低配的MC374港行才8400元，的确是性价之王。15的371已经快一万三了。已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。买这款macbook pro的终极原因是因为它号称“电池10小时”，使用过ipad之后，才知道摆脱电源的日子是多么的爽！当然，在庞大的macbook pro的体积中，它算相对较小、性价比最高的。想想自己已经差不多有2年没在电脑上玩过游戏了，所以独立显卡就不要了。。中医最逗的的就是不经任何推导和实验，就突然出了一个理论或者药品。。。我每次看到足底和内脏的对应图时就想，心和肺在脚上的位置到底是怎么得来的？ //:看不清楚，但值得研究！人的五脏六腑在手掌上对应的位置，好好看看。回复:是啊，体验一下，买了个最基本的macbookpro。其他的太大了。。。 //:难道买了台Macbook Pro?最近也在看这个系列。Mac软件可以到这里下载：已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。已经转移到mac系统上了。。。正在费劲的找输入法。。。真是讽刺啊，本来是为了简便使用而设计的mac系统，却由于软件太少，导致安装软件还真得有点专业知识。。。额的个神啊，我也是双鱼座 //:乔布斯是双鱼座，马云是天秤座O型血，史玉柱是处女座。 //:NO.4十二星座综合实力排名：第一名：天蝎座－理由：天蝎座无可厚非的是12星座中最有头脑，观察力很强的星座。第二名：摩羯座－理由：摩羯有着很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存。第三名：水瓶座，第四名狮子座……看看你排第几？＜明朝那些事＞：因为天真的理想主义者纵使执着、纵使顽强，却依然是软弱的。他们并不明白，在这世上，很多事情你可以不理解，却必须接受。 只有真正了解这个世界的丑陋与污浊，被现实打击，被痛苦折磨，遍体鳞伤、无所遁形，却从未放弃对光明的追寻，依然微笑着，坚定前行的人，才是真正的勇者。在连续发生员工跳楼事件之后，5月10日晚上11时，3位五台山高僧受富士康邀请抵达深圳做法事，祈求公司能够平静下来。不料就在第二日晚上，富士康又发生“第八跳”，一名女工在出租屋跳楼身亡。富士康方面昨日回应表示，该名女工姓祝，24岁，河南人，去年8月份入职，为一线作业员。还敢不服？确实是没人性！北京通州一名八旬老人被三个儿子遗弃后饿死家中。目前三个儿子都已经被通州法院以遗弃罪判处三年到两年不等的有期徒刑。三子均不服，已提起上诉。这说明你还没养成每分钟就抽风的按一下ctrl+s的习惯，于是彻底覆灭怨不得社会....上网本又开始抽风，在外面写了一半的东东彻底覆灭。。。什么是高风险行业？哎，我们欢迎畅想，但是畅想要有点基础。。。 //:哈，这事儿完全没戏，ylmf的那个linux只是马甲长得象windows，再怎么装扮，也变不成windows //:回复:如果linux能完美的兼容市面上的所有游戏客户端，应该有戏。据以前体验，雨林木风的OS有个XP兼容模式，能解决win微软起诉网吧事件，最大的受益者应该是雨林木风。如果雨林木风能趁机抢占网吧市场，发力网吧专用版、网吧管理计费系统、网吧无盘工作站、甚至网吧服务器系统，那么雨林木风就可以完美的翻身了。同样“附属”产品114啦、115……等会更有钱途。赞同！后浪推前浪往往不是因为后浪更强大，而是前浪死在了沙滩上！ //:我也很确信在不久的将来会有一波工作更勤快，更在乎用户，伙伴和梦想的年轻少壮的创业者让他们屌不起来。今天和两个朋友聊到，现在最成功的一批创业者和企业家都在比谁工作时间最少，谁最不容易被找到，谁的宗教最玄奥，谁的师傅最老，谁的身体状态最好，谁的心理年龄最小。当然，还要比谁的公司最屌。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。严重同意。并不是牛人在一起就能创业成功的。这个和谈恋爱一样，不一定是最漂亮的能和你在一起，还是要最适合你的。创业心路分享三——拉什么人一起创业：公司初创，没高薪，又渴望人才。一旦有人才表达热情，克制不住就邀约他入伙，事后要处理遗留，彼此都浪费了很多时间。一定要找彼此充分了解，认可，最好是有共同战斗经验的人一起初创。这也算是一种诱惑吧，人才对创业者的吸引力，比钱的诱惑更难抵制。回复:苹果的东西设计源于本能，孩子和老人都天然的会使用；传统it企业设计的东西源于工具，需要学习良久才能适应。一旦习惯了简单的操作，没人愿意再用复杂的。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。哈哈，其实一样，你只是把不断升级的钱从多个品牌上汇总到一个品牌上那里了而已。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。宏碁是2008年至2009年最大的上网本制造商，去年出货量达980万台，占据37%的市场份额。ipad第一个月就到了100万台。如果ipad算上网本的话，那么苹果已经是第一大上网本制作商了。说ipad不会冲击上网本市场，真是上网本厂商自欺欺人。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。这话说来也对也不对。。。一个人需要的很少，所以不用去追求虚无缥缈；但其实一个人生活的要有意义，又应该不断的突破自己。。。突破自己和追求名利，我认为并不是天然的不可区分。。。 //:一个人的生存所需要的很少很少。有些虚无缥缈的东西不要也就罢了。何必苦了自己。 //:剩者为王创业真像“明朝那些事”里说的“名将的养成”，你必须一年级一年级的往上攀，有很多东西要学习，每一步的前进都要付出巨大的努力。更残酷的是，在这个过程中，你有无数多的机会被流弹打死、被对手围死、被内讧讧死...能活下来的都是运气和能力超好的...体力的透支不算什么，心智的折磨才是痛苦...你居然认为没什么不妥？一个国家的公民，在自己国家的某个城市居住，还要办居住证？不办这个证件连工作的机会都没有？外国人却没有这个限制？你还认为没什么不妥？ //:任何单位不得使用和聘用无居住证的流动人口。若出租房主或用工单位违反相关规定的，公安机关将给予50元以上5000元以下的罚款。外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定。（FROM《昆明市居住证管理规定(草案)》）这样的规定，让我们还有什么可说的呢？任何单位不得使用和聘用无居住证的流动人口。若出租房主或用工单位违反相关规定的，公安机关将给予50元以上5000元以下的罚款。外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定。（FROM《昆明市居住证管理规定(草案)》）回复:其实现在的iphone的os 3.1.x中的短信群发和电话本已经很好用了，但信号差的确让人头痛。只能期望iphone 4g了，据说请了很多电信专家解决信号问题。 //:回复:我现在是G1，把IPHONE换了，iphone通话基本功能非常差，短信群发和电话本功能不好。推荐摩托的XT800手机，比IPHONE好。谷歌的系统，双模双待，IPHONE的娱乐功能都有，但比苹果的通信功能好。毕竟是专业的手机公司。最近让电信的通知搞一部，昨天在电信领导那里试用，非常好。上网超好。短信和电话功能好。回复:我用过一段时间的G1，基本性能不错，但app的确不足。 //:回复:你试一试再说嘛！推荐摩托的XT800手机，比IPHONE好。谷歌的系统，双模双待，IPHONE的娱乐功能都有，但比苹果的通信功能好。毕竟是专业的手机公司。最近让电信的通知搞一部，昨天在电信领导那里试用，非常好。上网超好。短信和电话功能好。cctv1正在介绍马尔代夫。好美的地方。蓝天大海是我的最爱。要去好好的游泳一次。创业真像“明朝那些事”里说的“名将的养成”，你必须一年级一年级的往上攀，有很多东西要学习，每一步的前进都要付出巨大的努力。更残酷的是，在这个过程中，你有无数多的机会被流弹打死、被对手围死、被内讧讧死...能活下来的都是运气和能力超好的...体力的透支不算什么，心智的折磨才是痛苦...严重同意。并不是牛人在一起就能创业成功的。这个和谈恋爱一样，不一定是最漂亮的能和你在一起，还是要最适合你的。创业心路分享三——拉什么人一起创业：公司初创，没高薪，又渴望人才。一旦有人才表达热情，克制不住就邀约他入伙，事后要处理遗留，彼此都浪费了很多时间。一定要找彼此充分了解，认可，最好是有共同战斗经验的人一起初创。这也算是一种诱惑吧，人才对创业者的吸引力，比钱的诱惑更难抵制。回复:苹果的东西设计源于本能，孩子和老人都天然的会使用；传统it企业设计的东西源于工具，需要学习良久才能适应。一旦习惯了简单的操作，没人愿意再用复杂的。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。哈哈，其实一样，你只是把不断升级的钱从多个品牌上汇总到一个品牌上那里了而已。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。宏碁是2008年至2009年最大的上网本制造商，去年出货量达980万台，占据37%的市场份额。ipad第一个月就到了100万台。如果ipad算上网本的话，那么苹果已经是第一大上网本制作商了。说ipad不会冲击上网本市场，真是上网本厂商自欺欺人。ipad用了不到四个周的时间，卖出了100万台。这是个什么概念呢？我查了一下，去年第四季度，联想全球所有的PC出货量是800万台。也就是说，ipad用了一款机型、一个国家销售，就达到了联想接近一半的出货量。这不是革命性的产品是什么？联想想和iphone决战手机，但我看后路要被抄了才是最可怕的。。。这话说来也对也不对。。。一个人需要的很少，所以不用去追求虚无缥缈；但其实一个人生活的要有意义，又应该不断的突破自己。。。突破自己和追求名利，我认为并不是天然的不可区分。。。 //:一个人的生存所需要的很少很少。有些虚无缥缈的东西不要也就罢了。何必苦了自己。 //:剩者为王创业真像“明朝那些事”里说的“名将的养成”，你必须一年级一年级的往上攀，有很多东西要学习，每一步的前进都要付出巨大的努力。更残酷的是，在这个过程中，你有无数多的机会被流弹打死、被对手围死、被内讧讧死...能活下来的都是运气和能力超好的...体力的透支不算什么，心智的折磨才是痛苦...你居然认为没什么不妥？一个国家的公民，在自己国家的某个城市居住，还要办居住证？不办这个证件连工作的机会都没有？外国人却没有这个限制？你还认为没什么不妥？ //:任何单位不得使用和聘用无居住证的流动人口。若出租房主或用工单位违反相关规定的，公安机关将给予50元以上5000元以下的罚款。外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定。（FROM《昆明市居住证管理规定(草案)》）这样的规定，让我们还有什么可说的呢？任何单位不得使用和聘用无居住证的流动人口。若出租房主或用工单位违反相关规定的，公安机关将给予50元以上5000元以下的罚款。外国人、无国籍人和香港、澳门特别行政区居民、台湾地区居民不适用本规定。（FROM《昆明市居住证管理规定(草案)》）回复:其实现在的iphone的os 3.1.x中的短信群发和电话本已经很好用了，但信号差的确让人头痛。只能期望iphone 4g了，据说请了很多电信专家解决信号问题。 //:回复:我现在是G1，把IPHONE换了，iphone通话基本功能非常差，短信群发和电话本功能不好。推荐摩托的XT800手机，比IPHONE好。谷歌的系统，双模双待，IPHONE的娱乐功能都有，但比苹果的通信功能好。毕竟是专业的手机公司。最近让电信的通知搞一部，昨天在电信领导那里试用，非常好。上网超好。短信和电话功能好。回复:我用过一段时间的G1，基本性能不错，但app的确不足。 //:回复:你试一试再说嘛！推荐摩托的XT800手机，比IPHONE好。谷歌的系统，双模双待，IPHONE的娱乐功能都有，但比苹果的通信功能好。毕竟是专业的手机公司。最近让电信的通知搞一部，昨天在电信领导那里试用，非常好。上网超好。短信和电话功能好。cctv1正在介绍马尔代夫。好美的地方。蓝天大海是我的最爱。要去好好的游泳一次。创业真像“明朝那些事”里说的“名将的养成”，你必须一年级一年级的往上攀，有很多东西要学习，每一步的前进都要付出巨大的努力。更残酷的是，在这个过程中，你有无数多的机会被流弹打死、被对手围死、被内讧讧死...能活下来的都是运气和能力超好的...体力的透支不算什么，心智的折磨才是痛苦...转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。没出质保期的赶紧找到那个铁管，浇点硫酸上去，然后保修，换铜管。。。前天回家发现冰箱坏了，昨天厂家给拉走了，今天说要460才能修好，原因就是里面的一根铁管被腐蚀了，要换铜管。早怎么不用铜管？！居然用铁管！维修工说已经修了几十个了，都是这个问题，维修工还说，我们这冰箱就保修3年，后来的冰箱都是保修10年的。谁家是美菱的冰箱？注意！注意！IPAD这样的产品将会是人手一个，完全颠覆电脑行业昨晚陈昊芝帮我装IPAD，又附送一个感悟：美国的创业家好象有一个特质，即能够把一项产品做的“极其简单而又有效”。就我们媒体这个行当而言，我认为他的观察很到位。一场媒体变革在即，而推动这场变革的，可能就是IPAD这样一款产品回复:是，我准备和你走一样的路线了。。。。。。 //:我原来用X60s也出过两三次fan error，换过两个风扇，实在很糟糕的体验，没更好的选择，只好换Macbook Pro了。杯具了。。。我的x61又fan error启动不了，这已经是同样的问题被修过后第二次这样了。。。我以前的t41也是因为同样的的原因被淘汰了。。。除了抱怨联想之外，我在想，为什么笔记本一定要用风扇呢，如果通过设计能抛弃风扇，我相信降低一定的性能也能被不少人接受。没有厂商这么做，是因为惯性思维吗？回复:而且hao123卖的挺霸道，有位置看不顺眼也不给上。。。 //:转发此微博:对的，今天和几个站长聊天，说360导航的价格比hao123还贵了。而且现在带来的流量其实不大的。但一个站长说，他们还是买360导航的位置，因为看好它后面平台的未来。更何况，hao123已经没有多余位置可买了发现TT浏览器被360卫视给删除了2次，不知道啥原因杯具了。。。我的x61又fan error启动不了，这已经是同样的问题被修过后第二次这样了。。。我以前的t41也是因为同样的的原因被淘汰了。。。除了抱怨联想之外，我在想，为什么笔记本一定要用风扇呢，如果通过设计能抛弃风扇，我相信降低一定的性能也能被不少人接受。没有厂商这么做，是因为惯性思维吗？360网址导航的价格一个月一涨价，幅度30%,并且不讲价。哈哈哈，颤抖吧 //:回复 :是蛮可惜的但这也是必然。遨游翻身几乎没可能。。哦，忘了提，遨游还是我投资的。。郁闷下！ //:回复:遨游浏览器辛苦做了接近10年  被360一个月打败 呵呵 360太强大了发现TT浏览器被360卫视给删除了2次，不知道啥原因蔡总身体真好！我现在通宵一次要好几天打不起精神，哎，身体啊！明天早上八点半飞机回厦门，要六点出发，剩下五小时不到，干脆不睡觉。以前也碰到要早起，我常用通宵不睡来保证早起。因为这次见到很多老朋友，新朋友，要谈的事好多，算算来九寨沟这3天多，我睡的时间还不到15小时，佩服自己一下！明天回厦门要好好补睡。。。有这片名和导演就一定是高票房了，我打赌过2亿！！！//:又是保利博纳的一部重头戏！期待高票房呵呵。自私的投资人。 //:期待！场工from十月围城，司机from霸王别姬，厨师from非诚勿扰，群众演员from英雄、满城尽带黄金甲——幕后班底，精诚合作，联手推出年度华语巨片……武林外传。创业是跳井，我完全同意 //:有人适合创业，有人明显不适合。 //:回复: 为什么说创业是跳井呢？ 为自己工作，还是为别人打工，前者还是很有诱惑的。条件成熟我也一定会去创业，或者说去跳井 //:今晚又碰到一位跳井者，劝说了1个多小时，还是毅然决然去跳井-----创业！当一个人坐在井沿边，将要跳井时，劝还是不劝？苦口婆心劝一定有好效果吗？不劝，万一跳井了，自己是否没有尽到道义上的责任呢？中国不含农村的人口和美国差不多吧，那就先看这2亿人的负担吧！况且，算农村是个伪命题，因为城里人只能在城里买，不能去农村买房，农村的房子根本不让流通！ //:美国全国价格中含农村，中国仅为城镇。如果中国也加农村呢？//: 另按老任的数据，可计算出美国的标准住宅大约每平方米是1143美元。按1美元比6.7的汇率折合是人民币是7658元。相当于老任所援引的中国城市平均房价的1.72倍。而美国的中位数人均收入却是中国的15倍。如此我们可以知道，在供养一平方米的住房上，中国人的负担是美国的8.85倍。谁还能说中国的住房不贵？想起了我第一次去经纬穿的就很随便，由于搞错了地方还迟到了半个小时。。。 //:回复 :如果来经纬开会，一律不用正装！随意穿！我们要的是创业者能把自己的事想清楚，然后说清楚。 //:我也痛恨正装。可惜创业者如果见投资人的话一般都会有意识的着正装，违心的表面工作我喜欢我的工作的最重要几个原因是。。。跟创业者打交道，凭真本事赚钱，对社会能有正面贡献，还有最重要的一点，不用穿西装！每天可以休闲装呵呵！真的很好！我痛恨正装。是的，合理的价格应该是500左右！华为的水货是700，比行货便宜了400多！本土企业卖给本土消费者要比卖给国外的贵这么多，这也是中国特色！//:我也买了一个，感觉有点贵 //:这个问题从轮子出现的时候就有人问了吧？？ //:IPAD+3G+微博，这是更加自由自在还是从此失去真正的乐趣？也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！我也十万个同意！这也是我这么热爱互联网热爱创业的核心原因之一！！！ //:回复 :十万个同意！ //:还有很多，比如，在这个不讲套路只讲潜规则的社会，本圈内大多数创业的这帮人还是比较讲一个统一的游戏规则的。哪怕是瞎扯、炒作、对战，也不会太离谱。我喜欢我的工作的最重要几个原因是。。。跟创业者打交道，凭真本事赚钱，对社会能有正面贡献，还有最重要的一点，不用穿西装！每天可以休闲装呵呵！真的很好！我痛恨正装。这个问题从轮子出现的时候就有人问了吧？？ //:IPAD+3G+微博，这是更加自由自在还是从此失去人生真正的乐趣？也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！没出质保期的赶紧找到那个铁管，浇点硫酸上去，然后保修，换铜管。。。前天回家发现冰箱坏了，昨天厂家给拉走了，今天说要460才能修好，原因就是里面的一根铁管被腐蚀了，要换铜管。早怎么不用铜管？！居然用铁管！维修工说已经修了几十个了，都是这个问题，维修工还说，我们这冰箱就保修3年，后来的冰箱都是保修10年的。谁家是美菱的冰箱？注意！注意！IPAD这样的产品将会是人手一个，完全颠覆电脑行业昨晚陈昊芝帮我装IPAD，又附送一个感悟：美国的创业家好象有一个特质，即能够把一项产品做的“极其简单而又有效”。就我们媒体这个行当而言，我认为他的观察很到位。一场媒体变革在即，而推动这场变革的，可能就是IPAD这样一款产品回复:是，我准备和你走一样的路线了。。。。。。 //:我原来用X60s也出过两三次fan error，换过两个风扇，实在很糟糕的体验，没更好的选择，只好换Macbook Pro了。杯具了。。。我的x61又fan error启动不了，这已经是同样的问题被修过后第二次这样了。。。我以前的t41也是因为同样的的原因被淘汰了。。。除了抱怨联想之外，我在想，为什么笔记本一定要用风扇呢，如果通过设计能抛弃风扇，我相信降低一定的性能也能被不少人接受。没有厂商这么做，是因为惯性思维吗？回复:而且hao123卖的挺霸道，有位置看不顺眼也不给上。。。 //:转发此微博:对的，今天和几个站长聊天，说360导航的价格比hao123还贵了。而且现在带来的流量其实不大的。但一个站长说，他们还是买360导航的位置，因为看好它后面平台的未来。更何况，hao123已经没有多余位置可买了发现TT浏览器被360卫视给删除了2次，不知道啥原因杯具了。。。我的x61又fan error启动不了，这已经是同样的问题被修过后第二次这样了。。。我以前的t41也是因为同样的的原因被淘汰了。。。除了抱怨联想之外，我在想，为什么笔记本一定要用风扇呢，如果通过设计能抛弃风扇，我相信降低一定的性能也能被不少人接受。没有厂商这么做，是因为惯性思维吗？360网址导航的价格一个月一涨价，幅度30%,并且不讲价。哈哈哈，颤抖吧 //:回复 :是蛮可惜的但这也是必然。遨游翻身几乎没可能。。哦，忘了提，遨游还是我投资的。。郁闷下！ //:回复:遨游浏览器辛苦做了接近10年  被360一个月打败 呵呵 360太强大了发现TT浏览器被360卫视给删除了2次，不知道啥原因蔡总身体真好！我现在通宵一次要好几天打不起精神，哎，身体啊！明天早上八点半飞机回厦门，要六点出发，剩下五小时不到，干脆不睡觉。以前也碰到要早起，我常用通宵不睡来保证早起。因为这次见到很多老朋友，新朋友，要谈的事好多，算算来九寨沟这3天多，我睡的时间还不到15小时，佩服自己一下！明天回厦门要好好补睡。。。有这片名和导演就一定是高票房了，我打赌过2亿！！！//:又是保利博纳的一部重头戏！期待高票房呵呵。自私的投资人。 //:期待！场工from十月围城，司机from霸王别姬，厨师from非诚勿扰，群众演员from英雄、满城尽带黄金甲——幕后班底，精诚合作，联手推出年度华语巨片……武林外传。创业是跳井，我完全同意 //:有人适合创业，有人明显不适合。 //:回复: 为什么说创业是跳井呢？ 为自己工作，还是为别人打工，前者还是很有诱惑的。条件成熟我也一定会去创业，或者说去跳井 //:今晚又碰到一位跳井者，劝说了1个多小时，还是毅然决然去跳井-----创业！当一个人坐在井沿边，将要跳井时，劝还是不劝？苦口婆心劝一定有好效果吗？不劝，万一跳井了，自己是否没有尽到道义上的责任呢？中国不含农村的人口和美国差不多吧，那就先看这2亿人的负担吧！况且，算农村是个伪命题，因为城里人只能在城里买，不能去农村买房，农村的房子根本不让流通！ //:美国全国价格中含农村，中国仅为城镇。如果中国也加农村呢？//: 另按老任的数据，可计算出美国的标准住宅大约每平方米是1143美元。按1美元比6.7的汇率折合是人民币是7658元。相当于老任所援引的中国城市平均房价的1.72倍。而美国的中位数人均收入却是中国的15倍。如此我们可以知道，在供养一平方米的住房上，中国人的负担是美国的8.85倍。谁还能说中国的住房不贵？想起了我第一次去经纬穿的就很随便，由于搞错了地方还迟到了半个小时。。。 //:回复 :如果来经纬开会，一律不用正装！随意穿！我们要的是创业者能把自己的事想清楚，然后说清楚。 //:我也痛恨正装。可惜创业者如果见投资人的话一般都会有意识的着正装，违心的表面工作我喜欢我的工作的最重要几个原因是。。。跟创业者打交道，凭真本事赚钱，对社会能有正面贡献，还有最重要的一点，不用穿西装！每天可以休闲装呵呵！真的很好！我痛恨正装。是的，合理的价格应该是500左右！华为的水货是700，比行货便宜了400多！本土企业卖给本土消费者要比卖给国外的贵这么多，这也是中国特色！//:我也买了一个，感觉有点贵 //:这个问题从轮子出现的时候就有人问了吧？？ //:IPAD+3G+微博，这是更加自由自在还是从此失去真正的乐趣？也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！我也十万个同意！这也是我这么热爱互联网热爱创业的核心原因之一！！！ //:回复 :十万个同意！ //:还有很多，比如，在这个不讲套路只讲潜规则的社会，本圈内大多数创业的这帮人还是比较讲一个统一的游戏规则的。哪怕是瞎扯、炒作、对战，也不会太离谱。我喜欢我的工作的最重要几个原因是。。。跟创业者打交道，凭真本事赚钱，对社会能有正面贡献，还有最重要的一点，不用穿西装！每天可以休闲装呵呵！真的很好！我痛恨正装。这个问题从轮子出现的时候就有人问了吧？？ //:IPAD+3G+微博，这是更加自由自在还是从此失去人生真正的乐趣？也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！也弄了个华为E5，配了个wcdma的卡，iPad ＂升级＂成了3g版，在出租车上用ipad也能发微博了，爽！转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。我认为不是这样。其实是因为：1、像玉树这样的地方太多了，我们在不断的关注，关注的地方太多，某一个地方被“稀释”了。2、其实我们在面对地沟油、强拆迁、大矿难、黑工厂的时候，何尝也不是玉树？3、有些关注开始的轰轰烈烈，消失的悄无声息。不是不想关注，而是不能关注。如果不是地震，日常或许你抱怨的是北京二环三环四环五环的拥堵，考虑的是上海世博会是否会单双号限行……很多时候令人不免感慨，难道只有地震才可以让我们知道玉树，以及在那里艰难生活的我们的同胞？（社会部“观察者”《玉树，有多远？》）我坚信没有垮掉的一代，我坚信一代更比一代强。80后的张扬个性是国人自我意识的一种突破，我也喜欢这种个性。你说孩子们不承担责任，汶川大地震冲在第一线的是80后，玉树地震冲在第一线的是80后。我爷爷相信报纸，我父亲相信收音机，我们这代人相信看电视，孩子们谁都不相信，他们相信自己的观点。他们只不过以不同方式向我们表达而已。我们总说孩子不听话，请问我们听了孩子的话没有。(马云)奇艺网上看了《越光宝盒》，画面清晰，效果不错。我更想说的是，我很喜欢刘镇伟的作品，《大话西游》自然不必说，《情癫大圣》也反复看过很多遍。《越光宝盒》的无厘头依旧，可惜的是情感的刻画不如以前那么深刻了。但无论如何，我们太缺少这种异想天开的创作了，我顶他！但男主角实在太差了。。。和雷总接触更多些，觉得他是真正的天使。。。敬仰并且感激。。。//:老蔡应该被选上的。他真的很牛。互联网奇才 //:雷军已入选我们《创业家》杂志“2010最受尊敬的创业天使”之“天使投资人”，蔡文胜是候选人之一，努力入选2011啊！苹果第二财季财务报告---- 营收：苹果在该季度实现营收135亿美元，同比增长49%;净利润30.7亿美元，同比增长90%。 股价：在当地时间周二的盘后交易中，苹果股价大涨8.3%至265美元。 销量：苹果二季度共售出875万部iPhone，294万台Mac和1090万部iPod。赞同！ //:前段时间，好友启明创投胡斌推荐我看一个做手机项目，要做成android平台的appshop,方向和想法不错。我问，你们的优势是什么？答，和很多手机厂商关系很好，已经谈下不少捆绑合作。我回，如果只是这个优势，公司基本不能成功！当时联想拥有巨多的PC终端，fm365也不能成门户柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？回复:同感。我也很崇拜柳总。 //:很难想象这是我多么敬佩的企业家说出的话，一直支持联想的消费者竟然一点没提，哎，可能是应景或压力太大了吧。柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？其实，我多么希望联想是这么说的：联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们深刻的理解中国用户对移动互联网的特色需求。在中国市场里我们有着数十年品牌和口碑的积累。我们有着国内最顶尖的设计团队和更本土化的运营团队，使得我们能做出比iphone更有震撼力、更能满足中国用户使用习惯的移动终端。回复:你没理解我我所问的。在互联网时代，我们看到的崛起的企业，都不是靠政府、运营商的支持成功的，都是靠对用户需求的深刻理解和产品设计的优秀脱颖而出的。把政府和运营商的支持放在第一位，也许说明联想真的还没想明白移动互联网到底该怎么做。柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？所有电视台只放中央1台了，应该是哀悼日的缘故。不过，央视1现在放的是轻松游世博，这个。。。算不算娱乐节目？回复:可以的。记住名字搜索就可以了。 //:办个美国的虚拟信用卡就可以把iTunes帐号变成美国的了，你的这种搜索的方法能搜到iPad专用软件并安装么？想在ipad上买软件，但发现国内注册的itunes账号打开不了iPAD的appstore，假冒美国注册账号的国内信用卡又无法使用。反复摸索，最后发现可以用美国账号查看软件，退出后再用国内账号在itunes里直接搜索看中的软件，然后购买同步到iPAD上。。。花个钱还这么麻烦，在这个时代，也就是苹果的产品能如此了想在ipad上买软件，但发现国内注册的itunes账号打开不了iPAD的appstore，假冒美国注册账号的国内信用卡又无法使用。反复摸索，最后发现可以用美国账号查看软件，退出后再用国内账号在itunes里直接搜索看中的软件，然后购买同步到iPAD上。。。花个钱还这么麻烦，在这个时代，也就是苹果的产品能如此了转发不说话。。。雷总，回金山吧。隐约记得wifi的辐射好像是手机信号的几十分之一俺自己的无线路由器也架设成功了，访问速度太快了！！！请教专家，wifi辐射到底厉害不，俺一直不敢用它，要不是因为ipad。我认为不是这样。其实是因为：1、像玉树这样的地方太多了，我们在不断的关注，关注的地方太多，某一个地方被“稀释”了。2、其实我们在面对地沟油、强拆迁、大矿难、黑工厂的时候，何尝也不是玉树？3、有些关注开始的轰轰烈烈，消失的悄无声息。不是不想关注，而是不能关注。如果不是地震，日常或许你抱怨的是北京二环三环四环五环的拥堵，考虑的是上海世博会是否会单双号限行……很多时候令人不免感慨，难道只有地震才可以让我们知道玉树，以及在那里艰难生活的我们的同胞？（社会部“观察者”《玉树，有多远？》）我坚信没有垮掉的一代，我坚信一代更比一代强。80后的张扬个性是国人自我意识的一种突破，我也喜欢这种个性。你说孩子们不承担责任，汶川大地震冲在第一线的是80后，玉树地震冲在第一线的是80后。我爷爷相信报纸，我父亲相信收音机，我们这代人相信看电视，孩子们谁都不相信，他们相信自己的观点。他们只不过以不同方式向我们表达而已。我们总说孩子不听话，请问我们听了孩子的话没有。(马云)奇艺网上看了《越光宝盒》，画面清晰，效果不错。我更想说的是，我很喜欢刘镇伟的作品，《大话西游》自然不必说，《情癫大圣》也反复看过很多遍。《越光宝盒》的无厘头依旧，可惜的是情感的刻画不如以前那么深刻了。但无论如何，我们太缺少这种异想天开的创作了，我顶他！但男主角实在太差了。。。和雷总接触更多些，觉得他是真正的天使。。。敬仰并且感激。。。//:老蔡应该被选上的。他真的很牛。互联网奇才 //:雷军已入选我们《创业家》杂志“2010最受尊敬的创业天使”之“天使投资人”，蔡文胜是候选人之一，努力入选2011啊！苹果第二财季财务报告---- 营收：苹果在该季度实现营收135亿美元，同比增长49%;净利润30.7亿美元，同比增长90%。 股价：在当地时间周二的盘后交易中，苹果股价大涨8.3%至265美元。 销量：苹果二季度共售出875万部iPhone，294万台Mac和1090万部iPod。赞同！ //:前段时间，好友启明创投胡斌推荐我看一个做手机项目，要做成android平台的appshop,方向和想法不错。我问，你们的优势是什么？答，和很多手机厂商关系很好，已经谈下不少捆绑合作。我回，如果只是这个优势，公司基本不能成功！当时联想拥有巨多的PC终端，fm365也不能成门户柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？回复:同感。我也很崇拜柳总。 //:很难想象这是我多么敬佩的企业家说出的话，一直支持联想的消费者竟然一点没提，哎，可能是应景或压力太大了吧。柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？其实，我多么希望联想是这么说的：联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们深刻的理解中国用户对移动互联网的特色需求。在中国市场里我们有着数十年品牌和口碑的积累。我们有着国内最顶尖的设计团队和更本土化的运营团队，使得我们能做出比iphone更有震撼力、更能满足中国用户使用习惯的移动终端。回复:你没理解我我所问的。在互联网时代，我们看到的崛起的企业，都不是靠政府、运营商的支持成功的，都是靠对用户需求的深刻理解和产品设计的优秀脱颖而出的。把政府和运营商的支持放在第一位，也许说明联想真的还没想明白移动互联网到底该怎么做。柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？柳总说：“联想的优势只有一条，就是这是在中国。我们得到了政府各部门领导的倾心关注。我们得到了有主宰力量的运营商的通力合作。我们更得到了几乎中国所有的服务商，包括顶尖的内容服务商的全力配合和支持”。以这样的敌我分析去冲击移动互联网，有戏吗?苹果是因为在美国有以上这样的优势成功的吗？所有电视台只放中央1台了，应该是哀悼日的缘故。不过，央视1现在放的是轻松游世博，这个。。。算不算娱乐节目？回复:可以的。记住名字搜索就可以了。 //:办个美国的虚拟信用卡就可以把iTunes帐号变成美国的了，你的这种搜索的方法能搜到iPad专用软件并安装么？想在ipad上买软件，但发现国内注册的itunes账号打开不了iPAD的appstore，假冒美国注册账号的国内信用卡又无法使用。反复摸索，最后发现可以用美国账号查看软件，退出后再用国内账号在itunes里直接搜索看中的软件，然后购买同步到iPAD上。。。花个钱还这么麻烦，在这个时代，也就是苹果的产品能如此了想在ipad上买软件，但发现国内注册的itunes账号打开不了iPAD的appstore，假冒美国注册账号的国内信用卡又无法使用。反复摸索，最后发现可以用美国账号查看软件，退出后再用国内账号在itunes里直接搜索看中的软件，然后购买同步到iPAD上。。。花个钱还这么麻烦，在这个时代，也就是苹果的产品能如此了转发不说话。。。雷总，回金山吧。隐约记得wifi的辐射好像是手机信号的几十分之一俺自己的无线路由器也架设成功了，访问速度太快了！！！请教专家，wifi辐射到底厉害不，俺一直不敢用它，要不是因为ipad。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。回复:已经是不到5000了 //:6000+大洋，还在观望中，如果能降到自己接受的价格，应该会入手一个。iPAD特点初步总结：☆尺寸极便携，适合放在手提包里，适合各种姿势  ☆看网页、照片、电子书速度超快 ☆1024 的分辨率，显示屏色彩超过所有笔记本  ☆低功耗，使用时间超过10小时  ☆长效电池加 WiFi，彻底摆脱了线的束缚  ☆超级安静，感觉不到它的运转 ☆界面交互人性化，老人孩子都能借助本能操作iPAD特点初步总结：☆尺寸极便携，适合放在手提包里，适合各种姿势  ☆看网页、照片、电子书速度超快 ☆1024 的分辨率，显示屏色彩超过所有笔记本  ☆低功耗，使用时间超过10小时  ☆长效电池加 WiFi，彻底摆脱了线的束缚  ☆超级安静，感觉不到它的运转 ☆界面交互人性化，老人孩子都能借助本能操作比想象的轻但比轻的感觉重，单手拿久了不会很舒适。拿完ipad再拿x61觉得好重。ipad重量大概是苹果尽全力但没办法在现阶段再缩减的了。象我这样喜欢躺着聊天的，ipad就很适合了，就是不知道重不重回复:这个看错了。。。不是说用火腿肠就能做吗？ //:回复:他问的是笔。。。。。用iPAD画画的视频。用了特殊的笔，带了手套防止手掌下沿被ipad当成是一个的手指。回复:不好意思，我总觉得电子杂志是过时的。。。在超链如此发达的时代，谁还愿意去看一本流式的媒体呢？ //:图片处理一般可以最后制作成相册或电子杂志的吧，感觉picasa不好用，特别是现在又没办法联上GG的相册。//:傅总，直接把可牛影像升级为电子杂志吧，很有前途的。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。用iPAD画画的视频。用了特殊的笔，带了手套防止手掌下沿被ipad当成是一个的手指。回复:打开了X61重新上网，我的个天啊，怎么看网页的效果都比ipad差了很多呢？ipad的屏幕亮度和safari的字体渲染的感受，真不是盖的.... //:X61竟然敢说是远古时代。。。让我引以自傲的X60情何以堪。。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:苹果的东西就是这样，整体上不完美甚至缺陷明显，但在他认为的核心点上极其机制甚至超乎想像。舍和得都做得那么深刻，，做产品到这个境界其实很不容易。。。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。同感//:相当精辟！你为什么要荒废职场前十年？年轻的职场人太渴望成功了，认为自己能量无限，急于展示自己才华，其实职场有三期，一是职场学习期，五年左右；二是成长期，五年左右；三是发挥期。如果前两期积累不够，到了发挥期年龄，反而没有能量可发挥了，被职场“挥发”掉。白等闲，荒废了职场前十年，空悲切！回复:是啊。是个优雅的解决方案。 //:看了你对iPad的几条描述，忽然意识到，苹果沿用iPhone OS做iPad的操作系统，是个牛逼的简单选择。 //:同时能打开9个网页窗口用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:回复:这个一般，和智能abc一个级别。等待更好的输入法。 //:汉字输入快吗？用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:杀到村里直接拿的现货，4800 //:怎么入手的，现在的价格是？用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。同时能打开9个网页窗口用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。突然想明白，ipad才是真正的＂笔记本＂啊，以前的＂笔记本＂都只是缩微版的＂台式电脑＂啊用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:已经是不到5000了 //:6000+大洋，还在观望中，如果能降到自己接受的价格，应该会入手一个。iPAD特点初步总结：☆尺寸极便携，适合放在手提包里，适合各种姿势  ☆看网页、照片、电子书速度超快 ☆1024 的分辨率，显示屏色彩超过所有笔记本  ☆低功耗，使用时间超过10小时  ☆长效电池加 WiFi，彻底摆脱了线的束缚  ☆超级安静，感觉不到它的运转 ☆界面交互人性化，老人孩子都能借助本能操作iPAD特点初步总结：☆尺寸极便携，适合放在手提包里，适合各种姿势  ☆看网页、照片、电子书速度超快 ☆1024 的分辨率，显示屏色彩超过所有笔记本  ☆低功耗，使用时间超过10小时  ☆长效电池加 WiFi，彻底摆脱了线的束缚  ☆超级安静，感觉不到它的运转 ☆界面交互人性化，老人孩子都能借助本能操作比想象的轻但比轻的感觉重，单手拿久了不会很舒适。拿完ipad再拿x61觉得好重。ipad重量大概是苹果尽全力但没办法在现阶段再缩减的了。象我这样喜欢躺着聊天的，ipad就很适合了，就是不知道重不重回复:这个看错了。。。不是说用火腿肠就能做吗？ //:回复:他问的是笔。。。。。用iPAD画画的视频。用了特殊的笔，带了手套防止手掌下沿被ipad当成是一个的手指。回复:不好意思，我总觉得电子杂志是过时的。。。在超链如此发达的时代，谁还愿意去看一本流式的媒体呢？ //:图片处理一般可以最后制作成相册或电子杂志的吧，感觉picasa不好用，特别是现在又没办法联上GG的相册。//:傅总，直接把可牛影像升级为电子杂志吧，很有前途的。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。用iPAD画画的视频。用了特殊的笔，带了手套防止手掌下沿被ipad当成是一个的手指。回复:打开了X61重新上网，我的个天啊，怎么看网页的效果都比ipad差了很多呢？ipad的屏幕亮度和safari的字体渲染的感受，真不是盖的.... //:X61竟然敢说是远古时代。。。让我引以自傲的X60情何以堪。。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:苹果的东西就是这样，整体上不完美甚至缺陷明显，但在他认为的核心点上极其机制甚至超乎想像。舍和得都做得那么深刻，，做产品到这个境界其实很不容易。。。用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。同感//:相当精辟！你为什么要荒废职场前十年？年轻的职场人太渴望成功了，认为自己能量无限，急于展示自己才华，其实职场有三期，一是职场学习期，五年左右；二是成长期，五年左右；三是发挥期。如果前两期积累不够，到了发挥期年龄，反而没有能量可发挥了，被职场“挥发”掉。白等闲，荒废了职场前十年，空悲切！回复:是啊。是个优雅的解决方案。 //:看了你对iPad的几条描述，忽然意识到，苹果沿用iPhone OS做iPad的操作系统，是个牛逼的简单选择。 //:同时能打开9个网页窗口用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:回复:这个一般，和智能abc一个级别。等待更好的输入法。 //:汉字输入快吗？用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。回复:杀到村里直接拿的现货，4800 //:怎么入手的，现在的价格是？用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。同时能打开9个网页窗口用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。突然想明白，ipad才是真正的＂笔记本＂啊，以前的＂笔记本＂都只是缩微版的＂台式电脑＂啊用了一天的iPAD，完全摆脱了电源线、鼠标、键盘的束缚，真正的随心所欲。用手指随意控制的方式实在实在太自然太舒服了。如果仅仅是看网页，我再也不想用我那个远古时代出产的X61了。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。梅西上演了帽子戏法,这还只是上半场,3:1....评论员说，如日中天...梅西又进球了，2:1...面对梅西，阿森纳只能绝望了..睡不着觉，但好在有欧冠巴赛罗那和阿森那的比赛。梅西刚刚打入扳平一球，最近22场进24球，他状态太好了!看看，总会有人买的：水货iPad三路入华 山西煤老板九千元拔头筹 我想起来我中学的一个同学就是我们家那边煤矿的--好像是个国有的中等规模的煤矿，那时每次和他聊起他家那边，他都说，家后面的山上全是坟，每年坟都会增加不少，全是矿工的坟。。。。快来看看    的微博，张颖是我的投资人，他主管的经纬创投是国内少数的专注于投资早期项目风险投资，微博里的很多文章对创业者很有帮助，想要融钱的同学可认真看看。 中关村已经出现了iPAD了，报价高达9000，64G版本。。。新浪终于做出了一个有自己眼光的评价，我相信现在笑话iPAD的人以后也会很可笑：乔布斯最早说“苹果重新发明了手机”时，很多厂商、媒体都笑了，现在回头看来可笑的正是当初笑的人...iPad是苹果公司又一款革命性的、改变行业的产品。江民老师的追悼会将于4月8日早8点半在八宝山举行，要悼念的同学可自发前往。。。悼念。。。想起了买的第一套正版软件，是kv300... //:转发  //:一路走好。回复:有一句古话：百足大虫，死而未僵。塞班当然不可能轰然倒下，但是如此庞然大物，3年倒下，已经很快了。 //:不能太小看塞班，中国市场格局的颠覆是一个长期的过程，恐怕至少三年以内塞班仍是国内存量最大的智能机平台春光，明媚；暖风，习习；鸟鸣，悦耳；公园，绿意；长椅，舒适。北京的春天来啦!回复:不好意思我没看那个录像。当然我也觉得哗众取宠的批评方式本身不足为道甚至为人不齿。但是我想说的是，创业者注定是孤独的，内心必须是强大的，信念一定要是坚强的。创业的路上的困难，不会是遇到一个不相识的观众说怪话这么简单。遇到了，怎么办?要么不以为然，要么把他说回去在气势上压倒今天朋友给看了 老师办的优米网上一段《创业门诊》的频，有个所谓的最牛观众上台把创业者一顿狂批，听起来好像很有理，其实空洞无物，完全是从气势和音量上把创业者给压了下去，对该创业者自信是个不小的打击和奚落。那个上来批判的观众，你首先应该敬佩人家，因为人家有勇气创业。 说说上敌不过iphone,gphone,黑莓的强大与易用，下挡不住山寨机的低价冲袭，寄予厚望的N97其烂无比，收购了的sybian系统面对互联网无所作为。诺基亚很快就会变成手机业里福特---曾经辉煌但即将垂垂老矣!创业要面临的压力和打击数不胜数，那个观众事实上帮助了小孩适应一下而已。小孩要是这就打击的不轻，那是没法创业了。 //:节目结束后,我已经告诉那创业小孩,他自信又谦和,能听别人意见,情商高,未来一定有出息!不一定是这个项目,但一定会找到适合自己的一个创业项目今天朋友给看了 老师办的优米网上一段《创业门诊》的频，有个所谓的最牛观众上台把创业者一顿狂批，听起来好像很有理，其实空洞无物，完全是从气势和音量上把创业者给压了下去，对该创业者自信是个不小的打击和奚落。那个上来批判的观众，你首先应该敬佩人家，因为人家有勇气创业。 说说梅西上演了帽子戏法,这还只是上半场,3:1....评论员说，如日中天...梅西又进球了，2:1...面对梅西，阿森纳只能绝望了..睡不着觉，但好在有欧冠巴赛罗那和阿森那的比赛。梅西刚刚打入扳平一球，最近22场进24球，他状态太好了!看看，总会有人买的：水货iPad三路入华 山西煤老板九千元拔头筹 我想起来我中学的一个同学就是我们家那边煤矿的--好像是个国有的中等规模的煤矿，那时每次和他聊起他家那边，他都说，家后面的山上全是坟，每年坟都会增加不少，全是矿工的坟。。。。快来看看    的微博，张颖是我的投资人，他主管的经纬创投是国内少数的专注于投资早期项目风险投资，微博里的很多文章对创业者很有帮助，想要融钱的同学可认真看看。 中关村已经出现了iPAD了，报价高达9000，64G版本。。。新浪终于做出了一个有自己眼光的评价，我相信现在笑话iPAD的人以后也会很可笑：乔布斯最早说“苹果重新发明了手机”时，很多厂商、媒体都笑了，现在回头看来可笑的正是当初笑的人...iPad是苹果公司又一款革命性的、改变行业的产品。江民老师的追悼会将于4月8日早8点半在八宝山举行，要悼念的同学可自发前往。。。悼念。。。想起了买的第一套正版软件，是kv300... //:转发  //:一路走好。回复:有一句古话：百足大虫，死而未僵。塞班当然不可能轰然倒下，但是如此庞然大物，3年倒下，已经很快了。 //:不能太小看塞班，中国市场格局的颠覆是一个长期的过程，恐怕至少三年以内塞班仍是国内存量最大的智能机平台春光，明媚；暖风，习习；鸟鸣，悦耳；公园，绿意；长椅，舒适。北京的春天来啦!回复:不好意思我没看那个录像。当然我也觉得哗众取宠的批评方式本身不足为道甚至为人不齿。但是我想说的是，创业者注定是孤独的，内心必须是强大的，信念一定要是坚强的。创业的路上的困难，不会是遇到一个不相识的观众说怪话这么简单。遇到了，怎么办?要么不以为然，要么把他说回去在气势上压倒今天朋友给看了 老师办的优米网上一段《创业门诊》的频，有个所谓的最牛观众上台把创业者一顿狂批，听起来好像很有理，其实空洞无物，完全是从气势和音量上把创业者给压了下去，对该创业者自信是个不小的打击和奚落。那个上来批判的观众，你首先应该敬佩人家，因为人家有勇气创业。 说说上敌不过iphone,gphone,黑莓的强大与易用，下挡不住山寨机的低价冲袭，寄予厚望的N97其烂无比，收购了的sybian系统面对互联网无所作为。诺基亚很快就会变成手机业里福特---曾经辉煌但即将垂垂老矣!创业要面临的压力和打击数不胜数，那个观众事实上帮助了小孩适应一下而已。小孩要是这就打击的不轻，那是没法创业了。 //:节目结束后,我已经告诉那创业小孩,他自信又谦和,能听别人意见,情商高,未来一定有出息!不一定是这个项目,但一定会找到适合自己的一个创业项目今天朋友给看了 老师办的优米网上一段《创业门诊》的频，有个所谓的最牛观众上台把创业者一顿狂批，听起来好像很有理，其实空洞无物，完全是从气势和音量上把创业者给压了下去，对该创业者自信是个不小的打击和奚落。那个上来批判的观众，你首先应该敬佩人家，因为人家有勇气创业。 说说转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。看到这个消息我觉得很酸，但又无可奈何。。。【真牛】朴智星，一个样子普通的韩国人，50天之内代表曼联在英超、欧冠赛场上先后攻破了——阿森纳、AC米兰、利物浦三大豪门的球门，这是真牛，真不是盖的。//://:发吧，只能这样了。 //://://:转发，有图有真相。手机号码是8615156752184.。欢迎转发，请不明真相的群众多多围观。 号码来自安徽省阜阳市山西太原，三名孩子的家长与陈涛安接到这样的短信，如果你执意要管我们老板花钱找人砍你一条腿还是很容易的，不要以为现在是名人就有用，事情一过你还是普通人一个，希望你好好考虑，另外不要试图知道我是谁我也是受人之托北京市财政局新闻发言人表示：北京土地收入八成用于民生 财政不靠土地出让金，我想问的是，土地收入难道不是从民生中来的吗？回复:我仔细用了用，我觉得可能也不是cpu慢，就是电子墨水刷新慢。用这个技术的产品应该在使用感受上差不了太多 //:汉王的反应很慢~~~用了用中国版的Kindle---汉王电子书，不知道为啥要设计一个全键盘，导致可读面积大幅度缩小。电子墨水是很省电，不过如果ipad真的能待机10小时，还会有本质的差别吗？不伤害眼睛？到处都是液晶屏的时代，还有意义吗？现在出差带着电子书还得带个笔记本，很累。。。这就是ipad能切入的地方。。。用了用中国版的Kindle---汉王电子书，不知道为啥要设计一个全键盘，导致可读面积大幅度缩小。电子墨水是很省电，不过如果ipad真的能待机10小时，还会有本质的差别吗？不伤害眼睛？到处都是液晶屏的时代，还有意义吗？现在出差带着电子书还得带个笔记本，很累。。。这就是ipad能切入的地方。。。有用户就会有收入，这是互联网的不二规律。社区的商业模式不会是个问题，天价的facebook总会让大家看懂的。哎，现在想想，开心当初融资的时候，经纬的确错过了一个机会。//:开心很火同感 //:我有同感。总体看，十分看重自己本身的赚钱能力的土鳖更靠谱些  //:投资美女也要谨慎。因为会有太多的“溢价”。:).回复:  //:投我吧，越来越不喜欢海归创业家：他们的融资价格高的离谱，交易架构复杂至极，个人投入少的可怜，个人退路早已留好。这些人只能忽悠政府，老外和少部分同样水准投资人的钱，你们就自娱自乐去吧。白岩松：总理和总经理谁对房地产市场说了算王利芬是我觉得的央视最好的主持人，我现在唯一坚持看的央视节目是她主持的《我们》我已辞去央视公职，创办优米网www.umiwi.com  很逗，很怀旧 //:o(∩_∩)o...作为超级玛丽~这绝对是它最无奈的杯具了。。。苹果iPad接受预定首日售出12万部，“即便在预定iPad的消费者中，99.9%的人甚至都没有亲眼看到或接触过这款产品，苹果仍然轻松在预售首日获得了超过 7500万美元的销售额。”卡斯特罗尔表示，iPad上市还有3周时间，预计苹果至多将获得100万部iPad订单。韩寒：我去哪里找，像你那么好  面对这样的人民，我真的愿望政府可以忘记GDP的荣耀，让他们少一点生活压力...你要是把这样好的人民给饿死了病死了穷死了逼死了毒死了吃死了气死了冤死了喝水喝死了睡觉睡死了，你去哪里找比他们更老实的人民呢。同为出家人：大悲寺和少林寺的对比 大悲寺是大乘佛教在中国大陆不设立功德箱的佛寺之一。由一茅草棚和两位比丘起家，持比丘戒、菩萨戒，全体僧人终身不摸钱，穿百衲衣，日中一食、过午不食、头陀行、托钵乞食。十年间共剃度比丘数百人，在此皈依三宝者数万。行脚数十万公里，使得无数人得以亲近三宝，近闻于佛法。《文明》是经典中的经典，对我这么一个完全不喜欢回合制游戏的玩家来说，玩起他来也像吸毒一样，欲罢不能。。。最怀念文明2，真是一部人类发展史的百科全书啊。。。最新作《文明5》提前预览看到这个消息我觉得很酸，但又无可奈何。。。【真牛】朴智星，一个样子普通的韩国人，50天之内代表曼联在英超、欧冠赛场上先后攻破了——阿森纳、AC米兰、利物浦三大豪门的球门，这是真牛，真不是盖的。//://:发吧，只能这样了。 //://://:转发，有图有真相。手机号码是8615156752184.。欢迎转发，请不明真相的群众多多围观。 号码来自安徽省阜阳市山西太原，三名孩子的家长与陈涛安接到这样的短信，如果你执意要管我们老板花钱找人砍你一条腿还是很容易的，不要以为现在是名人就有用，事情一过你还是普通人一个，希望你好好考虑，另外不要试图知道我是谁我也是受人之托北京市财政局新闻发言人表示：北京土地收入八成用于民生 财政不靠土地出让金，我想问的是，土地收入难道不是从民生中来的吗？回复:我仔细用了用，我觉得可能也不是cpu慢，就是电子墨水刷新慢。用这个技术的产品应该在使用感受上差不了太多 //:汉王的反应很慢~~~用了用中国版的Kindle---汉王电子书，不知道为啥要设计一个全键盘，导致可读面积大幅度缩小。电子墨水是很省电，不过如果ipad真的能待机10小时，还会有本质的差别吗？不伤害眼睛？到处都是液晶屏的时代，还有意义吗？现在出差带着电子书还得带个笔记本，很累。。。这就是ipad能切入的地方。。。用了用中国版的Kindle---汉王电子书，不知道为啥要设计一个全键盘，导致可读面积大幅度缩小。电子墨水是很省电，不过如果ipad真的能待机10小时，还会有本质的差别吗？不伤害眼睛？到处都是液晶屏的时代，还有意义吗？现在出差带着电子书还得带个笔记本，很累。。。这就是ipad能切入的地方。。。有用户就会有收入，这是互联网的不二规律。社区的商业模式不会是个问题，天价的facebook总会让大家看懂的。哎，现在想想，开心当初融资的时候，经纬的确错过了一个机会。//:开心很火同感 //:我有同感。总体看，十分看重自己本身的赚钱能力的土鳖更靠谱些  //:投资美女也要谨慎。因为会有太多的“溢价”。:).回复:  //:投我吧，越来越不喜欢海归创业家：他们的融资价格高的离谱，交易架构复杂至极，个人投入少的可怜，个人退路早已留好。这些人只能忽悠政府，老外和少部分同样水准投资人的钱，你们就自娱自乐去吧。白岩松：总理和总经理谁对房地产市场说了算王利芬是我觉得的央视最好的主持人，我现在唯一坚持看的央视节目是她主持的《我们》我已辞去央视公职，创办优米网www.umiwi.com  很逗，很怀旧 //:o(∩_∩)o...作为超级玛丽~这绝对是它最无奈的杯具了。。。苹果iPad接受预定首日售出12万部，“即便在预定iPad的消费者中，99.9%的人甚至都没有亲眼看到或接触过这款产品，苹果仍然轻松在预售首日获得了超过 7500万美元的销售额。”卡斯特罗尔表示，iPad上市还有3周时间，预计苹果至多将获得100万部iPad订单。韩寒：我去哪里找，像你那么好  面对这样的人民，我真的愿望政府可以忘记GDP的荣耀，让他们少一点生活压力...你要是把这样好的人民给饿死了病死了穷死了逼死了毒死了吃死了气死了冤死了喝水喝死了睡觉睡死了，你去哪里找比他们更老实的人民呢。同为出家人：大悲寺和少林寺的对比 大悲寺是大乘佛教在中国大陆不设立功德箱的佛寺之一。由一茅草棚和两位比丘起家，持比丘戒、菩萨戒，全体僧人终身不摸钱，穿百衲衣，日中一食、过午不食、头陀行、托钵乞食。十年间共剃度比丘数百人，在此皈依三宝者数万。行脚数十万公里，使得无数人得以亲近三宝，近闻于佛法。《文明》是经典中的经典，对我这么一个完全不喜欢回合制游戏的玩家来说，玩起他来也像吸毒一样，欲罢不能。。。最怀念文明2，真是一部人类发展史的百科全书啊。。。最新作《文明5》提前预览转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。特别奖?没选票但要得奖的奖?《大话捧逗》也能得奖，相声真的没啥说得了?加班到12点，还有麦当劳可以送货，生活真是太美好啦，哈哈美国知名商业媒体Fast Company日前评出了2010年最具创新力公司，华为紧随Facebook,、Amazon,、苹果和google，位列第五，华为也是排名前五的公司中唯一的新上榜企业。这项神秘的业务会引起某些人的神秘的联想...2月26日消息，知情人士向TechWeb透露，国内知名软件公司金山旗下的金山毒霸将在3月成立实体公司，并搬离金山软件大厦。知情人士还表示，金山在今年还将有新的业务产生，这项神秘业务将会为金山未来平台化布局奠定基础。据国外媒体报道，诺基亚全球执行副总裁安西·范沃基(Anssi Vanjoki)在接受媒体采访时承认，诺基亚N97的用户体验不佳。虽然范沃基表示，N97的销量和收入完全达到了公司的目标，但从用户体验的质量来看，这款产品却“令人极其失望”根据权威市场调研机构Net Applications最新的统计数据，发布5个月后，Windows 7全球市场份额已经达到了9%，与此相比，Vista在发布五个月后的市场份额仅为4.5%。中金预计WiFi版iPhone下月在国内推出：Apple iPhone 一个月之后，万千苹果产品的粉丝们有望在国内买到具有WiFi功能的iPhone，而且价格有望更低。陈年：做VANCL是因为买不起大牌我在网上看到周鸿祎，有一个特别大的照片，然后穿一个衬衫，这儿有一匹马，这个马是假POLO，真正的POLO马没有那么大，这个假POLO好像是福建人做的，是在美国注册的牌子，周鸿祎穿着那么大的一匹马，多傻啊。我觉得穿VANCL不会跌份，没必要穿很贵的衣服。分享无敌吴迪的博文：安徽阜阳的官员们，胆大到了春节前都敢强拆逼死人命 只知道到西藏人会有高原反应，没想到飞机也差不多。。。从拉萨机场刚起飞，飞机就开始一下一下的“掉落”，全飞机的女人们都开始尖叫，小孩开始大哭，气氛开始变得恐怖起来。。。尽管我大声的家人说，没关系，都已经升起来了，小气流而已，拉萨航线从来没出过事。。。但心里其实也在打鼓。。。哎，特别今天春晚是大打纯情牌啊。。。赵本山的小品太让人失望了。。。还不如他在辽宁台的。。。分享图片我：记得有一次唱KTV，我们的新员工唱的歌曲的词那叫一个低糜。。。我唱了首小虎队的歌，然后教育孩子说，你看看，你青年时代唱什么歌，我青年时代唱什么歌。。。相比之下，小虎队的歌真是来自于一个单纯的年代。。。记得有一次唱KTV，我们的新员工唱的歌曲的词那叫一个低糜。。。我唱了首小虎队的歌，然后教育孩子说，你看看，你青年时代唱什么歌，我青年时代唱什么歌。。。相比之下，小虎队的歌真是来自于一个单纯的年代。。。特别奖?没选票但要得奖的奖?《大话捧逗》也能得奖，相声真的没啥说得了?加班到12点，还有麦当劳可以送货，生活真是太美好啦，哈哈美国知名商业媒体Fast Company日前评出了2010年最具创新力公司，华为紧随Facebook,、Amazon,、苹果和google，位列第五，华为也是排名前五的公司中唯一的新上榜企业。这项神秘的业务会引起某些人的神秘的联想...2月26日消息，知情人士向TechWeb透露，国内知名软件公司金山旗下的金山毒霸将在3月成立实体公司，并搬离金山软件大厦。知情人士还表示，金山在今年还将有新的业务产生，这项神秘业务将会为金山未来平台化布局奠定基础。据国外媒体报道，诺基亚全球执行副总裁安西·范沃基(Anssi Vanjoki)在接受媒体采访时承认，诺基亚N97的用户体验不佳。虽然范沃基表示，N97的销量和收入完全达到了公司的目标，但从用户体验的质量来看，这款产品却“令人极其失望”根据权威市场调研机构Net Applications最新的统计数据，发布5个月后，Windows 7全球市场份额已经达到了9%，与此相比，Vista在发布五个月后的市场份额仅为4.5%。中金预计WiFi版iPhone下月在国内推出：Apple iPhone 一个月之后，万千苹果产品的粉丝们有望在国内买到具有WiFi功能的iPhone，而且价格有望更低。陈年：做VANCL是因为买不起大牌我在网上看到周鸿祎，有一个特别大的照片，然后穿一个衬衫，这儿有一匹马，这个马是假POLO，真正的POLO马没有那么大，这个假POLO好像是福建人做的，是在美国注册的牌子，周鸿祎穿着那么大的一匹马，多傻啊。我觉得穿VANCL不会跌份，没必要穿很贵的衣服。分享无敌吴迪的博文：安徽阜阳的官员们，胆大到了春节前都敢强拆逼死人命 只知道到西藏人会有高原反应，没想到飞机也差不多。。。从拉萨机场刚起飞，飞机就开始一下一下的“掉落”，全飞机的女人们都开始尖叫，小孩开始大哭，气氛开始变得恐怖起来。。。尽管我大声的家人说，没关系，都已经升起来了，小气流而已，拉萨航线从来没出过事。。。但心里其实也在打鼓。。。哎，特别今天春晚是大打纯情牌啊。。。赵本山的小品太让人失望了。。。还不如他在辽宁台的。。。分享图片我：记得有一次唱KTV，我们的新员工唱的歌曲的词那叫一个低糜。。。我唱了首小虎队的歌，然后教育孩子说，你看看，你青年时代唱什么歌，我青年时代唱什么歌。。。相比之下，小虎队的歌真是来自于一个单纯的年代。。。记得有一次唱KTV，我们的新员工唱的歌曲的词那叫一个低糜。。。我唱了首小虎队的歌，然后教育孩子说，你看看，你青年时代唱什么歌，我青年时代唱什么歌。。。相比之下，小虎队的歌真是来自于一个单纯的年代。。。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。这个强09年网络事件概括：不差钱的贾君鹏因太寂寞去偷菜被曾哥临时性强奸，杯具啊！昨天加油才发现中石化已经直降4毛了，真不知道不要脸的发改委怎么定的价记住他的话2009年12月31日晚，浙江工业大学一名大三学生见义勇为抓小偷时，被歹徒持刀重伤，抢救无效，于2010年1月1日凌晨去世。他叫杨济源，天津蓟县城关镇仓上屯村人。他的最后一条校内状态是：“男人可以没才，可以没钱，但是不可以没责任感。”新年零点竟然是在加班中度过的午夜，1点钟在国贸竟然看到人潮如织，竟然打不到车。此情此景，仿佛9年前在深圳度过千年夜的晚上。人生如此有趣，仿佛很多时候只是一种轮回。这个新年夜很好很有趣。新年来到了，祝大家新年快乐，新的一年心想事成！旧的一年过去了，我们都静心想想这一年得到了些什么，收获了些什么...人生而不平等。有人带着一身苦难降生，有人则生下来就含着金汤匙。网站也生而不平等。有的网站得随时准备“被维护”、“被低俗”，有的网站则证照齐备、金光闪闪地驾临，并且有政策提前鸣锣开道，强行清场。沙僧在西游记里最常说的四句话： 1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 3.大师兄~！二师兄被妖怪抓走了！ 4.大师兄~！师傅和二师兄都被妖怪抓走了！据说《10月围城》很好很好很好看coooool1949，只有社会主义才能救中国；1979，只有资本主义才能救中国；1989，只有中国才能救社会主义；2009，只有中国才能救资本主义；2012，只有中国才能救地球 【转】cooooooool机房来电话，网站只能通过域名访问，不得ip访问。凡是ip访问的，必须返回400错误，403和404都不行看了央视的新闻才知道，成都自焚的拆迁户是10年前被当地政府请回去办厂的，荣获了纳税、解决就业等各种荣誉称号，房子虽然手续不全但也在补办，当地政府当时一点也不介意。结果规划一改就要拆房子，年收入300万元的厂房只赔160万....有点意思中国领导人和美国领导人比谁的保镖更忠诚，美国领导人命令保镖从10楼跳下去，保镖跪下说：“别这样，我还有家人。”。于是美国总统心软了。中国领导人命令保镖跳下去，中国保镖二话不说就要跳。美国总统吓得赶紧拉住他。中国保镖说：“别这样，我还有家人。” [转]可牛万元征集照片场景，想赚钱的赶紧来啊：回复:其实从VC的角度来看，投到一个不怎么会贬值但很怒大规模成长的公司，可能更头疼 //:也不是我妒忌，不过说实话，有些商业模式，还真不是做产品的人能做的京东商城正在洽谈第三轮融资，根据他们的规划，数额会比前两次大很多。现在京东商城已经在上海、成都、以及刘强东的老家宿迁买了600多亩地了，还不包括北京正在谈的200多亩。这种花法，还真是不融资都不行呢。难怪之前刘强东说，电子商务不投资10个亿，谁都做不好。也不是我妒忌，不过说实话，有些商业模式，还真不是做产品的人能做的京东商城正在洽谈第三轮融资，根据他们的规划，数额会比前两次大很多。现在京东商城已经在上海、成都、以及刘强东的老家宿迁买了600多亩地了，还不包括北京正在谈的200多亩。这种花法，还真是不融资都不行呢。难怪之前刘强东说，电子商务不投资10个亿，谁都做不好。这个强09年网络事件概括：不差钱的贾君鹏因太寂寞去偷菜被曾哥临时性强奸，杯具啊！昨天加油才发现中石化已经直降4毛了，真不知道不要脸的发改委怎么定的价记住他的话2009年12月31日晚，浙江工业大学一名大三学生见义勇为抓小偷时，被歹徒持刀重伤，抢救无效，于2010年1月1日凌晨去世。他叫杨济源，天津蓟县城关镇仓上屯村人。他的最后一条校内状态是：“男人可以没才，可以没钱，但是不可以没责任感。”新年零点竟然是在加班中度过的午夜，1点钟在国贸竟然看到人潮如织，竟然打不到车。此情此景，仿佛9年前在深圳度过千年夜的晚上。人生如此有趣，仿佛很多时候只是一种轮回。这个新年夜很好很有趣。新年来到了，祝大家新年快乐，新的一年心想事成！旧的一年过去了，我们都静心想想这一年得到了些什么，收获了些什么...人生而不平等。有人带着一身苦难降生，有人则生下来就含着金汤匙。网站也生而不平等。有的网站得随时准备“被维护”、“被低俗”，有的网站则证照齐备、金光闪闪地驾临，并且有政策提前鸣锣开道，强行清场。沙僧在西游记里最常说的四句话： 1.大师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 2.二师兄~！师傅被妖怪抓走了！ 3.大师兄~！二师兄被妖怪抓走了！ 4.大师兄~！师傅和二师兄都被妖怪抓走了！据说《10月围城》很好很好很好看coooool1949，只有社会主义才能救中国；1979，只有资本主义才能救中国；1989，只有中国才能救社会主义；2009，只有中国才能救资本主义；2012，只有中国才能救地球 【转】cooooooool机房来电话，网站只能通过域名访问，不得ip访问。凡是ip访问的，必须返回400错误，403和404都不行看了央视的新闻才知道，成都自焚的拆迁户是10年前被当地政府请回去办厂的，荣获了纳税、解决就业等各种荣誉称号，房子虽然手续不全但也在补办，当地政府当时一点也不介意。结果规划一改就要拆房子，年收入300万元的厂房只赔160万....有点意思中国领导人和美国领导人比谁的保镖更忠诚，美国领导人命令保镖从10楼跳下去，保镖跪下说：“别这样，我还有家人。”。于是美国总统心软了。中国领导人命令保镖跳下去，中国保镖二话不说就要跳。美国总统吓得赶紧拉住他。中国保镖说：“别这样，我还有家人。” [转]可牛万元征集照片场景，想赚钱的赶紧来啊：回复:其实从VC的角度来看，投到一个不怎么会贬值但很怒大规模成长的公司，可能更头疼 //:也不是我妒忌，不过说实话，有些商业模式，还真不是做产品的人能做的京东商城正在洽谈第三轮融资，根据他们的规划，数额会比前两次大很多。现在京东商城已经在上海、成都、以及刘强东的老家宿迁买了600多亩地了，还不包括北京正在谈的200多亩。这种花法，还真是不融资都不行呢。难怪之前刘强东说，电子商务不投资10个亿，谁都做不好。也不是我妒忌，不过说实话，有些商业模式，还真不是做产品的人能做的京东商城正在洽谈第三轮融资，根据他们的规划，数额会比前两次大很多。现在京东商城已经在上海、成都、以及刘强东的老家宿迁买了600多亩地了，还不包括北京正在谈的200多亩。这种花法，还真是不融资都不行呢。难怪之前刘强东说，电子商务不投资10个亿，谁都做不好。转发微博想第一时间遇见手机猎豹的朋友都来留个脚印吧！转评说出你对手机猎豹极致功能的猜想！一句话一个词都可以，截止6月3日，每天10枚邀请码，送给最期待的朋友！我以为睿总的感悟首先来自于：男人梦想最初都来自于追心爱的女孩呢晚上看了《中国合伙人》，有两点感触：一、男人奋斗的动力来自内心的伤痕；二、成东青两次为合伙人挡拳头，所以他是老大。流量劫持O2O版啊！让我想起来某司起的“综合搜索”的名字！异曲同工！【商业奇才一招制胜】有网友问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马沃尔玛，大家帮我想个超市名字能瞬间打败他们，跪谢！有网友献计：超市入口。果然，“超市入口”超市火了，每天营业额达数十万，顾客结账排长龙要等30分钟以上。如果你想去超市，看到这样的牌子，会走进去吗？和张总接触过才知道什么是胸怀，什么是nice！深深感谢且敬佩Tony！【马化腾背后的男人：张志东】从一个技术宅男到腾讯CTO，从一个苦逼的IT民工到坐拥20亿美元富豪，这个被称为马化腾背后男人的张志东，在巨额财富面前并没多少变化，反而更加低调，在其他创始人纷纷买别墅、开游艇、团购宝马的态势下，张志东一直开着20多万元的中档车...其实我盼望的是天花板上的那个掉下来拍脸上//:我怎么盼着ipad掉洗碗槽里呢。。。我太坏了。。//: 超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法超牛x！关于“躺在床上想用iPad但是手好酸好烦”的机智解决方法据说是奔驰限量版自行车，大家猜猜多少钱？我喜欢骑车。一堆狗屁理由，非要把共同受益理解成献媚。不承认资金发挥的作用，除了说明创业者无知之外，毫无用处。屌丝的逆袭：投资人，我不需要你的钱！ | 本文作者Andrew Gazdecki 认为，创业公司对风险投资极度的追捧是一种病态，并相信：相比寻求VC的投资，很多创业公司更应该选择独立自主的发展。有四大理由：拜仁还是太强了，当之无愧的王者！//:多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊多特蒙德点球//:拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊拜仁1：0，多特蒙德不好打了看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊看这个态势我怎么觉得多特蒙德比拜仁机会还大呢？想不到啊八十多岁老人，真想不明白怎么能这么倚老卖老，为老不尊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视赞同//:一点都不高。和企业家创造的价值比起来，这点薪酬显得很滑稽。收入分配改革要控高的思路只是迎合了民粹，讨好了低收入阶层，但对整个社会价值的创造却是有害无益的。【去年上市公司总经理均薪64万 万科郁亮最高】调研显示,2012年2444家上市公司的总经理薪水共15.71亿元,人均64.28万,比上年增长3%.郁亮从万科获得1368万元酬劳,排名在前五的还有中集集团总裁麦伯良998万,中国平安CEO马明哲567.69万,平安银行行长理查德795万,华远地产总经理孙秋艳573.74万.(第一财经）丁锦昊法老喊你当木乃伊。。。