今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。消费者、种植户、经销商、企业员工，处在凉茶产业链上的每一个群体都表示了对加多宝红罐的支持，这是大众的看法，这是人民的力量，事实胜于雄辩，红罐之争我们见分晓！5月14日，加多宝北京厂区内挂起“红罐属于加多宝”“没有加多宝就没有红罐凉茶”等红色条幅，近百名员工身着红色T恤，在厂区空地上高呼“呼唤公平，我们要保饭碗”“与红罐加多宝共进退”等力挺红罐属于加多宝。 _中国经济网-   （分享自 ）//: //: //:【无奸不成商】俗语原本是 “无尖不成商”。“尖”来源于古代用来度量的斗。古代米商做生意时，除了要将斗装满外，还要再多舀上一些，让斗里的米冒着尖儿。在那个时代，不能敦厚这种程度的，就被公认为不够资格当商人。后来由于人们道德素质的下降，“无尖不成商”慢慢变成了“无奸不成商”。liuxuesheng.cn已经售出，其他继续出售中 详见以下精品域名 转让9jiang.cn九江 liuxuesheng.cn留学生 xiaofeizhe.cn消费者 4chuan.cn四川 3jin.cn三晋 4ping.cn四平出售 QQ859-102 以下精品域名 转让9jiang.cn九江 liuxuesheng.cn留学生 xiaofeizhe.cn消费者 4chuan.cn四川 3jin.cn三晋 4ping.cn四平出售 QQ859-102//: //: 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对... --分享 微刊《投资新趋势》里的文章 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  如何分析对方域名做好自己网站_OnceBook.Com_网络风云录 老域名案例之秒收录无排名_OnceBook.Com_网络风云录 //: 转发微博一张被扩大了1000倍的奇图。。。可惜今年去不了，不过还会看直播，遥祝大会顺利召开！互联网创业者加油！//: 任何事物都无法阻挡年轻人的成长马云的510在杭州结束，明早的511站长年会将接力棒在北京召开，八年前我和Discuz！团队举办这个活动出于偶然，今天团队在腾讯继续延续并光大，一丝感恩在心头！相信未来，相信年轻人！我们就是年轻人！学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。幸福不排名次，成功必排座次。受教育程度代表收入。请享受无法回避的痛苦。投资未来的人，是忠于现实的人。即使现在，对手也在不停的翻动书页。今天不走，明天要跑。【哈哈哈这半年就指这一个笑话活着了】央视街头采访，记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6.2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（图文无关）支持芙蓉姐姐！芙蓉姐姐：刚乘坐出租车了解到，目前北京一共有66000辆出租车，其中50000辆双班每月每辆交份子钱8000元合计400000000元，另外16000辆单班每月每辆交份子钱4000元合计64000000元，北京市出租车每月份子钱收入总计4.64亿元，一年55.68亿！谁能告诉我为什么份子钱要乘客来买单？你降点份子钱会不孕阿！//: //: 真的假的？《公共WIFI密码，记住啊》中国移动： 卡号：15821275836 密码：159258； 卡号：15800449592 密码：159258；卡号：15800449954 密码：159258；卡号：15800449940 密码：159258。 中国电信：但凡你的手机能搜到电的chinanet的热点覆盖，全国公免账号：07953591377 密码3591377。转鞠健夫的私媒体乔布斯去了，盖茨没有对手了？【盖茨：iPad将失宠】微软联合创始人比尔-盖茨今天接受采访时表示，iPad的用户体验已经越来越差，“不能用键盘打字，不能创建文档，连Office都没有”，用户需要的是Surface这样的产品。很赞的手机，心动哦。 今天去，在一个萌妹子的推荐下办了个三星S4合约，手机超赞，用186号码上网速度超快，炫一下偶的新手机。消费者、种植户、经销商、企业员工，处在凉茶产业链上的每一个群体都表示了对加多宝红罐的支持，这是大众的看法，这是人民的力量，事实胜于雄辩，红罐之争我们见分晓！5月14日，加多宝北京厂区内挂起“红罐属于加多宝”“没有加多宝就没有红罐凉茶”等红色条幅，近百名员工身着红色T恤，在厂区空地上高呼“呼唤公平，我们要保饭碗”“与红罐加多宝共进退”等力挺红罐属于加多宝。 _中国经济网-   （分享自 ）//: //: //:【无奸不成商】俗语原本是 “无尖不成商”。“尖”来源于古代用来度量的斗。古代米商做生意时，除了要将斗装满外，还要再多舀上一些，让斗里的米冒着尖儿。在那个时代，不能敦厚这种程度的，就被公认为不够资格当商人。后来由于人们道德素质的下降，“无尖不成商”慢慢变成了“无奸不成商”。liuxuesheng.cn已经售出，其他继续出售中 详见以下精品域名 转让9jiang.cn九江 liuxuesheng.cn留学生 xiaofeizhe.cn消费者 4chuan.cn四川 3jin.cn三晋 4ping.cn四平出售 QQ859-102 以下精品域名 转让9jiang.cn九江 liuxuesheng.cn留学生 xiaofeizhe.cn消费者 4chuan.cn四川 3jin.cn三晋 4ping.cn四平出售 QQ859-102//: //: 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对... --分享 微刊《投资新趋势》里的文章 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  如何分析对方域名做好自己网站_OnceBook.Com_网络风云录 老域名案例之秒收录无排名_OnceBook.Com_网络风云录 //: 转发微博一张被扩大了1000倍的奇图。。。可惜今年去不了，不过还会看直播，遥祝大会顺利召开！互联网创业者加油！//: 任何事物都无法阻挡年轻人的成长马云的510在杭州结束，明早的511站长年会将接力棒在北京召开，八年前我和Discuz！团队举办这个活动出于偶然，今天团队在腾讯继续延续并光大，一丝感恩在心头！相信未来，相信年轻人！我们就是年轻人！学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。幸福不排名次，成功必排座次。受教育程度代表收入。请享受无法回避的痛苦。投资未来的人，是忠于现实的人。即使现在，对手也在不停的翻动书页。今天不走，明天要跑。【哈哈哈这半年就指这一个笑话活着了】央视街头采访，记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6.2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（图文无关）支持芙蓉姐姐！芙蓉姐姐：刚乘坐出租车了解到，目前北京一共有66000辆出租车，其中50000辆双班每月每辆交份子钱8000元合计400000000元，另外16000辆单班每月每辆交份子钱4000元合计64000000元，北京市出租车每月份子钱收入总计4.64亿元，一年55.68亿！谁能告诉我为什么份子钱要乘客来买单？你降点份子钱会不孕阿！//: //: 真的假的？《公共WIFI密码，记住啊》中国移动： 卡号：15821275836 密码：159258； 卡号：15800449592 密码：159258；卡号：15800449954 密码：159258；卡号：15800449940 密码：159258。 中国电信：但凡你的手机能搜到电的chinanet的热点覆盖，全国公免账号：07953591377 密码3591377。转鞠健夫的私媒体乔布斯去了，盖茨没有对手了？【盖茨：iPad将失宠】微软联合创始人比尔-盖茨今天接受采访时表示，iPad的用户体验已经越来越差，“不能用键盘打字，不能创建文档，连Office都没有”，用户需要的是Surface这样的产品。很赞的手机，心动哦。 今天去，在一个萌妹子的推荐下办了个三星S4合约，手机超赞，用186号码上网速度超快，炫一下偶的新手机。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。离预定结束时间还有最后半个小时！喜欢的朋友可以抓紧了！今日推荐预订的精品  2486.com baorong.com zhuoqiu.com bxi.com dingri.com zhichou.com jiaotan.com qiangmian.com 预订地址  第一次预订注册地址//: //: 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对... --分享 微刊《投资新趋势》里的文章 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（央视新闻）有什么事情严重到需要舍弃自己的生命？珍惜生命！//: 从职业角度说 金融投资是高危行业 其中期货尤甚 风险暴露还是要控制在自己可承受范围内；从生命角度说 生命是母亲和上帝赐予的 //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......【视频: 5分钟读懂为何你的钱越来越少】  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【3分钟告诉你营销的变革趋势】 非常棒的视频，深刻解析传统营销移动互联化的发展趋势,21世纪销售进入社会化媒体时代,懂得让每一个顾客...  --分享 微刊《网络新趋势》里的文章  //: //: 转发【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】哈哈，沟通的艺术//: 程序员又中枪了……当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！我朝何时能出现如此盛况？//: //: //://: 一件小事，可以成为推动社会进步的契机，也可以成为导致社会沉沦的转机。【 钉子户 】 威廉一世时代，皇宫前有一磨房影响市容，威廉想方设法买下磨房，但磨房主就是不卖。威廉下令强拆，磨房主一纸诉状把威廉告上法院，法院不但受理而且判皇帝败诉。威廉一世和磨房主死后，磨房继承人想卖掉磨房，就写信给威廉二世。威廉二世回复：此磨房是德国司法独立之象征，切不可卖掉。【这才是爱情 】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。转发祝福（转）你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。人坏事做多了，是一定会遭报应的。你去嫖娼，不一定会得艾滋，可能你去嫖娼的时候，错失了一次朋友聚会，结果错失了遇到自己的真爱。你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。1947年，广州市政府为了缓解房荒，曾下大力整顿空置房。规定：空置房必须出租，超过合理使用面积的房屋也必须出租，而且出租期间不能抬租，不能加租，不能变相加租，不能借口翻建赶走房客，否则必须支付房客搬家费。如果自恃有钱，拒绝将空置房出租，则政府可以推平其房屋，拍卖其土地……太狠了!【北京空置房381万套 可住千余万人】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。来源：BTV 。笔者以为:1、北京公安应查清这些空置房房主的身份;2、尽快出台房屋空置税，避免资源浪费;3、此数据揭穿了北京房地产市场供应短缺的谎言。【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【互联网上24个“可单可双”的拼音域名】中国拼音很神奇，一个拼音下能够组合成多个汉字，然而，在这些奇特的拼音当中，一个完整的拼音还能够拆分成两个独立拼音，组成多个汉字词语，这此 域名 如同动物界中的两栖类，即可水生又能陆行--分享 微刊《域名》里的文章  //: //: 【有多少人前20多年就这么傻逼的度过了】小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？” 转离预定结束时间还有最后半个小时！喜欢的朋友可以抓紧了！今日推荐预订的精品  2486.com baorong.com zhuoqiu.com bxi.com dingri.com zhichou.com jiaotan.com qiangmian.com 预订地址  第一次预订注册地址//: //: 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对... --分享 微刊《投资新趋势》里的文章 【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时,这种行为很容易会引起设备自燃,而手机,数码相机等设备充电时,也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！（央视新闻）有什么事情严重到需要舍弃自己的生命？珍惜生命！//: 从职业角度说 金融投资是高危行业 其中期货尤甚 风险暴露还是要控制在自己可承受范围内；从生命角度说 生命是母亲和上帝赐予的 //:【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......【视频: 5分钟读懂为何你的钱越来越少】  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【3分钟告诉你营销的变革趋势】 非常棒的视频，深刻解析传统营销移动互联化的发展趋势,21世纪销售进入社会化媒体时代,懂得让每一个顾客...  --分享 微刊《网络新趋势》里的文章  //: //: 转发【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】哈哈，沟通的艺术//: 程序员又中枪了……当然你也不能对一个程序员说：你的代码有bug。他的第一反应是：1，你的环境有问题吧；2，傻逼你会用吗。如果你委婉地说：你这个程序和预期的有点不一致，你看看是不是我的使用方法有问题。他本能地会想：操，是不是出bug了！我朝何时能出现如此盛况？//: //: //://: 一件小事，可以成为推动社会进步的契机，也可以成为导致社会沉沦的转机。【 钉子户 】 威廉一世时代，皇宫前有一磨房影响市容，威廉想方设法买下磨房，但磨房主就是不卖。威廉下令强拆，磨房主一纸诉状把威廉告上法院，法院不但受理而且判皇帝败诉。威廉一世和磨房主死后，磨房继承人想卖掉磨房，就写信给威廉二世。威廉二世回复：此磨房是德国司法独立之象征，切不可卖掉。【这才是爱情 】她和他的车展 。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。 午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。PS:愿得真心人，白首不相离！那句我爱你，抵不过这面包的情谊。转发祝福（转）你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。人坏事做多了，是一定会遭报应的。你去嫖娼，不一定会得艾滋，可能你去嫖娼的时候，错失了一次朋友聚会，结果错失了遇到自己的真爱。你在一个地方做了坏事，一定有另一个地方等着你去偿还。1947年，广州市政府为了缓解房荒，曾下大力整顿空置房。规定：空置房必须出租，超过合理使用面积的房屋也必须出租，而且出租期间不能抬租，不能加租，不能变相加租，不能借口翻建赶走房客，否则必须支付房客搬家费。如果自恃有钱，拒绝将空置房出租，则政府可以推平其房屋，拍卖其土地……太狠了!【北京空置房381万套 可住千余万人】据新京报报道，北京市公安局核对空置房屋381万户。来源：BTV 。笔者以为:1、北京公安应查清这些空置房房主的身份;2、尽快出台房屋空置税，避免资源浪费;3、此数据揭穿了北京房地产市场供应短缺的谎言。【对抗通胀让钱快速升值 应该如何投资】面对通货膨胀，人们总是要想办法让自己手中的钱在保值的基础上去升值，可到底该如何让资金升值呢？面对...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  【互联网上24个“可单可双”的拼音域名】中国拼音很神奇，一个拼音下能够组合成多个汉字，然而，在这些奇特的拼音当中，一个完整的拼音还能够拆分成两个独立拼音，组成多个汉字词语，这此 域名 如同动物界中的两栖类，即可水生又能陆行--分享 微刊《域名》里的文章  //: //: 【有多少人前20多年就这么傻逼的度过了】小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？” 转今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？by金一宁什么都不用说了！这才是人才啊！转！！！//: //: //:【 ：国五条真正的赢家是政府 老百姓最惨】【谁是新国五条真正赢家?】国五条公布到3月24日,房价和交易量竟然暴涨,举例,北京,上海,深圳二手房价同比上涨36%,27%和21%,交易量上涨260%,183%和184%。国五条真正的赢家就是政府,因为不但税收增加,由于房价暴涨,卖地又可卖个好价钱了。老百姓最惨不但多交税,还更买不起房了。【互联网遭受史上最大规模攻击 全球网速减缓】最近网络遭受了一场前所未有的黑客攻击,恶意黑客们攻击Spamhaus的域名系统服务器,攻击力度非常强,全球各地的连网速度普遍会有所减慢,政府互联网基础设施陷入瘫痪。专家担心这些攻击还会影响银行和电子邮件系统 --《域名》里的文章  最后一句给力啊！公款吃喝一年3000亿，傻逼都知道这是当今中国最他妈最丢人显眼的事，也是纳税人恨得咬牙切齿的事。中央八项规定出台，不少靠公款支撑的酒店纷纷倒闭本是好事，可发改委却担心公款吃喝刹住了，会影响整体消费使经济增速下降。一个社会如果要靠吃喝带动经济，只能养肥贪官的肚子，而绝不会强大一个国家！哈哈，这个世界很奇妙有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。冯骥才：美国没有组织部，所以没有买官卖官；没有国土部，所以没有强拆；没有铁道部，所以没有黄牛倒票；没有宣传部，所以记者可探究真相；没有文化部，所以文化繁荣；没有广电总局，所以能拍出大片；没有科技部，所以科技发达；没有国家民委，所以民族相处和睦；没有宗教局，所以宗教能济世利民!碉堡了【金正恩也用傲慢的苹果】朝鲜刚公布的金正恩策划攻击美国的照片中，显示他办公用苹果21.5寸的Mac。 多年来谣传他喜欢苹果产品，现在验证了！金元帅，你怎么可以用这无与伦比傲慢公司的产品啊！它霸道、违规、侵权、逃税，还咬了上帝，你怎能收容它呢！英文原文：投资的两个致命心态：1.overconfidence 过度自信（相信一夜暴富）2. Disposition 处置效应(先抛掉赚钱的投资，守着亏钱的不肯斩仓。抓不住机会）【有多少人前20多年就这么傻逼的度过了】小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？” 转不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 —— 《总需要等一等》无条件传播就是正能量！ : 市民购买风筝时，一定要选择相对较粗的风筝线，放飞地点应选择公园等相对空旷场所。儿童放风筝时一定要在成人监护下进行，最好戴上手套。对于挂在树上那些断线的风筝，应及时清理掉，不要随手丢弃线轴，避免给他人造成伤害。【切记！放完风筝千万记住收好线】残留在路中间的细细的风筝线变成了伤人利器。3月26日下午，一名男子骑摩托车行至平顶山市体育村南门附近时，被飘落的风筝线割伤脖子，惨不忍睹！医生称其颈部肌肉组织、气管均严重受伤。幸亏抢救及时，该男子才得以脱离生命危险。 慎点大图up！蛮子十问空气污染！//: //: //:确实很大上图泰国人妖，下图印度人妖。都是人妖差别咋这么贼大呢？是讽刺，还是悲哀，还是警钟！？老外自制空气过滤单车应对北京污染！转发微博央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？by金一宁什么都不用说了！这才是人才啊！转！！！//: //: //:【 ：国五条真正的赢家是政府 老百姓最惨】【谁是新国五条真正赢家?】国五条公布到3月24日,房价和交易量竟然暴涨,举例,北京,上海,深圳二手房价同比上涨36%,27%和21%,交易量上涨260%,183%和184%。国五条真正的赢家就是政府,因为不但税收增加,由于房价暴涨,卖地又可卖个好价钱了。老百姓最惨不但多交税,还更买不起房了。【互联网遭受史上最大规模攻击 全球网速减缓】最近网络遭受了一场前所未有的黑客攻击,恶意黑客们攻击Spamhaus的域名系统服务器,攻击力度非常强,全球各地的连网速度普遍会有所减慢,政府互联网基础设施陷入瘫痪。专家担心这些攻击还会影响银行和电子邮件系统 --《域名》里的文章  最后一句给力啊！公款吃喝一年3000亿，傻逼都知道这是当今中国最他妈最丢人显眼的事，也是纳税人恨得咬牙切齿的事。中央八项规定出台，不少靠公款支撑的酒店纷纷倒闭本是好事，可发改委却担心公款吃喝刹住了，会影响整体消费使经济增速下降。一个社会如果要靠吃喝带动经济，只能养肥贪官的肚子，而绝不会强大一个国家！哈哈，这个世界很奇妙有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。冯骥才：美国没有组织部，所以没有买官卖官；没有国土部，所以没有强拆；没有铁道部，所以没有黄牛倒票；没有宣传部，所以记者可探究真相；没有文化部，所以文化繁荣；没有广电总局，所以能拍出大片；没有科技部，所以科技发达；没有国家民委，所以民族相处和睦；没有宗教局，所以宗教能济世利民!碉堡了【金正恩也用傲慢的苹果】朝鲜刚公布的金正恩策划攻击美国的照片中，显示他办公用苹果21.5寸的Mac。 多年来谣传他喜欢苹果产品，现在验证了！金元帅，你怎么可以用这无与伦比傲慢公司的产品啊！它霸道、违规、侵权、逃税，还咬了上帝，你怎能收容它呢！英文原文：投资的两个致命心态：1.overconfidence 过度自信（相信一夜暴富）2. Disposition 处置效应(先抛掉赚钱的投资，守着亏钱的不肯斩仓。抓不住机会）【有多少人前20多年就这么傻逼的度过了】小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？” 转不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 —— 《总需要等一等》无条件传播就是正能量！ : 市民购买风筝时，一定要选择相对较粗的风筝线，放飞地点应选择公园等相对空旷场所。儿童放风筝时一定要在成人监护下进行，最好戴上手套。对于挂在树上那些断线的风筝，应及时清理掉，不要随手丢弃线轴，避免给他人造成伤害。【切记！放完风筝千万记住收好线】残留在路中间的细细的风筝线变成了伤人利器。3月26日下午，一名男子骑摩托车行至平顶山市体育村南门附近时，被飘落的风筝线割伤脖子，惨不忍睹！医生称其颈部肌肉组织、气管均严重受伤。幸亏抢救及时，该男子才得以脱离生命危险。 慎点大图up！蛮子十问空气污染！//: //: //:确实很大上图泰国人妖，下图印度人妖。都是人妖差别咋这么贼大呢？是讽刺，还是悲哀，还是警钟！？老外自制空气过滤单车应对北京污染！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。开始的logo含义明确，就是有点复杂了还是现在这个好！苹果的第一个logo是牛顿坐在树下，所以至少这是乔布斯早年希望公众心目中苹果代表的：发明、创新、灵感。今日重点推荐预订域名 shuxian.com书仙 预订地址 预订截止时间 22:30 更多还有 sax.com 9237.com 9417.com zhouzhang.com等等【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】【盘点人生财产】身体是固定资产，年龄是累计折旧，爱情是无形资产，暗恋是坏帐，缘份是营业外收入，结婚是合并报表，爱人是应付帐款，生活是持续经营，吵架是营业损失，衣服是包装费，回忆是财务分析，离婚是破产清算，再婚是资产重组，反思是内部盘点。（生命时报）还是作业本给力啊！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。up！【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。苹果：听说央视315要搞我们？何润东：是啊，央视让我当托发微博谴责你们，大概8点20分发。苹果：东东，作为一名果粉，你知道该怎么做。东东：好，我知道了。 一一苹果：干得不错！东东：我牺牲了上春晚的机会啊！苹果：送你一部iPhone 6。东东：我咋向央视交代？苹果：就说你的号被网易盗了。转！精辟！//:给力啊！//: //: 做投资，不做企业真好。315晚会标准流程up！//: 回复:当日一口价 3150元 需要的朋友抓紧了！//:   315来了！xiaofeizhe.cn消费者 出售中... 喜欢朋友抓紧了,详情加QQ:859-102聊,更多详见www.yuming365.com        【网上有双眼睛在盯着你】(图：腾讯科技）我们能做什么？这张图告诉你！“一群散户股民，互联网从业者，创业者，围在电视机旁，焦虑担心自己买的那家公司，自己做的那个产品，自己赖以生存的收入来源，会不会被315曝光。在中国用相比而言最阳光的方式谋生的人，赚相对而言最干净的钱的人，却如此的恐慌，这说明了啥？ ”“你选总统我投票给你“（转至一位朋友的微信）曾有条微博很火：公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神回复：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"… 315来了！xiaofeizhe.cn消费者 出售中... 喜欢朋友抓紧了,详情加QQ:859-102聊,更多详见www.yuming365.com        回复:如果是势在必得的米可以选择爱投资 所有通道的预订,预订预付费也就100元，值得一试//: 今天掉下来的精品域名不少，推荐给喜欢的朋友们！毕竟预订还是获得好域名最廉价的一种方式今日推荐预订的精品推荐 1400.com 3400.com zunhao.com xixue.com yalei.com erx.com 37333.com wokuan.com 66693.com taiyangcheng.com 预订地址 开始的logo含义明确，就是有点复杂了还是现在这个好！苹果的第一个logo是牛顿坐在树下，所以至少这是乔布斯早年希望公众心目中苹果代表的：发明、创新、灵感。今日重点推荐预订域名 shuxian.com书仙 预订地址 预订截止时间 22:30 更多还有 sax.com 9237.com 9417.com zhouzhang.com等等【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】【盘点人生财产】身体是固定资产，年龄是累计折旧，爱情是无形资产，暗恋是坏帐，缘份是营业外收入，结婚是合并报表，爱人是应付帐款，生活是持续经营，吵架是营业损失，衣服是包装费，回忆是财务分析，离婚是破产清算，再婚是资产重组，反思是内部盘点。（生命时报）还是作业本给力啊！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。up！【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。苹果：听说央视315要搞我们？何润东：是啊，央视让我当托发微博谴责你们，大概8点20分发。苹果：东东，作为一名果粉，你知道该怎么做。东东：好，我知道了。 一一苹果：干得不错！东东：我牺牲了上春晚的机会啊！苹果：送你一部iPhone 6。东东：我咋向央视交代？苹果：就说你的号被网易盗了。转！精辟！//:给力啊！//: //: 做投资，不做企业真好。315晚会标准流程up！//: 回复:当日一口价 3150元 需要的朋友抓紧了！//:   315来了！xiaofeizhe.cn消费者 出售中... 喜欢朋友抓紧了,详情加QQ:859-102聊,更多详见www.yuming365.com        【网上有双眼睛在盯着你】(图：腾讯科技）我们能做什么？这张图告诉你！“一群散户股民，互联网从业者，创业者，围在电视机旁，焦虑担心自己买的那家公司，自己做的那个产品，自己赖以生存的收入来源，会不会被315曝光。在中国用相比而言最阳光的方式谋生的人，赚相对而言最干净的钱的人，却如此的恐慌，这说明了啥？ ”“你选总统我投票给你“（转至一位朋友的微信）曾有条微博很火：公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神回复：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"… 315来了！xiaofeizhe.cn消费者 出售中... 喜欢朋友抓紧了,详情加QQ:859-102聊,更多详见www.yuming365.com        回复:如果是势在必得的米可以选择爱投资 所有通道的预订,预订预付费也就100元，值得一试//: 今天掉下来的精品域名不少，推荐给喜欢的朋友们！毕竟预订还是获得好域名最廉价的一种方式今日推荐预订的精品推荐 1400.com 3400.com zunhao.com xixue.com yalei.com erx.com 37333.com wokuan.com 66693.com taiyangcheng.com 预订地址 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。浓缩人生成长历程的三句精华 ：1、你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的！-转！精品域名预订推荐！今日推荐预订的精品推荐  baidian.com zhongwen.net xihuan.net zhudi.com jza.com luoyu.com chinask.com lunle.com changdi.com 预订地址 【印度即将取消手机漫游费 提倡一个国家一种费率】【搜狐IT消息】北京时间3月4日消息，根据印度《国家电信政策》，2013年10月，印度可能会取消手机漫游费。印度人力资源发展部长兼通信与信息技术部长西巴尔(Kapil Sibal)最...  --查看更多，点击进入不管你是谁，若想成事，当你弱小时被欺很正常，那些欺你的各路人，若是已成者，会想，老子也是这么过来的，凭什么让你轻易就顺；若是未成者，会想，老子都没成，怎能让你做成。--乐嘉真正地坑爹啊！//:有孩子的注意了一位5岁的英国男孩儿，在iPad上想下载《僵尸大战忍者》游戏，要求父亲帮忙输入密码，看是免费游戏其父毫不犹豫答应。然而，在短短15分钟内男孩竟然意外地花费了1700英镑(约合15900元人民币)购买道具插件，直至第二天收到iTunes清单其父才发现孩子闯下大祸...绝对赞同！  15年免费义务教育，应该全国推广。如果赞同，请转发签到。环境改变人！人只要到了一个比他原来高的位置，都会以各种方式自我膨胀，这个过程中他对自已认知的智商降得最低，因他的膨胀会有各种力量收拾他，然后他自已在舔伤口时才发现自已对自已夸大很多。媒体工作这么多年发现少有不膨胀的人。这跟人品没关系，跟人性有关。人性是最最变动不居的东西，外在环境变了他准变。温故而知新。所谓情商高大体指的是：第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。（以前发过再发一次）后半句是关键…【2020年中国电商规模将达30万亿】未来互联网经济体的发展主要体现为中美之争。欧洲正在衰落，其中最重要的原因就在于欧洲没有强大的信息平台，表现在互联网前25强中被清零。美国和中国的互联网和科技企业成为世界互联网经济的领头羊。 含沙射影啊有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。//: 活着自己世界里的付出不值钱。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」每个人就像一口井，表面是平淡无奇的水，但有些井底下可能会蕴藏着石油、黄金或者钻石，所以看一口井不能只看到它表面的水，因为水底下可能有你意想不到的惊喜。这叫在祖国的我们情何以堪...//: 所以不让电讯盈科进大陆啊……【这是中国移动的套餐吗？55元无限流量，1700分钟通话】没错，这就是中国移动香港分公司推出香港3G套餐！只需每月68港币就能享受1700分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务，并且本地Wi-Fi免费。同样的中国移动，这叫在祖国的我们情何以堪...唉 我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。浓缩人生成长历程的三句精华 ：1、你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的！-转！精品域名预订推荐！今日推荐预订的精品推荐  baidian.com zhongwen.net xihuan.net zhudi.com jza.com luoyu.com chinask.com lunle.com changdi.com 预订地址 【印度即将取消手机漫游费 提倡一个国家一种费率】【搜狐IT消息】北京时间3月4日消息，根据印度《国家电信政策》，2013年10月，印度可能会取消手机漫游费。印度人力资源发展部长兼通信与信息技术部长西巴尔(Kapil Sibal)最...  --查看更多，点击进入不管你是谁，若想成事，当你弱小时被欺很正常，那些欺你的各路人，若是已成者，会想，老子也是这么过来的，凭什么让你轻易就顺；若是未成者，会想，老子都没成，怎能让你做成。--乐嘉真正地坑爹啊！//:有孩子的注意了一位5岁的英国男孩儿，在iPad上想下载《僵尸大战忍者》游戏，要求父亲帮忙输入密码，看是免费游戏其父毫不犹豫答应。然而，在短短15分钟内男孩竟然意外地花费了1700英镑(约合15900元人民币)购买道具插件，直至第二天收到iTunes清单其父才发现孩子闯下大祸...绝对赞同！  15年免费义务教育，应该全国推广。如果赞同，请转发签到。环境改变人！人只要到了一个比他原来高的位置，都会以各种方式自我膨胀，这个过程中他对自已认知的智商降得最低，因他的膨胀会有各种力量收拾他，然后他自已在舔伤口时才发现自已对自已夸大很多。媒体工作这么多年发现少有不膨胀的人。这跟人品没关系，跟人性有关。人性是最最变动不居的东西，外在环境变了他准变。温故而知新。所谓情商高大体指的是：第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。（以前发过再发一次）后半句是关键…【2020年中国电商规模将达30万亿】未来互联网经济体的发展主要体现为中美之争。欧洲正在衰落，其中最重要的原因就在于欧洲没有强大的信息平台，表现在互联网前25强中被清零。美国和中国的互联网和科技企业成为世界互联网经济的领头羊。 含沙射影啊有这样一个国家: 经济高速增长，市场潜力巨大。人口众多，车辆拥堵，污染问题日益突出。腐败严重，基础设施薄弱，首都下场暴雨道路就会被淹。它充满投资发财的机遇，却又处处暴露出问题挑战。有人看好它，说未来无限好；也有人看空它，说一旦问题集中爆发，它的经济就会崩溃……它就是: 印度尼西亚。//: 活着自己世界里的付出不值钱。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」每个人就像一口井，表面是平淡无奇的水，但有些井底下可能会蕴藏着石油、黄金或者钻石，所以看一口井不能只看到它表面的水，因为水底下可能有你意想不到的惊喜。这叫在祖国的我们情何以堪...//: 所以不让电讯盈科进大陆啊……【这是中国移动的套餐吗？55元无限流量，1700分钟通话】没错，这就是中国移动香港分公司推出香港3G套餐！只需每月68港币就能享受1700分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务，并且本地Wi-Fi免费。同样的中国移动，这叫在祖国的我们情何以堪...唉 我们需要面对两个世界，身外的大千世界和自己的内心世界。很多时候，能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；存在心底的，才是欲罢不能的。不要期望所有人都懂我们，更不强求去懂所有人，大千世界，每个人都是不同的个体，无需强求一致。我们都是时间的过客，只做真实的自已。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【中国式众筹:网贷平台变身“投行”】月下旬，一则IPO重新开闸的传闻差点把大盘拽下来。去年下半年以来，IPO节奏渐缓，但P2P网贷平台正“杀”出...  --分享 微刊《投资家》里的文章  人生就是投资和收益的人生。如果你有钱，就投入金钱；如果你没有金钱，就投入经验和能力；如果你既没有金钱，也没有经验和能力，但是你有热情、勤奋和努力，那就投入热情、勤奋和努力。如果你既没有金钱，也没有经验和能力，连热情、勤奋和努力也没有，那就别想这些了网络信贷，网络金融,已势不可挡！//: 马云让人敬佩【马云：小贷工业化 打造“阿里”信贷流水线】 ”　　利用互联网技术，阿里金融正在打造一条信贷流水线，建成真正的信贷工厂，实现贷款的批量化“生产”。正如胡晓明所说：“传统模式无法解决小微企业融资问题，国情告诉我...   （分享自 ）第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」近日河南一澡堂开业 男子10万元拍得“帝王头汤”嫔妃宫女陪入浴。如此皇帝，洗一次澡几乎可以建一所希望小学了！强大！//:头骨传声期待已久…【谷歌眼镜规格曝光】①谷歌眼镜将通过头骨振动传递声音，而不是传统耳机；②搭载2.4GHz 802.11 b/g标准WiFi和蓝牙4.0模块；③支持USB充电；④用户可以用自己的声音控制拍照、视频通话和辨明方向；④显示屏的控制依靠一个镜框处的“鼠标”，想上网时，仅需头部轻晃一下。 1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上2.9万只塑料玩具鸭坠入大海。人难以置信的是其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，竟抵达英国海岸。后来这些鸭子售价激涨百倍。一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样人生履历。这个值得收藏，并转发给需要的朋友！【全国最佳医院排名】为你的家人和朋友留着！转一起来围观！  新浪总部大楼奠基从无数次被拒直到成功！【被人拒绝不可怕—从被拒到成功】1. 了解为何感到被拒绝：更容易从拒绝中走出；2. 弱化沮丧感：向同行学习经验、与拒绝者成为朋友扩大朋友圈等；3. 摒弃无用的拒绝：专注于可以改变情况；4. 从拒绝中学习：转化为成功的基石；5. 磨练商务技能：彻底提高个人能力。英文全文：赚想赚钱的人的钱！//: 最好赚的钱是想赚钱的人的钱！某些人最俺此道！1000万人开淘宝，接近全国总人数的1%，这些人要干嘛？难道不就是奢望从屌丝逆袭成高富帅啊，结果口袋被云计算系统掏光！结果人家是云算计，屌丝的钱和时光都不知道怎么被搞没的//: //:这些数据靠谱。 前阿里诚信通创始人、麦包包顾问卢志银在今日电商沙龙上表示：现有淘宝卖家950万，300多万已停止，剩下80%都亏损，只有约10%持平，赚钱的只有10%。2B哥小评：这个数据有些吓人。不知道数据来自何处？亏损原因是什么？那淘宝出路何在？   人生观，努力方向和方法以及自我价值实现标准不同，导致了现状的不同，外在现状并不能代表未来，遵从自己的内心，按照自己想要的方式过自己想要的生活才是最重要的，才是真正幸福的！支持你！加油！我是一创业者（连续7年）有时候觉得自己很苦逼，身边的所有人都比我过的好，过的幸福。但我大多数时间觉得我很幸福，而且非常幸福。【风投巨头安德森语出惊人：传统零售业将死】电子商务浪潮将持续，最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场，电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加，就使每家零售商置于非常高杠杆水平。凌迟也称陵迟，即民间所说的“千刀万剐”。1856年，英国外交家密迪乐在调查太平天国暴乱、目睹“凌迟”酷刑后，写成《中国人及其叛乱》，他说：“中国现在最需要的并不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，包括契约精神、权利意识，以及对民主政治、个人自由的认知。”150多年过去了，这些被称为普世价值的东西，仍是中国社会最最缺乏的。胡雪岩语 ①处逆境容易，因为小心，处顺境很难，因为大意。②钱是做事的工具，不是生活目的。 ③道理是直的，但路经常是弯的。④到生死关头，利害相交的时候，才能知道一个人的真心。 ⑤人不要求全，应该知足，而只有守分，才会知足。 ⑥当你得到什么东西，你就失掉什么东西。转!【中国式众筹:网贷平台变身“投行”】月下旬，一则IPO重新开闸的传闻差点把大盘拽下来。去年下半年以来，IPO节奏渐缓，但P2P网贷平台正“杀”出...  --分享 微刊《投资家》里的文章  人生就是投资和收益的人生。如果你有钱，就投入金钱；如果你没有金钱，就投入经验和能力；如果你既没有金钱，也没有经验和能力，但是你有热情、勤奋和努力，那就投入热情、勤奋和努力。如果你既没有金钱，也没有经验和能力，连热情、勤奋和努力也没有，那就别想这些了网络信贷，网络金融,已势不可挡！//: 马云让人敬佩【马云：小贷工业化 打造“阿里”信贷流水线】 ”　　利用互联网技术，阿里金融正在打造一条信贷流水线，建成真正的信贷工厂，实现贷款的批量化“生产”。正如胡晓明所说：“传统模式无法解决小微企业融资问题，国情告诉我...   （分享自 ）第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！「转」近日河南一澡堂开业 男子10万元拍得“帝王头汤”嫔妃宫女陪入浴。如此皇帝，洗一次澡几乎可以建一所希望小学了！强大！//:头骨传声期待已久…【谷歌眼镜规格曝光】①谷歌眼镜将通过头骨振动传递声音，而不是传统耳机；②搭载2.4GHz 802.11 b/g标准WiFi和蓝牙4.0模块；③支持USB充电；④用户可以用自己的声音控制拍照、视频通话和辨明方向；④显示屏的控制依靠一个镜框处的“鼠标”，想上网时，仅需头部轻晃一下。 1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上2.9万只塑料玩具鸭坠入大海。人难以置信的是其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，竟抵达英国海岸。后来这些鸭子售价激涨百倍。一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样人生履历。这个值得收藏，并转发给需要的朋友！【全国最佳医院排名】为你的家人和朋友留着！转一起来围观！  新浪总部大楼奠基从无数次被拒直到成功！【被人拒绝不可怕—从被拒到成功】1. 了解为何感到被拒绝：更容易从拒绝中走出；2. 弱化沮丧感：向同行学习经验、与拒绝者成为朋友扩大朋友圈等；3. 摒弃无用的拒绝：专注于可以改变情况；4. 从拒绝中学习：转化为成功的基石；5. 磨练商务技能：彻底提高个人能力。英文全文：赚想赚钱的人的钱！//: 最好赚的钱是想赚钱的人的钱！某些人最俺此道！1000万人开淘宝，接近全国总人数的1%，这些人要干嘛？难道不就是奢望从屌丝逆袭成高富帅啊，结果口袋被云计算系统掏光！结果人家是云算计，屌丝的钱和时光都不知道怎么被搞没的//: //:这些数据靠谱。 前阿里诚信通创始人、麦包包顾问卢志银在今日电商沙龙上表示：现有淘宝卖家950万，300多万已停止，剩下80%都亏损，只有约10%持平，赚钱的只有10%。2B哥小评：这个数据有些吓人。不知道数据来自何处？亏损原因是什么？那淘宝出路何在？   人生观，努力方向和方法以及自我价值实现标准不同，导致了现状的不同，外在现状并不能代表未来，遵从自己的内心，按照自己想要的方式过自己想要的生活才是最重要的，才是真正幸福的！支持你！加油！我是一创业者（连续7年）有时候觉得自己很苦逼，身边的所有人都比我过的好，过的幸福。但我大多数时间觉得我很幸福，而且非常幸福。【风投巨头安德森语出惊人：传统零售业将死】电子商务浪潮将持续，最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场，电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加，就使每家零售商置于非常高杠杆水平。凌迟也称陵迟，即民间所说的“千刀万剐”。1856年，英国外交家密迪乐在调查太平天国暴乱、目睹“凌迟”酷刑后，写成《中国人及其叛乱》，他说：“中国现在最需要的并不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，包括契约精神、权利意识，以及对民主政治、个人自由的认知。”150多年过去了，这些被称为普世价值的东西，仍是中国社会最最缺乏的。胡雪岩语 ①处逆境容易，因为小心，处顺境很难，因为大意。②钱是做事的工具，不是生活目的。 ③道理是直的，但路经常是弯的。④到生死关头，利害相交的时候，才能知道一个人的真心。 ⑤人不要求全，应该知足，而只有守分，才会知足。 ⑥当你得到什么东西，你就失掉什么东西。转!今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【生活在北京，相当于每天吸了21根烟！】张跃的远大是做空气生意的。他随身携带2个空气检测仪器。有他去过城市的空气污染记录，换算成吸1天该空气相当于1天吸多少支高焦油香烟：丽江1 北京21 广州25 上海9 南京9 长沙13 成都12 武汉13.如果生活在丽江一天抽20支烟和北京不抽烟人被危害程度一样。--转！无条件帮转！【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！//: 如题老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。「转」估计这个在天朝可能性很小啊//: 俺关注的是何时能取消域名备案？//: 关注域名市场动态...【2012年域名市场的几件大事】1、个人注册.CN域名正式开放，自媒体时代来临；2、微站专属域名 开启中小企业微营销大门；3、“移动万网”上线，首次实现域名随时随地管理；4、CNNIC拆分“.cn”与“.中国”5、新顶级域正式开放申请，域名格局正在改变关注域名市场动态...【2012年域名市场的几件大事】1、个人注册.CN域名正式开放，自媒体时代来临；2、微站专属域名 开启中小企业微营销大门；3、“移动万网”上线，首次实现域名随时随地管理；4、CNNIC拆分“.cn”与“.中国”5、新顶级域正式开放申请，域名格局正在改变不错，长知识了！【珠宝曝光台】你不知道的青金石。“帝王青”可以来自新料，也可以来自老料。这是很难断定的，只要颜色够饱满都可以叫帝王青。至于所谓的青花瓷青金石，不过是对白色方解石偏多的青金石的一种“创新”叫法。说的好！任何事情能够成功一定有别人模仿不了的基因在里面。//: 出身及初始50万资金是大多人不具备的，不具参考价值，而其近两年所遇到的挫折很有价值却一笔带过，尤其泰囧制拍摄过程中貌似也曾遇到很大的困难。不要被几句话给忽悠的热血沸腾，任何事情能够成功一定有别人模仿不了的基因在里面【80后投资400万参与拍摄《泰囧》 获得7000万回报】于宇昂艺术写真照25岁台州小伙如何打开成功的密钥？台州天台小伙于宇昂入行影视业仅两三年，首部参与投...  --分享 微刊《投资家》里的文章  无法完全取代,但将基本取代！//: 今后触电是常态，不触电将成极少数 //:不是电子商务取代零售业，而是应该用电子商务改造零售业。//: 但马云在典礼上也说过，电子商务不可能完全取代传统零售业马云语出惊人：“传统零售行业与互联网的竞争，说难听点，就像在机枪面前，太极拳、少林拳是没区别的，一枪把你崩了。不是我厉害，是互联网厉害。”马云还说这不是危言耸听。马云这番话是给传统零售业敲响警钟还是丧钟？反正，据我观察，现在线下零售商店确实很多都冷冷清清、前途未卜。说说你怎么看？【80后投资400万参与拍摄《泰囧》 获得7000万回报】于宇昂艺术写真照25岁台州小伙如何打开成功的密钥？台州天台小伙于宇昂入行影视业仅两三年，首部参与投...  --分享 微刊《投资家》里的文章  学习并转给需要的朋友 //:第一，首先域名解析到DNSPOD上去，做智能解析。第二，自己在服务器上做好反向代理解析，别人ping不出你的真实ip，第三，做LVS服务器，这是单线服务器机房的普遍做法，只要有攻击就自动转到另外一个服务器上，这就是智能解析的好处。第四，最好的解决方案就是做CDN,也恳请熟悉技术的高手帮忙：一个电商网创业者进包网创始人发来私信“我的网站目前有30个员工了是箱包B2B，一个专门抗DDOS攻击的网站现在粘上我们快1年了，每月必须付费给他们才不被攻击，我们刚几天不续费今天就再次被攻击了！”我不懂技术，请技术高手帮忙出主意，帮帮他关注！//: 太原、大同、临汾、运城，山西四城在列//: 乳山不支撑很高的房价，没啥工业，定位旅游、母爱，但没有看到像样的现金流 //: 乳山也上榜了，的确乳山的房地产崩盘了。//: 关注。好几个有信托喔房地产烂账也将爆发出来。房地产烂账集中产生在三四城市，鄂尔多斯一城2000亿，加上温州、威海、乳山、义乌、岳阳、长沙、南昌、厦门、海口、太原、运城、临汾、大同、石家庄、安阳、郑州等等烂账不少于7万亿……——博文片段来自牛刀：牛刀：赛维，中国经济弊端的必然反映 1，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。2，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！3，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转!//: //: 转发微博【乱弹】中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转）百度用自己过往的经验来让更多的创业者少走弯路，这一点就是很难能可贵的在1月16日中国互联网产业年会上，百度联盟荣获了“金手掌2012年度中国互联网十佳服务创新奖”。这不仅是业界对百联联盟践行“让伙伴更强”理念的认可，更是激励百度联盟坚持提升服务质量的动力。近期，第三方数据调研机构——DCCI公布了一组有力的数据，为站长如何选择网络联盟平台合作提供了借鉴。//: //: 有意思在六七十年代，人们普遍还是认为法海是为了捉妖才会囚禁许仙的；在八九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的！（转）【生活在北京，相当于每天吸了21根烟！】张跃的远大是做空气生意的。他随身携带2个空气检测仪器。有他去过城市的空气污染记录，换算成吸1天该空气相当于1天吸多少支高焦油香烟：丽江1 北京21 广州25 上海9 南京9 长沙13 成都12 武汉13.如果生活在丽江一天抽20支烟和北京不抽烟人被危害程度一样。--转！无条件帮转！【强烈抗议封锁GitHub] GitHub是全球最大的社交编程及代码托管网站，近日在国内遭全面屏蔽。在GitHub的300万会员中，中国是第四大国。GitHub是程序员学习和与世界接轨的首选工具。GitHub并无意识形态，也没有反动内容。封锁GitHub毫无道理，只会导致国内程序员和国际脱轨，失去竞争力和前瞻性。转！//: 如题老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。「转」估计这个在天朝可能性很小啊//: 俺关注的是何时能取消域名备案？//: 关注域名市场动态...【2012年域名市场的几件大事】1、个人注册.CN域名正式开放，自媒体时代来临；2、微站专属域名 开启中小企业微营销大门；3、“移动万网”上线，首次实现域名随时随地管理；4、CNNIC拆分“.cn”与“.中国”5、新顶级域正式开放申请，域名格局正在改变关注域名市场动态...【2012年域名市场的几件大事】1、个人注册.CN域名正式开放，自媒体时代来临；2、微站专属域名 开启中小企业微营销大门；3、“移动万网”上线，首次实现域名随时随地管理；4、CNNIC拆分“.cn”与“.中国”5、新顶级域正式开放申请，域名格局正在改变不错，长知识了！【珠宝曝光台】你不知道的青金石。“帝王青”可以来自新料，也可以来自老料。这是很难断定的，只要颜色够饱满都可以叫帝王青。至于所谓的青花瓷青金石，不过是对白色方解石偏多的青金石的一种“创新”叫法。说的好！任何事情能够成功一定有别人模仿不了的基因在里面。//: 出身及初始50万资金是大多人不具备的，不具参考价值，而其近两年所遇到的挫折很有价值却一笔带过，尤其泰囧制拍摄过程中貌似也曾遇到很大的困难。不要被几句话给忽悠的热血沸腾，任何事情能够成功一定有别人模仿不了的基因在里面【80后投资400万参与拍摄《泰囧》 获得7000万回报】于宇昂艺术写真照25岁台州小伙如何打开成功的密钥？台州天台小伙于宇昂入行影视业仅两三年，首部参与投...  --分享 微刊《投资家》里的文章  无法完全取代,但将基本取代！//: 今后触电是常态，不触电将成极少数 //:不是电子商务取代零售业，而是应该用电子商务改造零售业。//: 但马云在典礼上也说过，电子商务不可能完全取代传统零售业马云语出惊人：“传统零售行业与互联网的竞争，说难听点，就像在机枪面前，太极拳、少林拳是没区别的，一枪把你崩了。不是我厉害，是互联网厉害。”马云还说这不是危言耸听。马云这番话是给传统零售业敲响警钟还是丧钟？反正，据我观察，现在线下零售商店确实很多都冷冷清清、前途未卜。说说你怎么看？【80后投资400万参与拍摄《泰囧》 获得7000万回报】于宇昂艺术写真照25岁台州小伙如何打开成功的密钥？台州天台小伙于宇昂入行影视业仅两三年，首部参与投...  --分享 微刊《投资家》里的文章  学习并转给需要的朋友 //:第一，首先域名解析到DNSPOD上去，做智能解析。第二，自己在服务器上做好反向代理解析，别人ping不出你的真实ip，第三，做LVS服务器，这是单线服务器机房的普遍做法，只要有攻击就自动转到另外一个服务器上，这就是智能解析的好处。第四，最好的解决方案就是做CDN,也恳请熟悉技术的高手帮忙：一个电商网创业者进包网创始人发来私信“我的网站目前有30个员工了是箱包B2B，一个专门抗DDOS攻击的网站现在粘上我们快1年了，每月必须付费给他们才不被攻击，我们刚几天不续费今天就再次被攻击了！”我不懂技术，请技术高手帮忙出主意，帮帮他关注！//: 太原、大同、临汾、运城，山西四城在列//: 乳山不支撑很高的房价，没啥工业，定位旅游、母爱，但没有看到像样的现金流 //: 乳山也上榜了，的确乳山的房地产崩盘了。//: 关注。好几个有信托喔房地产烂账也将爆发出来。房地产烂账集中产生在三四城市，鄂尔多斯一城2000亿，加上温州、威海、乳山、义乌、岳阳、长沙、南昌、厦门、海口、太原、运城、临汾、大同、石家庄、安阳、郑州等等烂账不少于7万亿……——博文片段来自牛刀：牛刀：赛维，中国经济弊端的必然反映 1，以现在的计划生育下的生育率，本世纪末中国人口会减少三分之二仅4.6亿，2200年中国人口只剩6800万人。2，从1975到2010一共产生了2.2亿个独生子女。大约有4%的孩子会在25岁前死亡，失独家庭会达数百万之多！3，光棍危机呈现，2023年光棍超过二千万。这么多光棍到哪找老婆？转!//: //: 转发微博【乱弹】中国的文字真厉害：北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，便是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转）百度用自己过往的经验来让更多的创业者少走弯路，这一点就是很难能可贵的在1月16日中国互联网产业年会上，百度联盟荣获了“金手掌2012年度中国互联网十佳服务创新奖”。这不仅是业界对百联联盟践行“让伙伴更强”理念的认可，更是激励百度联盟坚持提升服务质量的动力。近期，第三方数据调研机构——DCCI公布了一组有力的数据，为站长如何选择网络联盟平台合作提供了借鉴。//: //: 有意思在六七十年代，人们普遍还是认为法海是为了捉妖才会囚禁许仙的；在八九十年代，人们基本上认同法海是因为喜欢白蛇才会为难许仙的；但到了21世纪，大众几乎都觉得法海是因为想得到许仙才会与白素贞大打出手的！（转）今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。浙江绍兴人周劭纲（周敦颐后代），清咸丰年间随父北上淮安定居，娶妻万氏，光绪24年生下儿子大鸾，年幼过继给早逝的叔父，由叔母抚养大。12岁来到东北铁岭学习，15岁考入天津南开中学，因参加学运被除学籍，为此校长特资助其留法学习，后归国创业，千辛万苦跌宕曲折后，官至国家总理。大鸾就是周恩来。国际域名sanmenxia.com几经周折和转手后终于回国！三门峡市是随着举世闻名的万里黄河第一坝——三门峡大坝的建设而崛起的一座新兴城市。 人口250万 辖区面积10309平方公里 三门峡市黄金资源丰富,黄金储量、年产量长期稳居全国第二位。【域名注册有章可循 投资切勿“闯黄灯”】作为时下热门的投资新选择，域名注册投资以其“入门快、成本低、收效高”的特点赢得了越来越多的拥护者，他们梦想有一天，能将自己的注册域名卖出一个好价钱。但是，伴随着主...  --发布到微刊《域名》【媒体公司Demand Media收购域名注册商Name.com】Demand Media(DM)是美国的一个网站集群，拥有65个社会化媒体网站，超过万余名的网络作者，每个月有近9000万的UV。DM通过让写手领取写作任务，并获取广告收益和佣金来盈利。...  --发布到微刊《域名》老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。「转」有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》把每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝，把自己当总理。此乃生活中的科学发展观。照此办理，青春常在。转这是28年来，中国最冷的一个冬天。（中国气象局）//://:  【名言警句】1、任何的限制，都是从自己内心开始的。2、含泪播种的人一定含笑收获。 3、改变别人，不如先改变自己。4、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。5、不要等待机会，而要创造机会。6、昨晚多几分准备，今天少几小时麻烦。7、做对的事情比把事情做对重要。8、人之所以能，是相信能。坚决支持！//://:转发微博【呼吁全国禁止公款招待】张鸣呼吁全国禁止公款招待，官员出差，无论官大官小，统一发补助，自己去食堂吃饭。机关食堂的伙食又好又便宜，为何非要单独大吃大喝？同意请转发！目前美国掌握了全球共13台根域名服务器的控制权.实际上就等于掌握了全球互联网的最终控制权.如果美国不想让人访问某些域名,就可以屏蔽掉,那么这些域名所指向的网站就相当于从互联网世界中消失了.如果某一天美国决心放弃互联网,它只需轻轻掐断根服务器,全球互联网将即刻瘫痪.  真正的财富，不一定是银行里的存款多少，也不一定是土地房屋、豪车珠宝，这些你个人无法独得，临终时也带不走。人生只有信仰、满足、欢喜、惭愧、人缘、智慧等，才是属于自己真正的财富！因为这些财富不但一人受用，还可以大众受用。不但一时受用，还可以终身受用。No matter how complicated your life is, you have to maintain your elegance. 不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。-转！浙江绍兴人周劭纲（周敦颐后代），清咸丰年间随父北上淮安定居，娶妻万氏，光绪24年生下儿子大鸾，年幼过继给早逝的叔父，由叔母抚养大。12岁来到东北铁岭学习，15岁考入天津南开中学，因参加学运被除学籍，为此校长特资助其留法学习，后归国创业，千辛万苦跌宕曲折后，官至国家总理。大鸾就是周恩来。国际域名sanmenxia.com几经周折和转手后终于回国！三门峡市是随着举世闻名的万里黄河第一坝——三门峡大坝的建设而崛起的一座新兴城市。 人口250万 辖区面积10309平方公里 三门峡市黄金资源丰富,黄金储量、年产量长期稳居全国第二位。【域名注册有章可循 投资切勿“闯黄灯”】作为时下热门的投资新选择，域名注册投资以其“入门快、成本低、收效高”的特点赢得了越来越多的拥护者，他们梦想有一天，能将自己的注册域名卖出一个好价钱。但是，伴随着主...  --发布到微刊《域名》【媒体公司Demand Media收购域名注册商Name.com】Demand Media(DM)是美国的一个网站集群，拥有65个社会化媒体网站，超过万余名的网络作者，每个月有近9000万的UV。DM通过让写手领取写作任务，并获取广告收益和佣金来盈利。...  --发布到微刊《域名》老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。「转」有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》把每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝，把自己当总理。此乃生活中的科学发展观。照此办理，青春常在。转这是28年来，中国最冷的一个冬天。（中国气象局）//://:  【名言警句】1、任何的限制，都是从自己内心开始的。2、含泪播种的人一定含笑收获。 3、改变别人，不如先改变自己。4、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。5、不要等待机会，而要创造机会。6、昨晚多几分准备，今天少几小时麻烦。7、做对的事情比把事情做对重要。8、人之所以能，是相信能。坚决支持！//://:转发微博【呼吁全国禁止公款招待】张鸣呼吁全国禁止公款招待，官员出差，无论官大官小，统一发补助，自己去食堂吃饭。机关食堂的伙食又好又便宜，为何非要单独大吃大喝？同意请转发！目前美国掌握了全球共13台根域名服务器的控制权.实际上就等于掌握了全球互联网的最终控制权.如果美国不想让人访问某些域名,就可以屏蔽掉,那么这些域名所指向的网站就相当于从互联网世界中消失了.如果某一天美国决心放弃互联网,它只需轻轻掐断根服务器,全球互联网将即刻瘫痪.  真正的财富，不一定是银行里的存款多少，也不一定是土地房屋、豪车珠宝，这些你个人无法独得，临终时也带不走。人生只有信仰、满足、欢喜、惭愧、人缘、智慧等，才是属于自己真正的财富！因为这些财富不但一人受用，还可以大众受用。不但一时受用，还可以终身受用。No matter how complicated your life is, you have to maintain your elegance. 不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。-转！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。这话很给力啊！确也有些悲凉！//: 这图更可爱！ //: //: 还挺押韵【 中国人 】 我骄傲！北京的房价比纽约还高！我自豪！拉斯维加斯赌场挤满说汉语的同胞！我感叹！那么多美国孩子的爸爸是中国大款，那么多美国女人的老公是中国官僚，那么多美国豪宅的房东是中国富豪！中国终于可以扬眉吐气了：为中国人当美国人的爹、泡美国人的妞、占美国人的地而感叹、骄傲、自豪！学习，转给需要的朋友！【B2C平台ROI最高的几种网络营销手段】1、最高方式：导航类网站广告投放；2、渠道代销：如淘宝商城、京东商城、卓越亚马逊、当当网，这些是不需要太多投入的，可以控制成本；3、SEO：长期过程，前期投入较大，后期成本会较容易控制；4、网站的用户体验：时刻需要关注，及老客户的重复购买。听证会广药证据疑点重重 法律专家称：应当驳回：12月27日，受到舆论热议的加多宝与广药的虚假宣传纠纷听证会在广州中级人民法院开庭，当事三方都根据相关立场提出了意见，法庭并未当场作出裁定...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个问题最需要被光明正大得被神秘的有关部门公开回答！//: 2012年最需要回答的问题！关于互联网管理，我建议官方考虑一个问题：依法行政是依法治国这一国策对政府的基本要求，法无授权即不可行。门户网站是民营商业公司，不是党政机关下属的传统媒体，“管理部门”有没有权力管理一个商业公司的运作和内容？这是需要在法律上明确的，如果没有法律授权就理所当然地去管理，这是哪一出呢？【别怪网速太慢，只怪自己不会调网速！】XP/WIN7系统都会默认限制20％的网速，我们可以很轻松地解除这个限制，使你的上网速度达到100%，真正地体验冲浪的感觉~！快试试看吧。。觉得有用就转给朋友吧！“闺女，香蕉用英语怎么说呀？” “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！” ..... (转)【王健林：中国4800家电商4799家都亏钱】王健林认为中国4800多家电商，只有一家电商在挣钱，就是马云的阿里巴巴，所以电商很难说他们的模式是先进的。 --分享 微刊《新趋势》里的文章  谁啊，这是，人才啊！//: 有才。好米是网站第一步米农神作，一首关于域名投资的打油诗，膜拜啊~这是要有多么痛的领悟努力成为最好的自己!【人才的定义】人才真正的定义，就是成为最好的自己。每一个人他应该都有一个机会在这个世界上做一些有影响力的事情。每一个人都能够找到自己的兴趣，如果能够激发自己的自信，他就能够从一个平凡人的变成不平凡的人。这个潜力几乎每个人都有，只是看有没有机会能够实现。怎么就崩溃了？//:博主是对中央否定文革心怀不满，经济到了崩溃的边缘，这可是中央决议里说的啊！毛泽东时代的经济如果崩溃了，能在1968年、1971年、1973年三次加持黄金246吨吗？那时候，国家经济没有危机、工厂没有倒闭、工人没有下岗、货币没有贬值、物价没有飞涨、看病不要钱、住房不要钱、上学不要钱、一人工作可以养七八口、既无内债又无外债……这经济怎么就崩溃了呢？！简直是一派昧心胡言！一个愿打，一个愿挨!//: //: 中美距离就在这里。//: 借鸡生蛋、杀鸡取卵。外国人和外国政府喜欢买美国的国债，美国政府用低息借到这些钱后，通过减税把钱转给美国老百姓做股票等生产性资产的投资，这种策略的效果是让美国财富超速增长（陈志武）。显然，美国政府在借鸡生蛋，而我国恰恰相反，一直在杀鸡取卵。【计算机史上最昂贵的域名TOP10】①Sex.com：$1300万②Fund.com：$999.995 万③Porn.com：$950 万④Diamond.com：$750 万⑤Slots.com：$ 550 万⑥Toys.com：$ 510 万⑦Clothes.com：$500万⑧Vodka.com：$300万⑧Candy.com：$300万⑩Shopping.de：€ 196 万【中华人民共和国的缔造者毛泽东诞辰】1893年12月26日，毛泽东诞生在湖南韶山冲的一个富裕农民家庭。父亲毛顺生一心想着成为当地首富，但他除了农民的一点精明外，既无宏大的发财计划，更无半点政治理想。他做梦都没想到，儿子毛泽东日后会成为新中国的缔造者。关注农村电子商务！//: 转发微博【中国社科院报告称农民网商人数已超百万】中国社会科学院信息化研究中心秘书长姜奇平在“信息社会50人论坛”中公布“涉农电子商务数据”报告，报告称截止到2011年12月31日农民网商数97万人，目前还在高速的增长，并已超百万。而村镇一级电子商务上总额达到209亿。无条件帮转！传递正能量！//: 扩散！！！这话很给力啊！确也有些悲凉！//: 这图更可爱！ //: //: 还挺押韵【 中国人 】 我骄傲！北京的房价比纽约还高！我自豪！拉斯维加斯赌场挤满说汉语的同胞！我感叹！那么多美国孩子的爸爸是中国大款，那么多美国女人的老公是中国官僚，那么多美国豪宅的房东是中国富豪！中国终于可以扬眉吐气了：为中国人当美国人的爹、泡美国人的妞、占美国人的地而感叹、骄傲、自豪！学习，转给需要的朋友！【B2C平台ROI最高的几种网络营销手段】1、最高方式：导航类网站广告投放；2、渠道代销：如淘宝商城、京东商城、卓越亚马逊、当当网，这些是不需要太多投入的，可以控制成本；3、SEO：长期过程，前期投入较大，后期成本会较容易控制；4、网站的用户体验：时刻需要关注，及老客户的重复购买。听证会广药证据疑点重重 法律专家称：应当驳回：12月27日，受到舆论热议的加多宝与广药的虚假宣传纠纷听证会在广州中级人民法院开庭，当事三方都根据相关立场提出了意见，法庭并未当场作出裁定...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个问题最需要被光明正大得被神秘的有关部门公开回答！//: 2012年最需要回答的问题！关于互联网管理，我建议官方考虑一个问题：依法行政是依法治国这一国策对政府的基本要求，法无授权即不可行。门户网站是民营商业公司，不是党政机关下属的传统媒体，“管理部门”有没有权力管理一个商业公司的运作和内容？这是需要在法律上明确的，如果没有法律授权就理所当然地去管理，这是哪一出呢？【别怪网速太慢，只怪自己不会调网速！】XP/WIN7系统都会默认限制20％的网速，我们可以很轻松地解除这个限制，使你的上网速度达到100%，真正地体验冲浪的感觉~！快试试看吧。。觉得有用就转给朋友吧！“闺女，香蕉用英语怎么说呀？” “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！” ..... (转)【王健林：中国4800家电商4799家都亏钱】王健林认为中国4800多家电商，只有一家电商在挣钱，就是马云的阿里巴巴，所以电商很难说他们的模式是先进的。 --分享 微刊《新趋势》里的文章  谁啊，这是，人才啊！//: 有才。好米是网站第一步米农神作，一首关于域名投资的打油诗，膜拜啊~这是要有多么痛的领悟努力成为最好的自己!【人才的定义】人才真正的定义，就是成为最好的自己。每一个人他应该都有一个机会在这个世界上做一些有影响力的事情。每一个人都能够找到自己的兴趣，如果能够激发自己的自信，他就能够从一个平凡人的变成不平凡的人。这个潜力几乎每个人都有，只是看有没有机会能够实现。怎么就崩溃了？//:博主是对中央否定文革心怀不满，经济到了崩溃的边缘，这可是中央决议里说的啊！毛泽东时代的经济如果崩溃了，能在1968年、1971年、1973年三次加持黄金246吨吗？那时候，国家经济没有危机、工厂没有倒闭、工人没有下岗、货币没有贬值、物价没有飞涨、看病不要钱、住房不要钱、上学不要钱、一人工作可以养七八口、既无内债又无外债……这经济怎么就崩溃了呢？！简直是一派昧心胡言！一个愿打，一个愿挨!//: //: 中美距离就在这里。//: 借鸡生蛋、杀鸡取卵。外国人和外国政府喜欢买美国的国债，美国政府用低息借到这些钱后，通过减税把钱转给美国老百姓做股票等生产性资产的投资，这种策略的效果是让美国财富超速增长（陈志武）。显然，美国政府在借鸡生蛋，而我国恰恰相反，一直在杀鸡取卵。【计算机史上最昂贵的域名TOP10】①Sex.com：$1300万②Fund.com：$999.995 万③Porn.com：$950 万④Diamond.com：$750 万⑤Slots.com：$ 550 万⑥Toys.com：$ 510 万⑦Clothes.com：$500万⑧Vodka.com：$300万⑧Candy.com：$300万⑩Shopping.de：€ 196 万【中华人民共和国的缔造者毛泽东诞辰】1893年12月26日，毛泽东诞生在湖南韶山冲的一个富裕农民家庭。父亲毛顺生一心想着成为当地首富，但他除了农民的一点精明外，既无宏大的发财计划，更无半点政治理想。他做梦都没想到，儿子毛泽东日后会成为新中国的缔造者。关注农村电子商务！//: 转发微博【中国社科院报告称农民网商人数已超百万】中国社会科学院信息化研究中心秘书长姜奇平在“信息社会50人论坛”中公布“涉农电子商务数据”报告，报告称截止到2011年12月31日农民网商数97万人，目前还在高速的增长，并已超百万。而村镇一级电子商务上总额达到209亿。无条件帮转！传递正能量！//: 扩散！！！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【世界上最悲催的人】1918年，因一道闪电使他的马受惊，Major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年，他在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去的4年后，一道闪电击中他坟墓，墓碑被毁。世上竟有这么悲催的人！哈哈，我也是这个队伍中的一名小兵。互联网电商圈的山西人 百度CEO李彦宏 凡客CEO陈年 酒仙网董事长郝鸿峰 暴风影音CEO冯鑫 乐视网CEO贾跃亭 我们山西人，虽然是黄土高坡，但是一直以来很有文化，个人意见啊哈哈。山西人互联网，还有我这样的小兵这坑爹的手机信号啊！！ 「转载」PS：中国移动客服暗笑：“加油吧骚年，我只能帮你到这了！” （转）【穿在身上的衣服能当“充电器”】最新发现与创新    中国科技网讯面对“奄奄一息”的手机，重要电话接不到，这时，你是否想过穿在身上的衣...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  【华科3D打印机下月问世 能打印出锅碗瓢盆】3D打印机是一个能"打印"出真实物体的机器。华中科技大学3D打...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  Facebook协助美国FBI破获国际电脑犯罪集团_OnceBook.Com_网络风云录 父母都不易啊，孝顺当趁早老妈给我讲80年代家里的生活，忍不住泪下，说那会不是没饭吃就是被人欺负，作为子女的我们长大了，是该孝顺他们的时候了。要回京了，父母总希望我把家里所有好吃的都带回京，总说自己吃过，其实他们自己却舍不得吃，一切都为了孩子，因为这样他们高兴。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？关注【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？今天深圳街头，QQ大厦前深圳文艺网的新闻采访车上出现了一具棺材，棺材前方写的是"百度之墓"。这个作品...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  生命就在5秒内消失，给旅游者提个醒 ! 长期晚睡的，好好看看长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」【二维到三维的跃迁:Foldify让你在iPad上创作个性化的3D纸模型】用手指创作的有趣体验正因平板而被放大。最好的例子莫过于被评为 2012年度最佳应用 的绘画工具Paper，当时它在iPad 上线两周就突破了150万 的下载量。而现在，iPad不仅可以...  --查看更多，点击进入分享话题  新浪网发布2012年度十大视频... 【了不起的电子商务】CCTV10科教频道，科技之光“科技改变生活”系列节目，以《了不起的电子商务》为题，...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  【世界上最悲催的人】1918年，因一道闪电使他的马受惊，Major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年，他在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去的4年后，一道闪电击中他坟墓，墓碑被毁。世上竟有这么悲催的人！哈哈，我也是这个队伍中的一名小兵。互联网电商圈的山西人 百度CEO李彦宏 凡客CEO陈年 酒仙网董事长郝鸿峰 暴风影音CEO冯鑫 乐视网CEO贾跃亭 我们山西人，虽然是黄土高坡，但是一直以来很有文化，个人意见啊哈哈。山西人互联网，还有我这样的小兵这坑爹的手机信号啊！！ 「转载」PS：中国移动客服暗笑：“加油吧骚年，我只能帮你到这了！” （转）【穿在身上的衣服能当“充电器”】最新发现与创新    中国科技网讯面对“奄奄一息”的手机，重要电话接不到，这时，你是否想过穿在身上的衣...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  【华科3D打印机下月问世 能打印出锅碗瓢盆】3D打印机是一个能"打印"出真实物体的机器。华中科技大学3D打...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  Facebook协助美国FBI破获国际电脑犯罪集团_OnceBook.Com_网络风云录 父母都不易啊，孝顺当趁早老妈给我讲80年代家里的生活，忍不住泪下，说那会不是没饭吃就是被人欺负，作为子女的我们长大了，是该孝顺他们的时候了。要回京了，父母总希望我把家里所有好吃的都带回京，总说自己吃过，其实他们自己却舍不得吃，一切都为了孩子，因为这样他们高兴。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？关注【 中美校园的两个命案 】 美国发生校园枪击案，28人遇难，这一消息一瞬间覆盖了中国媒体，大部分是头条新闻；同一天，河南光山县发生校园伤害案，22名学生被砍伤，７名学生因伤势严重而转院，主流媒体似乎都在装聋作哑，只在微博上才能看见。主流媒体如此迥异的态度，是因为中国儿童的生命不值钱吗？今天深圳街头，QQ大厦前深圳文艺网的新闻采访车上出现了一具棺材，棺材前方写的是"百度之墓"。这个作品...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  生命就在5秒内消失，给旅游者提个醒 ! 长期晚睡的，好好看看长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」【二维到三维的跃迁:Foldify让你在iPad上创作个性化的3D纸模型】用手指创作的有趣体验正因平板而被放大。最好的例子莫过于被评为 2012年度最佳应用 的绘画工具Paper，当时它在iPad 上线两周就突破了150万 的下载量。而现在，iPad不仅可以...  --查看更多，点击进入分享话题  新浪网发布2012年度十大视频... 【了不起的电子商务】CCTV10科教频道，科技之光“科技改变生活”系列节目，以《了不起的电子商务》为题，...  --分享 微刊《新趋势》里的文章  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。不知谁写的《史记. 切糕传》 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”--转！【拥有五颗“心”让你更年轻】1.一颗爱美之心，不仅自己享受到了美的感觉，也是对别人的一种尊重。2.一颗善良之心。与人为善，不斤斤计较患得患失。3.一颗年轻之心，像孩子般对事物充满好奇心。4.一颗平和之心。不要将钱财、名利看得过重。5.一颗进取之心，与时俱进，人就充满朝气。--转在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。-----乐嘉		     订阅 集合		 友情帮转！支持一下！ //:分享给你们，活动可关注活动官方主题： 或关注美团网首页及新浪微博桌面        希望帮忙转发 切糕神马的都是浮云，宝马MINI真车最靠谱，免费送哦，还有iPad mini，小米手机2哦， 关注 并转发本微博，还有机会获得宝马MINI仿真车模哦心动就要行动，抢MINI真车去┏ (゜ω゜)=☞央视记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？” 农民答：“那就让死得起的先死。”【未来有可能坐地要价的六大专业】根据当前行业前景、人才需求、薪酬、趋势等综合因素的排行➊互联网营销与管理,人才需求116万➋金融,人才需求84万➌人力资源,人才需求62万➍移动云计算,人才需求76万➎工商管理,人才需求60万➏心理学,58万…微博应该属于第一个,看来玩好微博会有一个好前途(如图)1984年团中央联欢会“主持人”胡锦涛   （分享自 ）80后研出世界最快硬盘：传输速度每秒1.5GB_OnceBook.Com_网络风云录 家在南三条 第32集 域名和商标“抢注”的法律依据，其实不该说“抢注”，其实是按照国际通用的先来先得规则，首先注册者其权益受到法律保护当性感美女刚刚拍完写真后。。。哈佛大学图书馆馆训：1、谁也不能随随便便成功，它来自彻底的自我管理和毅力。2、时间在流逝。一天过完，不会再来。3、狗一样的学，绅士一样的玩。4、投资未来的人，是忠于现实的人。5、受教育程度代表收入。6、即使现在，对手也不停地在翻动书页。7、没有艰辛，便无所获。-转【Verisign失去域名注册提价权 股价跌14%】　　Verisign失去提价权利　　北京时间12月1日消息，据国外媒体报道，万维网.com域名注册运营商Verisign与美国政府达成一项协议，为了继续拥有.com域名注册的运营权，它...... 【域名步入高增长 树立品牌意识强】据报道，截至11月19日，我国域名注册总量达了5,568,902个，居全球第三位。11月比较美国而言，中国呈现大幅增长之势。曾几何时，国内许多企业抱着宁愿花10万打5秒广告也不花...  --发布到微刊《域名》最新大片! 值得一看！ 看后快转！ 不知谁写的《史记. 切糕传》 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！”--转！【拥有五颗“心”让你更年轻】1.一颗爱美之心，不仅自己享受到了美的感觉，也是对别人的一种尊重。2.一颗善良之心。与人为善，不斤斤计较患得患失。3.一颗年轻之心，像孩子般对事物充满好奇心。4.一颗平和之心。不要将钱财、名利看得过重。5.一颗进取之心，与时俱进，人就充满朝气。--转在你没做成之前，人们根本不关心你有多苦；在你做成之后，你的苦才有那么一丁点儿的砺志价值。-----乐嘉		     订阅 集合		 友情帮转！支持一下！ //:分享给你们，活动可关注活动官方主题： 或关注美团网首页及新浪微博桌面        希望帮忙转发 切糕神马的都是浮云，宝马MINI真车最靠谱，免费送哦，还有iPad mini，小米手机2哦， 关注 并转发本微博，还有机会获得宝马MINI仿真车模哦心动就要行动，抢MINI真车去┏ (゜ω゜)=☞央视记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？” 农民答：“那就让死得起的先死。”【未来有可能坐地要价的六大专业】根据当前行业前景、人才需求、薪酬、趋势等综合因素的排行➊互联网营销与管理,人才需求116万➋金融,人才需求84万➌人力资源,人才需求62万➍移动云计算,人才需求76万➎工商管理,人才需求60万➏心理学,58万…微博应该属于第一个,看来玩好微博会有一个好前途(如图)1984年团中央联欢会“主持人”胡锦涛   （分享自 ）80后研出世界最快硬盘：传输速度每秒1.5GB_OnceBook.Com_网络风云录 家在南三条 第32集 域名和商标“抢注”的法律依据，其实不该说“抢注”，其实是按照国际通用的先来先得规则，首先注册者其权益受到法律保护当性感美女刚刚拍完写真后。。。哈佛大学图书馆馆训：1、谁也不能随随便便成功，它来自彻底的自我管理和毅力。2、时间在流逝。一天过完，不会再来。3、狗一样的学，绅士一样的玩。4、投资未来的人，是忠于现实的人。5、受教育程度代表收入。6、即使现在，对手也不停地在翻动书页。7、没有艰辛，便无所获。-转【Verisign失去域名注册提价权 股价跌14%】　　Verisign失去提价权利　　北京时间12月1日消息，据国外媒体报道，万维网.com域名注册运营商Verisign与美国政府达成一项协议，为了继续拥有.com域名注册的运营权，它...... 【域名步入高增长 树立品牌意识强】据报道，截至11月19日，我国域名注册总量达了5,568,902个，居全球第三位。11月比较美国而言，中国呈现大幅增长之势。曾几何时，国内许多企业抱着宁愿花10万打5秒广告也不花...  --发布到微刊《域名》最新大片! 值得一看！ 看后快转！ 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【一个好域名对网站的重要性】一个好域名对网站的重要性广大站长朋友都知道谷歌在技术和人品上都远远超过百度，但谷歌为什么在中国一直打不过百度呢？很多人要说了，是谷歌不懂中文。那只是百度的忽悠“...  --发布到微刊《域名》多谢  等兄弟们， zhanxiaohui.com已出给 其他继续出售中.....以下精品出售，有意者详谈，只要你喜欢，价格可议！          以下精品出售，有意者详谈，只要你喜欢，价格可议！          【京东推商户贷款业务谋多赢】商报讯（记者 王璀一） 京东商城 近期动作频频。昨日有消息称，京东商城将为开放平台商家，以及其自营业务供应商提供贷款服务。这一消息也得到了京东商城方面的确认。与之...  --查看更多，点击进入【亚马逊推出企业主页：可定制页面和域名】新浪科技讯 北京时间11月21日午间消息，为了迎接圣诞购物季的到来，亚马逊悄然推出了一款名为“亚马逊主页”(Amazon Pages)的服务，允许企业用户在亚马逊网站上设置自己的定...  --发布到微刊《域名》回复:呵呵，jingdong.net已经进入竞价阶段了，出售中的米详见 有喜欢的可以联系我。 //:谢兄 这果断好米啊爱投资 今日推荐精品删除预订 jingdong.net京东 惊动  1988.com admin.cc 喜欢的朋友可以参与预订竞价，过了晚上10点半，就会失去参与竞价的资格！转：有些朋友能交一辈子，有些朋友只能交一阵子，交一辈子的往往在一条路上走，交一阵子的，也许只是搭了一辆巴士。所以，我们要学会，点头，微笑，然后，说再见。爱投资 今日推荐精品删除预订 jingdong.net京东 惊动  1988.com admin.cc 喜欢的朋友可以参与预订竞价，过了晚上10点半，就会失去参与竞价的资格！【美网站设投资骗局圈钱24亿 20多万中国人受骗】“庞氏骗局”鼻祖庞齐。徐州警方破获该案后，其在国内以庞某为首的传销网络被摧毁，200余骨干被抓1919年，意大利裔投机商查尔斯·庞齐在美国策划出著名的“庞氏骗局”，将新投资...  --发布到微刊《投资家》【单拼域名feng.com易主 成交价格25万美金！】据国外媒体透露，单拼域名feng.com于本月易主，买卖双方私下达成协议，据悉成交价格高达25万美金，折合人民币155万多元。 ...  --分享 微刊《域名》里的文章  【那些不起眼的互联网流量大户在做什么？】为什么一些名字看上去很山寨，页面设计也很简陋的网站能成为互联网上巨大的流量入口，成为许多游戏和电商网站流量来源的Top级网站？其貌不扬的外表背后是非常贴近用户需求...  --发布到微刊《Internet》分享 的微刊 投资家 已经有929发行量   【人大教授:美掌控世界的工具是农产品 农业比核武器牛】黑色的蒜头、紫色的山药、白色的小黄瓜、墨玉色的西瓜……昨日在郑州国际会展中心开幕的第四届中国·郑州农业博览会暨首届中国农业投资大会，要“给你点颜色看”。许多展出的蔬...  --查看更多，点击进入帮转！期望良才遇伯乐！//:  //:Oracle的“IT应用架构与性能服务”部门正在招聘Linux系统架构师，如您有朋友感兴趣，请帮助推荐。【急聘】甲骨文“IT应用架构与性能服务”部门在建一个Security Linux团队，在美国和中国招聘Linux系统架构师，负责Oracle全球生产环境中Linux部署标准制定。这个职位在Oracle总部的可视度非常高，机会难得。JD请看长微博的OS Architect。工作地点：北京/上海/苏州/深圳。简历请发给我 或 中国只占一个，哈尔滨！【冬季好去处】《国家地理》杂志旅游者近日评选出2013年全球八大冬季旅游好去处：1加拿大多伦多；2美国黄石；3奥地利萨尔斯堡；4阿拉斯加伽纳河；5巴西萨尔瓦多；6哈尔滨冰雪节；7开曼群岛；8坦桑尼亚卢阿哈。带上你的PEN出发吧！（图片来源于网络）【一个好域名对网站的重要性】一个好域名对网站的重要性广大站长朋友都知道谷歌在技术和人品上都远远超过百度，但谷歌为什么在中国一直打不过百度呢？很多人要说了，是谷歌不懂中文。那只是百度的忽悠“...  --发布到微刊《域名》多谢  等兄弟们， zhanxiaohui.com已出给 其他继续出售中.....以下精品出售，有意者详谈，只要你喜欢，价格可议！          以下精品出售，有意者详谈，只要你喜欢，价格可议！          【京东推商户贷款业务谋多赢】商报讯（记者 王璀一） 京东商城 近期动作频频。昨日有消息称，京东商城将为开放平台商家，以及其自营业务供应商提供贷款服务。这一消息也得到了京东商城方面的确认。与之...  --查看更多，点击进入【亚马逊推出企业主页：可定制页面和域名】新浪科技讯 北京时间11月21日午间消息，为了迎接圣诞购物季的到来，亚马逊悄然推出了一款名为“亚马逊主页”(Amazon Pages)的服务，允许企业用户在亚马逊网站上设置自己的定...  --发布到微刊《域名》回复:呵呵，jingdong.net已经进入竞价阶段了，出售中的米详见 有喜欢的可以联系我。 //:谢兄 这果断好米啊爱投资 今日推荐精品删除预订 jingdong.net京东 惊动  1988.com admin.cc 喜欢的朋友可以参与预订竞价，过了晚上10点半，就会失去参与竞价的资格！转：有些朋友能交一辈子，有些朋友只能交一阵子，交一辈子的往往在一条路上走，交一阵子的，也许只是搭了一辆巴士。所以，我们要学会，点头，微笑，然后，说再见。爱投资 今日推荐精品删除预订 jingdong.net京东 惊动  1988.com admin.cc 喜欢的朋友可以参与预订竞价，过了晚上10点半，就会失去参与竞价的资格！【美网站设投资骗局圈钱24亿 20多万中国人受骗】“庞氏骗局”鼻祖庞齐。徐州警方破获该案后，其在国内以庞某为首的传销网络被摧毁，200余骨干被抓1919年，意大利裔投机商查尔斯·庞齐在美国策划出著名的“庞氏骗局”，将新投资...  --发布到微刊《投资家》【单拼域名feng.com易主 成交价格25万美金！】据国外媒体透露，单拼域名feng.com于本月易主，买卖双方私下达成协议，据悉成交价格高达25万美金，折合人民币155万多元。 ...  --分享 微刊《域名》里的文章  【那些不起眼的互联网流量大户在做什么？】为什么一些名字看上去很山寨，页面设计也很简陋的网站能成为互联网上巨大的流量入口，成为许多游戏和电商网站流量来源的Top级网站？其貌不扬的外表背后是非常贴近用户需求...  --发布到微刊《Internet》分享 的微刊 投资家 已经有929发行量   【人大教授:美掌控世界的工具是农产品 农业比核武器牛】黑色的蒜头、紫色的山药、白色的小黄瓜、墨玉色的西瓜……昨日在郑州国际会展中心开幕的第四届中国·郑州农业博览会暨首届中国农业投资大会，要“给你点颜色看”。许多展出的蔬...  --查看更多，点击进入帮转！期望良才遇伯乐！//:  //:Oracle的“IT应用架构与性能服务”部门正在招聘Linux系统架构师，如您有朋友感兴趣，请帮助推荐。【急聘】甲骨文“IT应用架构与性能服务”部门在建一个Security Linux团队，在美国和中国招聘Linux系统架构师，负责Oracle全球生产环境中Linux部署标准制定。这个职位在Oracle总部的可视度非常高，机会难得。JD请看长微博的OS Architect。工作地点：北京/上海/苏州/深圳。简历请发给我 或 中国只占一个，哈尔滨！【冬季好去处】《国家地理》杂志旅游者近日评选出2013年全球八大冬季旅游好去处：1加拿大多伦多；2美国黄石；3奥地利萨尔斯堡；4阿拉斯加伽纳河；5巴西萨尔瓦多；6哈尔滨冰雪节；7开曼群岛；8坦桑尼亚卢阿哈。带上你的PEN出发吧！（图片来源于网络）今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。关注//: 周大福电商负责人回应。//: 好事不出门，坏事传千里！盼 明白口碑营销的重要性，盼 认真学学加多宝的案例，目前京东商城在做着和加多宝截然相反的【反口碑营销】：用恶性事件去炒红自己，但是，最终能赢得客户的支持么？据传中国排名第一珠宝品牌周大福与京东商城也交恶，现周大福后台已被锁死，且京东拒接电话，不排除周大福将永久撤出京东商城。只转不评//: //: 晚年之后，进化为曼德拉//: 苍老是无疑的,但不同的政治管道排泄的沧桑很不一样。某些国家的的更不堪入目: 通常在体形上是严重纺锤性的,面部肌肉麻木,动作机械的偏多, 通常还需要搀扶着挪小碎步。 //: 转发微博【四年后的奥巴马】总统大选刚结束，美国一家商业周刊发布了杂志封面，封面是四年后的奥巴马可能衰老的模样。虽有点夸张，但想想四年后奥巴马从黑发变成了灰白发也不是没有一点可能。民选的总统，因不断有反对党和媒体在背后盯着，确实压力极大。我们的官员不一样，越活越年轻，个个乌发铮亮啊！所谓最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，不要总是把注意力放到事情的结果上。享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不要太执着马洪涛：今年阿里的销售规模，一万亿？这个数字如果实现的话，意味着什么，占到整个中国GDP的5%？ 马云：这意味着新经济起来，意味着中国提了这么多年...  --分享 微刊《投资家》里的文章  的确，互联网创业，域名先行！sanmenxia.com三门峡 支持！＂好记的域名最是容易成功，我一回家我老父亲就让我把ie首页设成265'他居然一直惦记着这个网址。＂〜〜〜今天收到朋友的这个微信，让我好感动。，一转眼265网站卖过Google五年啦。虽然移动互联网已经火热，但中国还有很多人用网址导航来上网！【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。【互联网上，你敢借钱给陌生人吗？】拍拍贷就是一家这样的借贷平台：你可以向一个不认识的人借到钱，也可以把钱借给一个不认识的人。截至目前，拍拍贷有120万注册用户，...  --分享 微刊《投资家》里的文章  在线旅游服务网站Priceline今天宣布，将以 18亿美元 收购旅游搜索引擎Kayak。根据协议，每股约40美元，Priceline将支付5亿美元现金，另外13亿美元将用股票期权支付。收购完...  --查看更多，点击进入【微软在语音翻译领域的突破:“原声”实时将英语转为汉语】微软近日发布了一个视频，主讲人是微软首席研究员Rick Rashid，他向大家展示了微软在语音翻译领域取得的新成就。开始他展示了计算机对英语的语音识别能力，随着演讲的进行...  --查看更多，点击进入从一头雾水，到小有成就，老孔同时代的这批互联网青年凭着一腔热血加入了这个行业，为互联网的发展起着至关重要的作用。百度联盟在其中重要作用。  【易名中国孔德菁：百度联盟促进良性循环】孔德菁网名“丸子”,从高中时就精通计算机并通过培训和设计软件赚钱，大学毕业后经历过2次创业失败。2005年他创办了域名注册服务商-易名中国，初期的业务增长在百度的帮助下蒸蒸日上，最终靠坚持收获了成功。他表示，创业必须要能忍受寂寞，长时间坚持下去。【奥巴马在当选之夜创多项社交网络记录】网易 科技讯 11月8日消息，据国外媒体报道，美国总统奥巴马在大选之夜创下了多项社交网络记录。就在媒体发布下任美国总统人选预测之后，奥巴马的 Twitter 帐号发出一条帖子...  --查看更多，点击进入回复:恩，也是，尤其是对于微博控而言，呵呵 //:微博、博客这些东西可以把一个人的全部包括隐而未现的都暴露无疑！ //:哈哈，何为越来越赤裸了？？ //: 最好再加上提供博客。这个世界太可怕了，每个人越来越赤裸了！【认真玩好你的微博,一定会有好工作】一位集团企业HR总监透露,他们现在招聘人才要求应聘者提供微博地址了,他说可以通过微博判断其八大能力➊个人营销能力➋交际能力➌主动学习能力➍沟通互动能力➎时间计划与分配能力➏问题分析能力➐市场敏锐嗅觉能力➑资源整合能力…要跳槽的朋友,请务必重视你的微博哈哈，何为越来越赤裸了？？//: 最好再加上提供博客。这个世界太可怕了，每个人越来越赤裸了！【认真玩好你的微博,一定会有好工作】一位集团企业HR总监透露,他们现在招聘人才要求应聘者提供微博地址了,他说可以通过微博判断其八大能力➊个人营销能力➋交际能力➌主动学习能力➍沟通互动能力➎时间计划与分配能力➏问题分析能力➐市场敏锐嗅觉能力➑资源整合能力…要跳槽的朋友,请务必重视你的微博亮个旅游米lvyouzhe.com旅游者 【奇虎360旅游启用二级域名go.360.cn上线】奇虎360今日上午正式上线旅游导航网站导航网站“360旅游”，并启用二级域名go.360.cn。提供国内、国际主要景点的旅游攻略、旅行线路、门票、酒店等信息，以及旅游网址推荐。有个鲁国人擅长编草鞋，妻子擅长织白绢，他想迁到越国去。友人对他说：“你到越国去，一定会贫穷的。”“为什么？”“草鞋，是用来穿着走路的，但越国人习惯赤足走路；白绢，是用来做帽子的，但越国人喜披头散发。凭着你的长处，到用不到你的地方去”。人要发挥专长，要有适合其发展的环境。关注//: 周大福电商负责人回应。//: 好事不出门，坏事传千里！盼 明白口碑营销的重要性，盼 认真学学加多宝的案例，目前京东商城在做着和加多宝截然相反的【反口碑营销】：用恶性事件去炒红自己，但是，最终能赢得客户的支持么？据传中国排名第一珠宝品牌周大福与京东商城也交恶，现周大福后台已被锁死，且京东拒接电话，不排除周大福将永久撤出京东商城。只转不评//: //: 晚年之后，进化为曼德拉//: 苍老是无疑的,但不同的政治管道排泄的沧桑很不一样。某些国家的的更不堪入目: 通常在体形上是严重纺锤性的,面部肌肉麻木,动作机械的偏多, 通常还需要搀扶着挪小碎步。 //: 转发微博【四年后的奥巴马】总统大选刚结束，美国一家商业周刊发布了杂志封面，封面是四年后的奥巴马可能衰老的模样。虽有点夸张，但想想四年后奥巴马从黑发变成了灰白发也不是没有一点可能。民选的总统，因不断有反对党和媒体在背后盯着，确实压力极大。我们的官员不一样，越活越年轻，个个乌发铮亮啊！所谓最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，不要总是把注意力放到事情的结果上。享受过程中的精彩，成功在路上，努力，但不要太执着马洪涛：今年阿里的销售规模，一万亿？这个数字如果实现的话，意味着什么，占到整个中国GDP的5%？ 马云：这意味着新经济起来，意味着中国提了这么多年...  --分享 微刊《投资家》里的文章  的确，互联网创业，域名先行！sanmenxia.com三门峡 支持！＂好记的域名最是容易成功，我一回家我老父亲就让我把ie首页设成265'他居然一直惦记着这个网址。＂〜〜〜今天收到朋友的这个微信，让我好感动。，一转眼265网站卖过Google五年啦。虽然移动互联网已经火热，但中国还有很多人用网址导航来上网！【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。【互联网上，你敢借钱给陌生人吗？】拍拍贷就是一家这样的借贷平台：你可以向一个不认识的人借到钱，也可以把钱借给一个不认识的人。截至目前，拍拍贷有120万注册用户，...  --分享 微刊《投资家》里的文章  在线旅游服务网站Priceline今天宣布，将以 18亿美元 收购旅游搜索引擎Kayak。根据协议，每股约40美元，Priceline将支付5亿美元现金，另外13亿美元将用股票期权支付。收购完...  --查看更多，点击进入【微软在语音翻译领域的突破:“原声”实时将英语转为汉语】微软近日发布了一个视频，主讲人是微软首席研究员Rick Rashid，他向大家展示了微软在语音翻译领域取得的新成就。开始他展示了计算机对英语的语音识别能力，随着演讲的进行...  --查看更多，点击进入从一头雾水，到小有成就，老孔同时代的这批互联网青年凭着一腔热血加入了这个行业，为互联网的发展起着至关重要的作用。百度联盟在其中重要作用。  【易名中国孔德菁：百度联盟促进良性循环】孔德菁网名“丸子”,从高中时就精通计算机并通过培训和设计软件赚钱，大学毕业后经历过2次创业失败。2005年他创办了域名注册服务商-易名中国，初期的业务增长在百度的帮助下蒸蒸日上，最终靠坚持收获了成功。他表示，创业必须要能忍受寂寞，长时间坚持下去。【奥巴马在当选之夜创多项社交网络记录】网易 科技讯 11月8日消息，据国外媒体报道，美国总统奥巴马在大选之夜创下了多项社交网络记录。就在媒体发布下任美国总统人选预测之后，奥巴马的 Twitter 帐号发出一条帖子...  --查看更多，点击进入回复:恩，也是，尤其是对于微博控而言，呵呵 //:微博、博客这些东西可以把一个人的全部包括隐而未现的都暴露无疑！ //:哈哈，何为越来越赤裸了？？ //: 最好再加上提供博客。这个世界太可怕了，每个人越来越赤裸了！【认真玩好你的微博,一定会有好工作】一位集团企业HR总监透露,他们现在招聘人才要求应聘者提供微博地址了,他说可以通过微博判断其八大能力➊个人营销能力➋交际能力➌主动学习能力➍沟通互动能力➎时间计划与分配能力➏问题分析能力➐市场敏锐嗅觉能力➑资源整合能力…要跳槽的朋友,请务必重视你的微博哈哈，何为越来越赤裸了？？//: 最好再加上提供博客。这个世界太可怕了，每个人越来越赤裸了！【认真玩好你的微博,一定会有好工作】一位集团企业HR总监透露,他们现在招聘人才要求应聘者提供微博地址了,他说可以通过微博判断其八大能力➊个人营销能力➋交际能力➌主动学习能力➍沟通互动能力➎时间计划与分配能力➏问题分析能力➐市场敏锐嗅觉能力➑资源整合能力…要跳槽的朋友,请务必重视你的微博亮个旅游米lvyouzhe.com旅游者 【奇虎360旅游启用二级域名go.360.cn上线】奇虎360今日上午正式上线旅游导航网站导航网站“360旅游”，并启用二级域名go.360.cn。提供国内、国际主要景点的旅游攻略、旅行线路、门票、酒店等信息，以及旅游网址推荐。有个鲁国人擅长编草鞋，妻子擅长织白绢，他想迁到越国去。友人对他说：“你到越国去，一定会贫穷的。”“为什么？”“草鞋，是用来穿着走路的，但越国人习惯赤足走路；白绢，是用来做帽子的，但越国人喜披头散发。凭着你的长处，到用不到你的地方去”。人要发挥专长，要有适合其发展的环境。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。这个中国应该学习！【日本人是如何搞拆迁的？】从1986年到2003年，日本六本木新城建设历时17年，其中政府与400多位被拆迁户沟通就花了14年，进行1000多次恳谈会！拆迁赔偿有法律法规和详细的计算标准，就连花瓶也在赔偿之列，甚至连根樱花树都要从它树干的粗壮程度还有树龄等方面入手进行仔细的赔偿计算。（转）【神技术：无线网速瞬间提升10倍！】一个来自国外的科研小组日前研究出一种被称作"编码TCP"的技术，该技术能让数据在传输过程中的丢包现象彻底消失；可在不增大发射功率、不增加基站、不需额外带宽的情况下将无线网络的速度提升多达10倍。预计这项技术的问世将对LTE和Wi-Fi领域的发展产生重要影响。某人从高位退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；储藏室为为商务厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子里鸡窝挂牌：天上人间。精神大震！ -转！最好的人生，莫过于把自己最好的年华交给爱人，而把最大的爱交给孩子。在青春年少时，找个人来爱自己。当时光荏苒，再去爱自家的宝贝。千万别弄反了呀，男人不是你儿子，应该他照顾你，而不是你照顾他。要找个把你当女儿一样照顾的男人，千万别爱着爱着就成老妈子了。—转！应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。 紫薇的名字，你也敢叫！谁不知道求团聚就戳 ，还有15W团聚基金，连起来都够围大明湖一个圈了！不要以为躲在后面我就看不见你，尔康！快跳到碗里来！紫薇在等你团聚！代表广州冲出中国、中国的可口可乐、1080亿、王老吉除了不卖货，还有什么不敢说的吗？【王老吉的耻辱，股东们的悲哀】今天上广州塔溜达溜达,1层到108层有卖饮料的地方都有加多宝,王老吉红绿鸟影都不见。今天很多广交会的外宾上塔，喝的都是加多宝，气得老子吐血想跳塔，王老吉你还号称代表广州，代表中国，要做中国的可口可乐,不可能！//: //: 转发微博【 新版 。皇帝的新装 】从前有一户人家很穷，有8个孩子。家长让其中7个光着屁股，拿所有做衣服的钱，给其中长得最体面的孩子做了一身漂亮高级的衣服，频频参加选美，经常拿些名次回来。于是家长昂首上街，倍有面子。其他那些孩子，光着屁股躲在家里欢呼雀跃，精神振奋。半年增加一亿多，爆炸式的增长啊！//: 开发者要学习的越来越多啊//: 这么发展速度太惊人了，做开发者也够不容易了【演讲1：中国移动互联网已经进入了2亿时代】仅仅过去半年，国内智能移动设备用户增加了1.15亿达到2亿，从高端用户为主突然就“漫延”进入了中国社会的主流用户们（更多的女性、学生、蓝领、民工们）这样爆发式浪潮在世界科技史上都是极为罕见的。这种重大的科技趋势一旦形成就是排山倒海。【10年内社交网站上废话将增加1000倍】写状态、刷微博…数据：2012年的互联网，仅Twitter平均每天就产生3.4亿的消息，Facebook每日有40亿的信息扩散。10年后的嘴炮帝、喷子又将进化到何等程度？马克.扎克伯格预计：“10年后，人们将会在网络上分享1000倍于今天的信息。”【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”转！【心理提示】1、不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、人最理智的时候，往往是别无选择的时候。4、小时候，哭着哭着，就笑了；长大了，笑着笑着，就哭了。5、我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。  别让往昔的悲伤和对未来的恐惧，毁了你当下的幸福。Don’t let sadness for the past or fear of the future ruin your present happiness.  北京apm苹果亚洲最大旗舰店开业前夜，人多啊。。。【学会有效地投资，无论工资多少】1.增加对身体的投资，让身体始终好用；2.增加对社交的投资，扩大你的人脉；3.增加对学习的投资，加强你的自信；4.增加对旅游的投资，...  --分享 微刊《投资家》里的文章  这个中国应该学习！【日本人是如何搞拆迁的？】从1986年到2003年，日本六本木新城建设历时17年，其中政府与400多位被拆迁户沟通就花了14年，进行1000多次恳谈会！拆迁赔偿有法律法规和详细的计算标准，就连花瓶也在赔偿之列，甚至连根樱花树都要从它树干的粗壮程度还有树龄等方面入手进行仔细的赔偿计算。（转）【神技术：无线网速瞬间提升10倍！】一个来自国外的科研小组日前研究出一种被称作"编码TCP"的技术，该技术能让数据在传输过程中的丢包现象彻底消失；可在不增大发射功率、不增加基站、不需额外带宽的情况下将无线网络的速度提升多达10倍。预计这项技术的问世将对LTE和Wi-Fi领域的发展产生重要影响。某人从高位退下后，终日闷闷不乐，于是家人将客厅命名为广电厅；过道为交通厅；书房为文化厅；厕所为卫生厅；储藏室为为商务厅；卧室为人口与计划生育委员会；孩子房为教育厅；客房为外事局；大门挂一大牌：自治区人民政府，门口狗窝挂牌：城管总队；院子里鸡窝挂牌：天上人间。精神大震！ -转！最好的人生，莫过于把自己最好的年华交给爱人，而把最大的爱交给孩子。在青春年少时，找个人来爱自己。当时光荏苒，再去爱自家的宝贝。千万别弄反了呀，男人不是你儿子，应该他照顾你，而不是你照顾他。要找个把你当女儿一样照顾的男人，千万别爱着爱着就成老妈子了。—转！应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。 紫薇的名字，你也敢叫！谁不知道求团聚就戳 ，还有15W团聚基金，连起来都够围大明湖一个圈了！不要以为躲在后面我就看不见你，尔康！快跳到碗里来！紫薇在等你团聚！代表广州冲出中国、中国的可口可乐、1080亿、王老吉除了不卖货，还有什么不敢说的吗？【王老吉的耻辱，股东们的悲哀】今天上广州塔溜达溜达,1层到108层有卖饮料的地方都有加多宝,王老吉红绿鸟影都不见。今天很多广交会的外宾上塔，喝的都是加多宝，气得老子吐血想跳塔，王老吉你还号称代表广州，代表中国，要做中国的可口可乐,不可能！//: //: 转发微博【 新版 。皇帝的新装 】从前有一户人家很穷，有8个孩子。家长让其中7个光着屁股，拿所有做衣服的钱，给其中长得最体面的孩子做了一身漂亮高级的衣服，频频参加选美，经常拿些名次回来。于是家长昂首上街，倍有面子。其他那些孩子，光着屁股躲在家里欢呼雀跃，精神振奋。半年增加一亿多，爆炸式的增长啊！//: 开发者要学习的越来越多啊//: 这么发展速度太惊人了，做开发者也够不容易了【演讲1：中国移动互联网已经进入了2亿时代】仅仅过去半年，国内智能移动设备用户增加了1.15亿达到2亿，从高端用户为主突然就“漫延”进入了中国社会的主流用户们（更多的女性、学生、蓝领、民工们）这样爆发式浪潮在世界科技史上都是极为罕见的。这种重大的科技趋势一旦形成就是排山倒海。【10年内社交网站上废话将增加1000倍】写状态、刷微博…数据：2012年的互联网，仅Twitter平均每天就产生3.4亿的消息，Facebook每日有40亿的信息扩散。10年后的嘴炮帝、喷子又将进化到何等程度？马克.扎克伯格预计：“10年后，人们将会在网络上分享1000倍于今天的信息。”【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”转！【心理提示】1、不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、人最理智的时候，往往是别无选择的时候。4、小时候，哭着哭着，就笑了；长大了，笑着笑着，就哭了。5、我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。  别让往昔的悲伤和对未来的恐惧，毁了你当下的幸福。Don’t let sadness for the past or fear of the future ruin your present happiness.  北京apm苹果亚洲最大旗舰店开业前夜，人多啊。。。【学会有效地投资，无论工资多少】1.增加对身体的投资，让身体始终好用；2.增加对社交的投资，扩大你的人脉；3.增加对学习的投资，加强你的自信；4.增加对旅游的投资，...  --分享 微刊《投资家》里的文章  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。你的一生，除了自己谁也不能为你负责：相信自己能做好决定。养成自己思考的习惯，不要随意附和别人，别人的意见只能供你参考。大胆地承担失败的后果。只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就该为自己喝彩，为自己加油鼓掌。否则，你永远体会不到成功后的喜悦。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费。这些拿铁因子加起来，可掏空你的腰包哦！转  相信技术，相信品牌，百度在搜索方面的权威性还是不容撼动的。俗话说吃亏是福。肯吃亏的人，总有厚报的时候，即有所付出就会有所收获；爱占便宜的人，只是赢了眼前的微利，却失了大贵。再好的东西，你不可能永远拥有，不必计教一时的得失，莫不如常怀怜悯之情和慈爱之心，布施你的善良，散发你的热量，既提升你的人格又收获明天的阳光。所谓因果报应，丝毫无爽。真的吗？求辟谣！【共和国贪污丑闻新纪录 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产80000000000元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入。via：意见不反馈有意思！//:好有内涵 //://:美国金融精英答为何不娶漂亮女【美国金融精英答为何不娶漂亮女】和美女结婚是一笔糟糕的财貌交易。有钱人的收入会逐年涕增，是增值资产。而美貌则逐年消逝，属于贬值资产。从经济学角度来说，对在未来会贬值的物资最明智的选择是租赁，而不是持有。因此我们只会跟美女交往，但不会跟美女结婚。//://: 转发微博【 新版 。皇帝的新装 】从前有一户人家很穷，有8个孩子。家长让其中7个光着屁股，拿所有做衣服的钱，给其中长得最体面的孩子做了一身漂亮高级的衣服，频频参加选美，经常拿些名次回来。于是家长昂首上街，倍有面子。其他那些孩子，光着屁股躲在家里欢呼雀跃，精神振奋。江广森，河南南阳人，其独山玉作品以“新、奇、独、怪”且“中西合璧”而享誉珠宝玉石界，被宝玉石界人士尊称为“江小怪”。 江大师对独山玉“俏色”的利用达到了登峰造极的境界，其新作 “千秋美食” “煮肥羊”被公认为是当今玉雕作品中的“稀世珍宝”。赢-读图时代,一好图胜读万-言-书!自助者天助之！//: //:神与我们同在！如果你向神求助，说明你相信神的能力；如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。自助者，天助之。（转）绕过协议，偷窥隐私，这一次，史无前例的支持方舟子！【方舟子再质疑360浏览器】今年8月国外网站指控360杀毒软件向用户假报微软系统有漏洞，然后把360浏览器伪装成微软补丁误导用户安装，“这种做法和安装‘流氓软件’有何区别？”。方舟子10月9日建议像司马南这样的敏感人物尤其要注意上网安全，司马南回应已将360浏览器“下岗”。//:掩面羞愧，不能再这么对不起自个儿啦！！//: 与仍然在织围脖的盆友们，共勉！！长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」杯具了，这么大的站域名忘记续费？//: 又一奇葩网站，虽然关键时刻续费，但还是悲剧的变成停放页面了 内容少儿不宜！！呼吁：忘了娶老婆也不能忘了续费啊，好域名是比较贵的~~你懂的~~52PK.com域名到期,忘记续费 ，注册商续费十年，猜想需要百万赎回域名。目前网站放置停售页面（转）惊心动魄的生命力量，让人感动又心酸。【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣 代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生” 三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。你的一生，除了自己谁也不能为你负责：相信自己能做好决定。养成自己思考的习惯，不要随意附和别人，别人的意见只能供你参考。大胆地承担失败的后果。只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就该为自己喝彩，为自己加油鼓掌。否则，你永远体会不到成功后的喜悦。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费。这些拿铁因子加起来，可掏空你的腰包哦！转  相信技术，相信品牌，百度在搜索方面的权威性还是不容撼动的。俗话说吃亏是福。肯吃亏的人，总有厚报的时候，即有所付出就会有所收获；爱占便宜的人，只是赢了眼前的微利，却失了大贵。再好的东西，你不可能永远拥有，不必计教一时的得失，莫不如常怀怜悯之情和慈爱之心，布施你的善良，散发你的热量，既提升你的人格又收获明天的阳光。所谓因果报应，丝毫无爽。真的吗？求辟谣！【共和国贪污丑闻新纪录 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员侵吞国有资产80000000000元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入。via：意见不反馈有意思！//:好有内涵 //://:美国金融精英答为何不娶漂亮女【美国金融精英答为何不娶漂亮女】和美女结婚是一笔糟糕的财貌交易。有钱人的收入会逐年涕增，是增值资产。而美貌则逐年消逝，属于贬值资产。从经济学角度来说，对在未来会贬值的物资最明智的选择是租赁，而不是持有。因此我们只会跟美女交往，但不会跟美女结婚。//://: 转发微博【 新版 。皇帝的新装 】从前有一户人家很穷，有8个孩子。家长让其中7个光着屁股，拿所有做衣服的钱，给其中长得最体面的孩子做了一身漂亮高级的衣服，频频参加选美，经常拿些名次回来。于是家长昂首上街，倍有面子。其他那些孩子，光着屁股躲在家里欢呼雀跃，精神振奋。江广森，河南南阳人，其独山玉作品以“新、奇、独、怪”且“中西合璧”而享誉珠宝玉石界，被宝玉石界人士尊称为“江小怪”。 江大师对独山玉“俏色”的利用达到了登峰造极的境界，其新作 “千秋美食” “煮肥羊”被公认为是当今玉雕作品中的“稀世珍宝”。赢-读图时代,一好图胜读万-言-书!自助者天助之！//: //:神与我们同在！如果你向神求助，说明你相信神的能力；如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。自助者，天助之。（转）绕过协议，偷窥隐私，这一次，史无前例的支持方舟子！【方舟子再质疑360浏览器】今年8月国外网站指控360杀毒软件向用户假报微软系统有漏洞，然后把360浏览器伪装成微软补丁误导用户安装，“这种做法和安装‘流氓软件’有何区别？”。方舟子10月9日建议像司马南这样的敏感人物尤其要注意上网安全，司马南回应已将360浏览器“下岗”。//:掩面羞愧，不能再这么对不起自个儿啦！！//: 与仍然在织围脖的盆友们，共勉！！长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」杯具了，这么大的站域名忘记续费？//: 又一奇葩网站，虽然关键时刻续费，但还是悲剧的变成停放页面了 内容少儿不宜！！呼吁：忘了娶老婆也不能忘了续费啊，好域名是比较贵的~~你懂的~~52PK.com域名到期,忘记续费 ，注册商续费十年，猜想需要百万赎回域名。目前网站放置停售页面（转）惊心动魄的生命力量，让人感动又心酸。【孙中山阐述“中山装”的含义】1.四方袋“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架,寓意以文治国。2.门襟五粒扣 代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表“民族民权民生” 三民主义。4.后背整片，代表国家统一。5.衣领紧闭代表严谨治国。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【好域名有哪些优势？】好域名有哪些优势？域名是互联网的房产。就像一个好地段对于经商开店至关重要一样，一个好域名也是你的网站成功的基石。但是如何才能识别出哪些是好域名？本人重点翻译了 D...  --发布到微刊《域名》历史性的一刻！//: 转发微博【谷歌市值历史上首次超越微软！】周一美股交易中，截至北京时间23:02，谷歌市值为2490.5亿美元，微软为2477.3亿美元。这是谷歌市值历史上首次超越微软！//: //: 转发微博【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）【域名，一场想象力的较量】在互联网时代，建立良好的企业互联网品牌是其生存发展的重要条件，如何建立起一个良好的网站品牌，很多人首先会忽略的一个关键就是域名。也许有人会认为域名不就是个网站地...  --发布到微刊《域名》【按百度指数趋势评比的电商活力榜】1、天猫；2、苏宁易购；3、我买网；4、酒仙网；5、千品网；6、易迅网；7、库巴网；8、银泰网；9、美乐乐；10、京东商城；11、一号店；12、也买酒；（统计的是半年来百度指数增加30%以上，表现较为稳定，而且过亿的B2C和O2O平台），大型平台和团购都出现了滞缓势头生活常常出人意料。如果你不逼逼自己，根本不知道自己有多棒。。。嗯，路也研究的透彻！最近抛域名的玩家不少，可能是受经济大环境的影响有落袋为安的打算，也有可能是觉得域名投资近10年的大牛市似乎已经到了尾声，但是我的感觉是，这个仅仅只是个开始，今年终端公司在域名上的投资和投入前所未有，这个是一个重要的信号，从个人投资收购时代向机构应用收购时代的转变。（路也）支持，给店铺独立域名，建议从 商家开始啊  //: 流量为王，渠道为王的时代即将过去，未来一定是产品为王，用户体验至上的时代。 //://: //本人对阿里集团判研: 去淘宝化是大势所趋，开放独立域名给商家，一下子出现几百万独立B2C并解决了品牌推广官网的障碍，其它平台都将会死掉。一淘+品牌官网+支付宝+阿里云+淘江湖等社交网络模式。尽快用自己操作系统的免费手机抢占移动终端，收购新浪微博。域名是公司最重要的资产，应该要专门的人负责，最好多续费几年。忘记续费域名的原因是：1，域名管理人调离职位，没有交接给其他人。2，域名管理人的邮箱变化或者邮箱垃...  --分享 微刊《域名》里的文章  【电商卖什么？】1、卖货：京东、当当、沃尔玛在线等；2、卖信息：app store 、itunes、电子书等；3、卖服务：zappos、proflower、野兽派、 BeautyMint等；4、卖钱：淘宝小贷、Zopa等；5、卖娱乐：qq游戏等；6、卖商务：携程、priceline等；7、卖稀缺：小米......8、卖品牌：淘品牌、ASOS等-转//: 不要这样想，未来是靠自己创造的，相信自己//: 说得好啊 我表示二十几岁我注定是穷光蛋 就怕我三十岁后还是苦逼女一枚//:  【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）据俄罗斯军事工业综合体网站报道，中国向乌克兰订购的首艘“欧洲野牛”级气垫登陆艇目前已基本建造完毕，即将装备中国海军。图为欧洲野牛”级气垫登陆艇。  【789.com三数字域名回归中国成交价200万】近日极品三数字域名789.com被国内域名投资人重金收购，现已转回国内域名注册商平台，成交价格在200万人民币左右。　　根据whois查询，域名789.com注册于1996年5月25日...  --发布到微刊《域名》【苏宁红孩子叫阵国美酷巴 域名演绎电商爱恨情仇】苏宁宣布出资6600万美元收购红孩子，一个是家电连锁零售企业的领先者，一个是国内最大的母婴电商企业，两者的结合又将擦出怎样的火花？电商之间又将上演怎样的爱恨情仇？　...  --发布到微刊《域名》【Yahoo推雅虎bing匹配广告服务 雅虎必应域名走红】据外媒报道，雅虎近日宣布将和德州奥斯汀的Media.net合作，建立“雅虎必应网络匹配广告”服务，重返上下文匹配显示广告市场，叫板谷歌AdSense。雅虎必应系列域名走红。 　　...  --发布到微刊《域名》【好域名有哪些优势？】好域名有哪些优势？域名是互联网的房产。就像一个好地段对于经商开店至关重要一样，一个好域名也是你的网站成功的基石。但是如何才能识别出哪些是好域名？本人重点翻译了 D...  --发布到微刊《域名》历史性的一刻！//: 转发微博【谷歌市值历史上首次超越微软！】周一美股交易中，截至北京时间23:02，谷歌市值为2490.5亿美元，微软为2477.3亿美元。这是谷歌市值历史上首次超越微软！//: //: 转发微博【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）【域名，一场想象力的较量】在互联网时代，建立良好的企业互联网品牌是其生存发展的重要条件，如何建立起一个良好的网站品牌，很多人首先会忽略的一个关键就是域名。也许有人会认为域名不就是个网站地...  --发布到微刊《域名》【按百度指数趋势评比的电商活力榜】1、天猫；2、苏宁易购；3、我买网；4、酒仙网；5、千品网；6、易迅网；7、库巴网；8、银泰网；9、美乐乐；10、京东商城；11、一号店；12、也买酒；（统计的是半年来百度指数增加30%以上，表现较为稳定，而且过亿的B2C和O2O平台），大型平台和团购都出现了滞缓势头生活常常出人意料。如果你不逼逼自己，根本不知道自己有多棒。。。嗯，路也研究的透彻！最近抛域名的玩家不少，可能是受经济大环境的影响有落袋为安的打算，也有可能是觉得域名投资近10年的大牛市似乎已经到了尾声，但是我的感觉是，这个仅仅只是个开始，今年终端公司在域名上的投资和投入前所未有，这个是一个重要的信号，从个人投资收购时代向机构应用收购时代的转变。（路也）支持，给店铺独立域名，建议从 商家开始啊  //: 流量为王，渠道为王的时代即将过去，未来一定是产品为王，用户体验至上的时代。 //://: //本人对阿里集团判研: 去淘宝化是大势所趋，开放独立域名给商家，一下子出现几百万独立B2C并解决了品牌推广官网的障碍，其它平台都将会死掉。一淘+品牌官网+支付宝+阿里云+淘江湖等社交网络模式。尽快用自己操作系统的免费手机抢占移动终端，收购新浪微博。域名是公司最重要的资产，应该要专门的人负责，最好多续费几年。忘记续费域名的原因是：1，域名管理人调离职位，没有交接给其他人。2，域名管理人的邮箱变化或者邮箱垃...  --分享 微刊《域名》里的文章  【电商卖什么？】1、卖货：京东、当当、沃尔玛在线等；2、卖信息：app store 、itunes、电子书等；3、卖服务：zappos、proflower、野兽派、 BeautyMint等；4、卖钱：淘宝小贷、Zopa等；5、卖娱乐：qq游戏等；6、卖商务：携程、priceline等；7、卖稀缺：小米......8、卖品牌：淘品牌、ASOS等-转//: 不要这样想，未来是靠自己创造的，相信自己//: 说得好啊 我表示二十几岁我注定是穷光蛋 就怕我三十岁后还是苦逼女一枚//:  【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）据俄罗斯军事工业综合体网站报道，中国向乌克兰订购的首艘“欧洲野牛”级气垫登陆艇目前已基本建造完毕，即将装备中国海军。图为欧洲野牛”级气垫登陆艇。  【789.com三数字域名回归中国成交价200万】近日极品三数字域名789.com被国内域名投资人重金收购，现已转回国内域名注册商平台，成交价格在200万人民币左右。　　根据whois查询，域名789.com注册于1996年5月25日...  --发布到微刊《域名》【苏宁红孩子叫阵国美酷巴 域名演绎电商爱恨情仇】苏宁宣布出资6600万美元收购红孩子，一个是家电连锁零售企业的领先者，一个是国内最大的母婴电商企业，两者的结合又将擦出怎样的火花？电商之间又将上演怎样的爱恨情仇？　...  --发布到微刊《域名》【Yahoo推雅虎bing匹配广告服务 雅虎必应域名走红】据外媒报道，雅虎近日宣布将和德州奥斯汀的Media.net合作，建立“雅虎必应网络匹配广告”服务，重返上下文匹配显示广告市场，叫板谷歌AdSense。雅虎必应系列域名走红。 　　...  --发布到微刊《域名》今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。马英九:所谓中国是抗日战争的战胜国，这是一个天大的谎言！世界上哪有这样的战胜国，日本从官方到教科书和媒体都使用“终战”一词。假如你获得日本2万亿美元战争赔款，你会拿来做什么？马英九说，我会像1895年日本从马关条约获得中国2亿两白银赔款那样，优先用在教育上，让乡村的孩子们都上得起学。转【域名新解】：   从技术角度看：域名只是一个Internet中用于解决地址对应问题的一种方法。  Ø从社会科学角度看：域名已成为Internet文化的组成部分。 Ø从商业价值...  --分享 微刊《域名》里的文章  【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）我方的说法是“一旦日本的自卫队进入钓鱼岛，就打破了底线”。日本警察，而不是自卫队，登上钓鱼岛，并未触动“红线”。——嘿，你知道什么叫说话的艺术了吧？并且，我们从中似乎也看出了一些默契，有木有？婴儿诞生前，佛与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她 ------ 妈妈。”多有爱的一家子啊！！！【一句话描述微博】一位国外记者要我用一句话解释“微博”让美国人听懂：“A 500-character Twitter with Facebook look-and-feel, in a country with very few high-quality traditional media". 翻译：“一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。” 穿了龙袍就是皇上了吗？广药虽然从加多宝手里收回了“王老吉”，但因为缺乏市场运营经验，如今的“王老吉”盈利不及预期，导致股东和投资人不满，后期市场投入能否跟上还是未知。在这样一个见钱眼开，没钱就扔的企业手里，百年品牌的未来岌岌可危。：【巴菲特：投资的新定义】在致股东信中，巴菲特解释了何为投资：1.投资不是“钱生钱”，而是“让渡购买力”，以获得“更高的购买力”；2.因此，衡量投资风险的指标，是投资人出现购买力损失的概率，而非资产价格和总量的波动；3.债券、银行存款等被认为最“安全”的投资，可能最危险。（转）【网络斗士周鸿祎前传：西安交大时期】以下这篇博文来自西安交大兵马俑BBS（6月13日），作者自称是周鸿祎的同级同学“Kevin”。里面颇有不少八卦题材，值得一读。原文有删节。周鸿祎和我一级，88的。是参与过88+1...  --发布到微刊《Internet》 春野采青、夏季戏水、秋高气爽、冬天赏雪，喜欢自驾游的你，会选择去哪儿呢？快来微刊发布文章分享给大家吧！【感悟壶口瀑布 “湍势吼千牛”(组图)】见到黄河的那一刻，才体会到，她真的超出了我的想象，她的壮烈振憾着我的五官，让我切身的体会到她的伟大，炎黄子孙的母亲河啊，耳边响起了那首《黄河颂》，我的整个身...  --分享 微刊《潇洒走世界》里的文章  预祝gjj  事业更加顺利！//:显然是去360啊，哈哈。坊间传闻待遇比盘石高出一倍。传说知名草根站长郭吉军最近离开了浙江盘石，回到了重庆，过几天会北上京城，小道消息说可能会就职360和百度其中一家。但这两家公司现在水火不容，gjj不是在选公司，而是在站队 。大家觉得郭吉军是该去360还是百度了？【8月最大电商投资：情趣用品B2C融资3亿】情趣用品B2C“爱侣”获得3亿元人民币投资，投资方为深创投和永宣资本。爱侣网是国内最大性用品制造商之一的温州爱侣保健品公司旗...  --分享 微刊《投资家》里的文章  时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。马英九:所谓中国是抗日战争的战胜国，这是一个天大的谎言！世界上哪有这样的战胜国，日本从官方到教科书和媒体都使用“终战”一词。假如你获得日本2万亿美元战争赔款，你会拿来做什么？马英九说，我会像1895年日本从马关条约获得中国2亿两白银赔款那样，优先用在教育上，让乡村的孩子们都上得起学。转【域名新解】：   从技术角度看：域名只是一个Internet中用于解决地址对应问题的一种方法。  Ø从社会科学角度看：域名已成为Internet文化的组成部分。 Ø从商业价值...  --分享 微刊《域名》里的文章  【投资道】一般人，三十岁前都赚不到大钱。三十岁后要赚大钱，前题是，要看你三十岁前“投资自己”了没有？投资自己，就是学习未知的学问，锻练欠缺的技能，见识陌生的世界。以及，结交比你更好的人。（转）我方的说法是“一旦日本的自卫队进入钓鱼岛，就打破了底线”。日本警察，而不是自卫队，登上钓鱼岛，并未触动“红线”。——嘿，你知道什么叫说话的艺术了吧？并且，我们从中似乎也看出了一些默契，有木有？婴儿诞生前，佛与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她 ------ 妈妈。”多有爱的一家子啊！！！【一句话描述微博】一位国外记者要我用一句话解释“微博”让美国人听懂：“A 500-character Twitter with Facebook look-and-feel, in a country with very few high-quality traditional media". 翻译：“一个允许500字符，并用像Facebook界面的Twitter产品，诞生在一个高质量传统媒体稀缺的国家。” 穿了龙袍就是皇上了吗？广药虽然从加多宝手里收回了“王老吉”，但因为缺乏市场运营经验，如今的“王老吉”盈利不及预期，导致股东和投资人不满，后期市场投入能否跟上还是未知。在这样一个见钱眼开，没钱就扔的企业手里，百年品牌的未来岌岌可危。：【巴菲特：投资的新定义】在致股东信中，巴菲特解释了何为投资：1.投资不是“钱生钱”，而是“让渡购买力”，以获得“更高的购买力”；2.因此，衡量投资风险的指标，是投资人出现购买力损失的概率，而非资产价格和总量的波动；3.债券、银行存款等被认为最“安全”的投资，可能最危险。（转）【网络斗士周鸿祎前传：西安交大时期】以下这篇博文来自西安交大兵马俑BBS（6月13日），作者自称是周鸿祎的同级同学“Kevin”。里面颇有不少八卦题材，值得一读。原文有删节。周鸿祎和我一级，88的。是参与过88+1...  --发布到微刊《Internet》 春野采青、夏季戏水、秋高气爽、冬天赏雪，喜欢自驾游的你，会选择去哪儿呢？快来微刊发布文章分享给大家吧！【感悟壶口瀑布 “湍势吼千牛”(组图)】见到黄河的那一刻，才体会到，她真的超出了我的想象，她的壮烈振憾着我的五官，让我切身的体会到她的伟大，炎黄子孙的母亲河啊，耳边响起了那首《黄河颂》，我的整个身...  --分享 微刊《潇洒走世界》里的文章  预祝gjj  事业更加顺利！//:显然是去360啊，哈哈。坊间传闻待遇比盘石高出一倍。传说知名草根站长郭吉军最近离开了浙江盘石，回到了重庆，过几天会北上京城，小道消息说可能会就职360和百度其中一家。但这两家公司现在水火不容，gjj不是在选公司，而是在站队 。大家觉得郭吉军是该去360还是百度了？【8月最大电商投资：情趣用品B2C融资3亿】情趣用品B2C“爱侣”获得3亿元人民币投资，投资方为深创投和永宣资本。爱侣网是国内最大性用品制造商之一的温州爱侣保健品公司旗...  --分享 微刊《投资家》里的文章  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【罗布泊——一片活跃着灵魂的净土】罗布泊位于新疆若羌县境东北部，曾是我国第二大内陆湖，海拔780m。在20世纪中后期因塔里木河流量减少，周围沙漠化严重，迅速退化，直至20世纪70年代末完全干涸。  在大多数...  --查看更多，点击进入当时应该也是域名出了问题//:百度都被黑过呢//: 最大的不见得就是最稳定的啊趣事：美国最大域名及网站服务提供商GoDaddy本周一系统瘫痪近5小时之久，导致数百万网站和企业邮箱无法工作，有黑客声称对此事负责，大众哗然。然而周二GoDaddy CEO宣布瘫痪乃内部技术人员失误造成，并非遭黑客攻击。今天收到CEO群发的道歉信，并给我们帐号免费延长一个月使用期。GoDaddy损失严重啊。同意！一定要找对人！//://: 无论是创业还是团队招聘，找对人很关键。【最适合做创业伙伴的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想。找对人很重要！//:收了。立志和“招聘”一起，找对人，嫁对人！//:在七夕送给做招聘的HR人 选对人 招对人 1、招聘如婚姻，一步错，步步错；招对了人不用管理，招错了人，怎么管也没用。2、绩效如看医，好的医生可以让你起死回生，差的医生却能让你生不如死。3、培训可以改变一个人的行为，但永远改变不了一个人的本性。很潮！//:个人域名开放、NEW G即将应用的新时代要从娃娃抓起吗 ？参加2012互联网大会，看见一对80后潮爹潮妈带着小孩，一家三口身着印有“爱中国 爱.CN”字样的白色T恤，在人群里十分抢眼，忍不住就偷拍了几张O(∩_∩)O~~太COOL了!个人域名开放、NEW G即将应用的新时代要从娃娃抓起吗支持域名行业发展联盟的成立！//:抢注、囤积域名且广为宣传，究竟对互联网有利，还是对囤积者有利？在上午召开的域名应用与发展座谈会上，各参会代表呼吁尽快成立“域名行业发展联盟”，与会专家共商域名发展大计，致力于为中国域名行业发展营造好的环境。最大的不见得就是最稳定的啊趣事：美国最大域名及网站服务提供商GoDaddy本周一系统瘫痪近5小时之久，导致数百万网站和企业邮箱无法工作，有黑客声称对此事负责，大众哗然。然而周二GoDaddy CEO宣布瘫痪乃内部技术人员失误造成，并非遭黑客攻击。今天收到CEO群发的道歉信，并给我们帐号免费延长一个月使用期。GoDaddy损失严重啊。晕菜！//:爱国也要吃尽域名备案的苦说有位爱国哥制作了保钓的网站，但由于需要备案等各种因素国内IDC都不给放，只能放到国外空间。我问他最后放哪里了，他说“当然放 Linode VPS 上啦，Tokyo 机房是访问最快的，不信你 ping 一下…” （转的）真的吗？求辟谣啊！//://: 回复://:回复:域名sou.com被３６０收入囊中了。几个月前有个熟悉的美国朋友给我发邮件３０万美元卖看我要不要，我嫌贵也觉得买来没用，这个域名其实值３００万美元也不止的。这个创意甚好！将来肯定会成为现实！//://: 如果买不到有墓碑的墓地，可以考虑做个网站，播放自己拍的作品。旁边放上Google广告，广告收益自动续费网站域名和空间。把烧了的灰做个沙漏，做成GIF动画，不停漏灰，以示死得永恒。墓碑应该是带有电子屏的，上面播放碑主的电子相册，还有他一生中所做的PPT精选，微博页面也动态更新，直到被盗号或粉丝降为零。这样一点也不悲伤，墓地也从此有了生气。诚信无价！//:诚信是企业的生命线，维护诚信需要持久的忍耐，毁掉诚信只需一朝一夕。//: 【  无商不奸的年代已经过去】现在中国上市公司在华尔街的名声是非常糟糕的，就是耍这些小聪明……所有的错都可以犯，所有的事情都可以做得不好，但千万不能骗。无商不奸的年代已经过去了，心里一定要有一个底线，要有原则，不能有一丝一毫的欺骗。有了一丝一毫的欺骗，做过的所有努力都是零。给自己潇洒走世界的机会！开阔眼界！打开人生！20万元，不够买一套房子的卫生间，却足够环游世界，22个月，只是漫长人生的短暂光阴，却足够实现梦想，人生有无数种选择，值得做的事情，却只有那么几件。大名鼎鼎的投资家吉姆•罗杰斯，37岁时，为自己的人生做了一个选择，暂别华尔街，骑着摩托环游世界…… ——《旅行，人生最有价值的投资》//:转发微博【年轻时该投资什么】 1人生最大的投资有两个：人和自己的脑袋，绝对不是房子，不是股票；2投资什么人你将会拥有什么人。跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，是决定你的投资对象，而这对你影响最大；3、钱不会给你机会，房子也不会，只有人才会给你机会，当需要帮助的时候，只有人会帮你。  传播正能量！//: 最有能量的一句话！全世界46种语言的"我爱你"写法总结得很到位，学习收藏并转发给需要的朋友。【微媒体：企业微博运营建议】1、研究利用好企业版微博的各项功能，设置微博焦点图；精心设计微博背景，与企业文化标识达到一致；3、建立微博矩阵，全方位辐射；4、精心策划撰写微博，与粉丝产生互动，且定期举办微博线上活动，提高曝光度；5、设置微博话题和标签，便于客户查找。【罗布泊——一片活跃着灵魂的净土】罗布泊位于新疆若羌县境东北部，曾是我国第二大内陆湖，海拔780m。在20世纪中后期因塔里木河流量减少，周围沙漠化严重，迅速退化，直至20世纪70年代末完全干涸。  在大多数...  --查看更多，点击进入当时应该也是域名出了问题//:百度都被黑过呢//: 最大的不见得就是最稳定的啊趣事：美国最大域名及网站服务提供商GoDaddy本周一系统瘫痪近5小时之久，导致数百万网站和企业邮箱无法工作，有黑客声称对此事负责，大众哗然。然而周二GoDaddy CEO宣布瘫痪乃内部技术人员失误造成，并非遭黑客攻击。今天收到CEO群发的道歉信，并给我们帐号免费延长一个月使用期。GoDaddy损失严重啊。同意！一定要找对人！//://: 无论是创业还是团队招聘，找对人很关键。【最适合做创业伙伴的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想。找对人很重要！//:收了。立志和“招聘”一起，找对人，嫁对人！//:在七夕送给做招聘的HR人 选对人 招对人 1、招聘如婚姻，一步错，步步错；招对了人不用管理，招错了人，怎么管也没用。2、绩效如看医，好的医生可以让你起死回生，差的医生却能让你生不如死。3、培训可以改变一个人的行为，但永远改变不了一个人的本性。很潮！//:个人域名开放、NEW G即将应用的新时代要从娃娃抓起吗 ？参加2012互联网大会，看见一对80后潮爹潮妈带着小孩，一家三口身着印有“爱中国 爱.CN”字样的白色T恤，在人群里十分抢眼，忍不住就偷拍了几张O(∩_∩)O~~太COOL了!个人域名开放、NEW G即将应用的新时代要从娃娃抓起吗支持域名行业发展联盟的成立！//:抢注、囤积域名且广为宣传，究竟对互联网有利，还是对囤积者有利？在上午召开的域名应用与发展座谈会上，各参会代表呼吁尽快成立“域名行业发展联盟”，与会专家共商域名发展大计，致力于为中国域名行业发展营造好的环境。最大的不见得就是最稳定的啊趣事：美国最大域名及网站服务提供商GoDaddy本周一系统瘫痪近5小时之久，导致数百万网站和企业邮箱无法工作，有黑客声称对此事负责，大众哗然。然而周二GoDaddy CEO宣布瘫痪乃内部技术人员失误造成，并非遭黑客攻击。今天收到CEO群发的道歉信，并给我们帐号免费延长一个月使用期。GoDaddy损失严重啊。晕菜！//:爱国也要吃尽域名备案的苦说有位爱国哥制作了保钓的网站，但由于需要备案等各种因素国内IDC都不给放，只能放到国外空间。我问他最后放哪里了，他说“当然放 Linode VPS 上啦，Tokyo 机房是访问最快的，不信你 ping 一下…” （转的）真的吗？求辟谣啊！//://: 回复://:回复:域名sou.com被３６０收入囊中了。几个月前有个熟悉的美国朋友给我发邮件３０万美元卖看我要不要，我嫌贵也觉得买来没用，这个域名其实值３００万美元也不止的。这个创意甚好！将来肯定会成为现实！//://: 如果买不到有墓碑的墓地，可以考虑做个网站，播放自己拍的作品。旁边放上Google广告，广告收益自动续费网站域名和空间。把烧了的灰做个沙漏，做成GIF动画，不停漏灰，以示死得永恒。墓碑应该是带有电子屏的，上面播放碑主的电子相册，还有他一生中所做的PPT精选，微博页面也动态更新，直到被盗号或粉丝降为零。这样一点也不悲伤，墓地也从此有了生气。诚信无价！//:诚信是企业的生命线，维护诚信需要持久的忍耐，毁掉诚信只需一朝一夕。//: 【  无商不奸的年代已经过去】现在中国上市公司在华尔街的名声是非常糟糕的，就是耍这些小聪明……所有的错都可以犯，所有的事情都可以做得不好，但千万不能骗。无商不奸的年代已经过去了，心里一定要有一个底线，要有原则，不能有一丝一毫的欺骗。有了一丝一毫的欺骗，做过的所有努力都是零。给自己潇洒走世界的机会！开阔眼界！打开人生！20万元，不够买一套房子的卫生间，却足够环游世界，22个月，只是漫长人生的短暂光阴，却足够实现梦想，人生有无数种选择，值得做的事情，却只有那么几件。大名鼎鼎的投资家吉姆•罗杰斯，37岁时，为自己的人生做了一个选择，暂别华尔街，骑着摩托环游世界…… ——《旅行，人生最有价值的投资》//:转发微博【年轻时该投资什么】 1人生最大的投资有两个：人和自己的脑袋，绝对不是房子，不是股票；2投资什么人你将会拥有什么人。跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，是决定你的投资对象，而这对你影响最大；3、钱不会给你机会，房子也不会，只有人才会给你机会，当需要帮助的时候，只有人会帮你。  传播正能量！//: 最有能量的一句话！全世界46种语言的"我爱你"写法总结得很到位，学习收藏并转发给需要的朋友。【微媒体：企业微博运营建议】1、研究利用好企业版微博的各项功能，设置微博焦点图；精心设计微博背景，与企业文化标识达到一致；3、建立微博矩阵，全方位辐射；4、精心策划撰写微博，与粉丝产生互动，且定期举办微博线上活动，提高曝光度；5、设置微博话题和标签，便于客户查找。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。中国人无形中平均每个人给海外恶势力捐助了610元！//: 保持纯洁性！//:辛辛苦苦在美国忙碌的人们的子女一去上学身边同学都是富二代，父母的悲剧在美国重演，都崩溃了。//:拿着老百姓的钱投资移民了！【丢了的,还能找回来吗】改革：把信仰丢了；发展：把道德丢了；教育：把灵魂丢了；吃饭：把健康丢了；买房：把幸福丢了；经商：把信誉丢了；做官：把底线丢了；上访：把自由丢了；外交：把形象丢了；维稳：把领海丢了；工作：把兴趣丢了；结婚：把爱情丢了；生活：把尊严丢了；为了钱：把什么都丢了-转重要的，是你自己如何看你自己。别人如何看你，不重要；重要的，是你自己如何看你自己。～ 和你分享这幅可爱的图，相信你会微笑的，嘴上不笑，心里也会笑的。晚安哈哈！经典之极！一位想学习中国历史文化的外国朋友咨询专家: 去哪里学习最好呢？专家对他说： 学中国的历史文化不必去大陆，想学习唐朝的话可以去日本，想学习宋朝的话可以去韩国，想学习元朝就去蒙古，想学习明朝可以去缅甸，想学习清朝可以去香港，想学习民国你就直接去台湾，想研究文革看看能不能联系去朝鲜为好。 【七千亿煤化工投资待批 多项目盯上黄河水】经济下行压力之下，暂停审批3年的煤化工项目有望在近期重新启动。    伊泰股份总经理葛耀勇向《中国经营报》记者透露，国家发改委等有关部门目前正在审批内蒙古伊泰集团投...  --查看更多，点击进入纠结!囧我的英文向来是狠流利狠中国特色，与我对过英文的人，无不长笑不起，无不竖大拇指。刚才在咖啡厅，一留学美国很多年的朋友，问我:King is always lucky怎么翻译。我脱口而出:国王总是幸运的！他摇摇头，说出了三个字:王老吉。 我差一点常跪不起！各种凌乱！【[视频]中国将拓展小型电动汽车商业化示范】[视频]中国汽车产业国际论坛：将拓展小型电动汽车商业化示范  --发布到微刊《投资家》【国人特色】我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削尖脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。我们愤怒，不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公,而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私才是我们应该反思的！转握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！其实人生很多时候需要自觉的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某段投入却无收获的感情；放弃某种选择，，，也许会因此伤感，而这伤感并不妨碍我们重新开始！安然一份放弃，固守一份洒脱！【狼来了】小时候听过无数次，今天才知道这个故事的真相：当众乡邻赶到山上时，放羊娃对众人说：“狼和它媳妇刚来道歉了。我和狼和解了。”众人于是散去，孩子于是罹难。过去我们总是指责孩子撒谎，今天才知道其实是众人混账。因为，他们只听到了和解，没看见抵住孩子后心的狼牙。只有人才会给人机会!//: 转发微博华尔街谚语：人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人才会帮人。所以，拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。男女的婚前婚后。【天使机构化趋势加快 良好的投资生态链是关键】天使投资位于创业投资产业链最前端，投资的对象是处于种子期的项目或企业，具有高风险、高投资失败率的特征，并且在国内目前的发展阶段，规范性也较差。但高风险也意味着潜...  -- 的微刊《创投Hui》 母亲永远是最伟大的！//: 伟大的爱，有多少人能够理解和珍惜？ //: 可怜天下父母心//://:永远的记忆。: 今天就给父母打个电话 //:你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由！一位网友在[人人网友]上呈现，这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是早已铺好的床铺。    中国人无形中平均每个人给海外恶势力捐助了610元！//: 保持纯洁性！//:辛辛苦苦在美国忙碌的人们的子女一去上学身边同学都是富二代，父母的悲剧在美国重演，都崩溃了。//:拿着老百姓的钱投资移民了！【丢了的,还能找回来吗】改革：把信仰丢了；发展：把道德丢了；教育：把灵魂丢了；吃饭：把健康丢了；买房：把幸福丢了；经商：把信誉丢了；做官：把底线丢了；上访：把自由丢了；外交：把形象丢了；维稳：把领海丢了；工作：把兴趣丢了；结婚：把爱情丢了；生活：把尊严丢了；为了钱：把什么都丢了-转重要的，是你自己如何看你自己。别人如何看你，不重要；重要的，是你自己如何看你自己。～ 和你分享这幅可爱的图，相信你会微笑的，嘴上不笑，心里也会笑的。晚安哈哈！经典之极！一位想学习中国历史文化的外国朋友咨询专家: 去哪里学习最好呢？专家对他说： 学中国的历史文化不必去大陆，想学习唐朝的话可以去日本，想学习宋朝的话可以去韩国，想学习元朝就去蒙古，想学习明朝可以去缅甸，想学习清朝可以去香港，想学习民国你就直接去台湾，想研究文革看看能不能联系去朝鲜为好。 【七千亿煤化工投资待批 多项目盯上黄河水】经济下行压力之下，暂停审批3年的煤化工项目有望在近期重新启动。    伊泰股份总经理葛耀勇向《中国经营报》记者透露，国家发改委等有关部门目前正在审批内蒙古伊泰集团投...  --查看更多，点击进入纠结!囧我的英文向来是狠流利狠中国特色，与我对过英文的人，无不长笑不起，无不竖大拇指。刚才在咖啡厅，一留学美国很多年的朋友，问我:King is always lucky怎么翻译。我脱口而出:国王总是幸运的！他摇摇头，说出了三个字:王老吉。 我差一点常跪不起！各种凌乱！【[视频]中国将拓展小型电动汽车商业化示范】[视频]中国汽车产业国际论坛：将拓展小型电动汽车商业化示范  --发布到微刊《投资家》【国人特色】我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削尖脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。我们愤怒，不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公,而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私才是我们应该反思的！转握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！其实人生很多时候需要自觉的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某段投入却无收获的感情；放弃某种选择，，，也许会因此伤感，而这伤感并不妨碍我们重新开始！安然一份放弃，固守一份洒脱！【狼来了】小时候听过无数次，今天才知道这个故事的真相：当众乡邻赶到山上时，放羊娃对众人说：“狼和它媳妇刚来道歉了。我和狼和解了。”众人于是散去，孩子于是罹难。过去我们总是指责孩子撒谎，今天才知道其实是众人混账。因为，他们只听到了和解，没看见抵住孩子后心的狼牙。只有人才会给人机会!//: 转发微博华尔街谚语：人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人才会帮人。所以，拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。男女的婚前婚后。【天使机构化趋势加快 良好的投资生态链是关键】天使投资位于创业投资产业链最前端，投资的对象是处于种子期的项目或企业，具有高风险、高投资失败率的特征，并且在国内目前的发展阶段，规范性也较差。但高风险也意味着潜...  -- 的微刊《创投Hui》 母亲永远是最伟大的！//: 伟大的爱，有多少人能够理解和珍惜？ //: 可怜天下父母心//://:永远的记忆。: 今天就给父母打个电话 //:你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由！一位网友在[人人网友]上呈现，这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是早已铺好的床铺。    今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【人民币国际化是本世纪金融业最重要机遇】摩根大通投资银行亚洲区副主席兼中国区首席执行官方方就提出推进人民币国际化的五条建议，包括继续扩大离岸人民币投资渠道和产品、鼓励企业在海外投资过程中使用人民币直投...  -- 的微刊《金融中国》 【代码托管社区GitHub获1亿美元投资, 注册用户数突破200万】JohnTian 发表于 08/19/12 23:22 | 分类标签: 创业公司 Github 代码托管  -- 的微刊《LBS观景台》 【F.cn变身女性觉醒站标志域名 公益网站崛起.】8月27日讯，据悉，“全球女性觉醒日”的公益网站，启用单字母精品域名f.cn建站，为女性谋福祉，投身女性教育事业。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　图：网...  --查看更多，点击进入【电子商务太“激进” 成上半年投资业重灾区】尽管有数据显示TMT行业上半年的投资领先于其他领域，但该行业仍旧有待投资者“捞”起表层泡沫，尤其是前两年被资本重点关注的电子商务领域。在上周结束的清科第12届中国创业...  -- 的微刊《创业投资经》 【张朝阳十年五梦：领航梦想何时照进现实？】[导读]经过多次再造、升级的搜狐，营收规模远远落后于新三大巨头百度、阿里巴巴和腾讯。在Web1.0的门户、博客、微博、搜索和游戏等领域，排名最靠前的也仅仅是曾经的门户老...  -- 的微刊《互联网前沿》 【吵架不误赚钱功 三星投40亿美元产苹果芯片】尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，看上去双方关系也是一直僵持不下，但这并没有影响三星从为苹果制造芯片中获取利润。最近，三星宣布向自己位于奥斯汀的工厂...  -- 的微刊《炫酷科技》 【奇 谷歌欲通过算法来弄懂女人】都说女人心海底针，显然谷歌的高层也是这么想的。他们对这个问题是那样的头疼，以至于公司决定，采用一种算法来帮助谷歌了解女人！　　关于这个消息，纽约时报是这样说...  -- 的微刊《科技新生活》 //: 有点意思~//: 哦。草根饭局在于饭，精英饭局在于局。——《饭局》【凌晨两点，你猜你的手机app在做什么？】凌晨两点，你猜你的手机app在做什么？有人说应用和软件的“服务条款”是互联网上最大的谎言，其实不仅是服务条款，现在使用智能手机的人也常常在安装app时不看一眼具体要求的...  --查看更多，点击进入共勉//: //: 人难做啊有时候我们好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。同意的转一个！【【干货分享】电子商务如何提高成交额？】【干货分享】电子商务如何提高成交额？  -- 的微刊《互联网分析沙龙》 【刘强东赤脚行走江湖：三大战役 不安分的大学】8月13日晚，立秋后的北京依然闷热，刘强东躺在床上辗转反侧，他感到莫名其妙的兴奋，甚至有点失眠。一场预谋4年的战争，即将打响。　　14日一大早，刘强东宣布所有管理层停...  --发布到微刊《网络风云录》继广东、河北、新疆、甘肃等多地广药盗用加多宝红罐包装被查出下架之后，近期在山西临汾又有一批侵权产品被工商局查处。加多宝集团既然能把王老吉从默默无闻经营到凉茶第一品牌，实力可见一斑。像广药这种自己不努力只靠浑水摸鱼的方法，早晚会被市场所淘汰！两只龟在田头一动不动，专家问老农它们在干什么？老农“它们在比耐力，谁先动谁就输”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究，这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信”信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。【人民币国际化是本世纪金融业最重要机遇】摩根大通投资银行亚洲区副主席兼中国区首席执行官方方就提出推进人民币国际化的五条建议，包括继续扩大离岸人民币投资渠道和产品、鼓励企业在海外投资过程中使用人民币直投...  -- 的微刊《金融中国》 【代码托管社区GitHub获1亿美元投资, 注册用户数突破200万】JohnTian 发表于 08/19/12 23:22 | 分类标签: 创业公司 Github 代码托管  -- 的微刊《LBS观景台》 【F.cn变身女性觉醒站标志域名 公益网站崛起.】8月27日讯，据悉，“全球女性觉醒日”的公益网站，启用单字母精品域名f.cn建站，为女性谋福祉，投身女性教育事业。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　图：网...  --查看更多，点击进入【电子商务太“激进” 成上半年投资业重灾区】尽管有数据显示TMT行业上半年的投资领先于其他领域，但该行业仍旧有待投资者“捞”起表层泡沫，尤其是前两年被资本重点关注的电子商务领域。在上周结束的清科第12届中国创业...  -- 的微刊《创业投资经》 【张朝阳十年五梦：领航梦想何时照进现实？】[导读]经过多次再造、升级的搜狐，营收规模远远落后于新三大巨头百度、阿里巴巴和腾讯。在Web1.0的门户、博客、微博、搜索和游戏等领域，排名最靠前的也仅仅是曾经的门户老...  -- 的微刊《互联网前沿》 【吵架不误赚钱功 三星投40亿美元产苹果芯片】尽管三星和苹果在专利官司上已经是吵得不可开交，看上去双方关系也是一直僵持不下，但这并没有影响三星从为苹果制造芯片中获取利润。最近，三星宣布向自己位于奥斯汀的工厂...  -- 的微刊《炫酷科技》 【奇 谷歌欲通过算法来弄懂女人】都说女人心海底针，显然谷歌的高层也是这么想的。他们对这个问题是那样的头疼，以至于公司决定，采用一种算法来帮助谷歌了解女人！　　关于这个消息，纽约时报是这样说...  -- 的微刊《科技新生活》 //: 有点意思~//: 哦。草根饭局在于饭，精英饭局在于局。——《饭局》【凌晨两点，你猜你的手机app在做什么？】凌晨两点，你猜你的手机app在做什么？有人说应用和软件的“服务条款”是互联网上最大的谎言，其实不仅是服务条款，现在使用智能手机的人也常常在安装app时不看一眼具体要求的...  --查看更多，点击进入共勉//: //: 人难做啊有时候我们好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。同意的转一个！【【干货分享】电子商务如何提高成交额？】【干货分享】电子商务如何提高成交额？  -- 的微刊《互联网分析沙龙》 【刘强东赤脚行走江湖：三大战役 不安分的大学】8月13日晚，立秋后的北京依然闷热，刘强东躺在床上辗转反侧，他感到莫名其妙的兴奋，甚至有点失眠。一场预谋4年的战争，即将打响。　　14日一大早，刘强东宣布所有管理层停...  --发布到微刊《网络风云录》继广东、河北、新疆、甘肃等多地广药盗用加多宝红罐包装被查出下架之后，近期在山西临汾又有一批侵权产品被工商局查处。加多宝集团既然能把王老吉从默默无闻经营到凉茶第一品牌，实力可见一斑。像广药这种自己不努力只靠浑水摸鱼的方法，早晚会被市场所淘汰！两只龟在田头一动不动，专家问老农它们在干什么？老农“它们在比耐力，谁先动谁就输”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究，这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信”信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。---人往往一瞬间改变一辈子！有人还不明白，我闲着没事给大伙儿说细点：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的！——王朔【国内注册商“潜规则” 未删除域名被随意过户！】【国内注册商“潜规则” 未删除域名被随意过户！】据国内资深域名投资人“老椰”报料，近期一些过期的longjie.com、yantan.com、maiyao.com、kaiwang.com、menjin.com等域名在...  --发布到微刊《域名》【域名访问频繁触雷 群英打响安全防御第一仗】DNS域名系统的安全问题一直是网站运行安全的短板。2011年7月更是DNS屡屡触雷的危险高峰期，越来越多的站长们抱怨网站经常无缘无故地出现访问故障问题、DNS服务器连续出现无...  --发布到微刊《域名》【这些年，谷歌为youtube域名做的那些事儿】据悉，早前youtube中国部分解禁风波之后，youtube在关于域名方面并没有大的动作，除了仲裁域名之外启用了ifiles.com推新闻频道，那么，在youtube网址中国能访问之前...  --发布到微刊《域名》【域名 、网站与现代企业的信息化】你也许有100个客户，这100个客户中，可能会有10个客户去看过你的工厂，但是在这100个客户中，会有99个浏览过你的网站。         你或许有1000个潜在客户，这1000个潜在客...  --发布到微刊《域名》快到七夕情人节了，刚才去楼下买完东西，老板问我：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “买花送女朋友啊” “哦，买多少花能送个女朋友啊？”然后老板默默的把花收回去了。。。（转）【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。---林清玄没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松照这势头，weibo营销依然强劲啊！【新浪微博成品牌营销第一平台】近日，一场轰轰烈烈的电商大战落下帷幕。在这场战争中，苏宁易购与京东商城利用了新浪微博平台微访谈、微投票、微数据等多种营销方式赚足了眼球。新浪微博作为电商大战主战场，其强大营销价值、数据价值得以凸显，成为企业进行品牌营销的第一平台。有时候我们好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。同意的转一个！【猝死那些事】 1）我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁【亚马逊推低成本云存储服务 1GB月费1美分】： 据国外媒体报道，亚马逊推出了一项全新的云存储服务Glacier，进一步拓展了其云存储服务产品线，企业特别是小型企业可以凭借这项新服务安全托管备份文件和档案数据， Glacier收费低廉，存储1GB数据每月只需支付1美分。真的吗？求辟谣//: 有这么夸张么？如果真是这样，刘强东应该继续和苏宁大打价格战公布一个超级重磅炸弹！苏宁电器2010年投资净现金流为负57亿，2011年为负60亿，而在过去实体门店高速扩张的年代，苏宁电器的投资净现金流也就负20亿左右，这是什么意思？自从进入了商业地产，苏宁电器在源源不断的对外输血，实际上占用了供应商的钱，然后投入商业地产等长期项目，短债长用，太疯狂了！【人生要结交的两种人】1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。---人往往一瞬间改变一辈子！有人还不明白，我闲着没事给大伙儿说细点：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的！——王朔【国内注册商“潜规则” 未删除域名被随意过户！】【国内注册商“潜规则” 未删除域名被随意过户！】据国内资深域名投资人“老椰”报料，近期一些过期的longjie.com、yantan.com、maiyao.com、kaiwang.com、menjin.com等域名在...  --发布到微刊《域名》【域名访问频繁触雷 群英打响安全防御第一仗】DNS域名系统的安全问题一直是网站运行安全的短板。2011年7月更是DNS屡屡触雷的危险高峰期，越来越多的站长们抱怨网站经常无缘无故地出现访问故障问题、DNS服务器连续出现无...  --发布到微刊《域名》【这些年，谷歌为youtube域名做的那些事儿】据悉，早前youtube中国部分解禁风波之后，youtube在关于域名方面并没有大的动作，除了仲裁域名之外启用了ifiles.com推新闻频道，那么，在youtube网址中国能访问之前...  --发布到微刊《域名》【域名 、网站与现代企业的信息化】你也许有100个客户，这100个客户中，可能会有10个客户去看过你的工厂，但是在这100个客户中，会有99个浏览过你的网站。         你或许有1000个潜在客户，这1000个潜在客...  --发布到微刊《域名》快到七夕情人节了，刚才去楼下买完东西，老板问我：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “买花送女朋友啊” “哦，买多少花能送个女朋友啊？”然后老板默默的把花收回去了。。。（转）【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。---林清玄没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。——白岩松照这势头，weibo营销依然强劲啊！【新浪微博成品牌营销第一平台】近日，一场轰轰烈烈的电商大战落下帷幕。在这场战争中，苏宁易购与京东商城利用了新浪微博平台微访谈、微投票、微数据等多种营销方式赚足了眼球。新浪微博作为电商大战主战场，其强大营销价值、数据价值得以凸显，成为企业进行品牌营销的第一平台。有时候我们好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。同意的转一个！【猝死那些事】 1）我国每年死于猝死人数达55万，猝死越来越频繁，且呈现年轻化趋势；2）有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳；3）制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位；4）IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁【亚马逊推低成本云存储服务 1GB月费1美分】： 据国外媒体报道，亚马逊推出了一项全新的云存储服务Glacier，进一步拓展了其云存储服务产品线，企业特别是小型企业可以凭借这项新服务安全托管备份文件和档案数据， Glacier收费低廉，存储1GB数据每月只需支付1美分。真的吗？求辟谣//: 有这么夸张么？如果真是这样，刘强东应该继续和苏宁大打价格战公布一个超级重磅炸弹！苏宁电器2010年投资净现金流为负57亿，2011年为负60亿，而在过去实体门店高速扩张的年代，苏宁电器的投资净现金流也就负20亿左右，这是什么意思？自从进入了商业地产，苏宁电器在源源不断的对外输血，实际上占用了供应商的钱，然后投入商业地产等长期项目，短债长用，太疯狂了！【人生要结交的两种人】1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。这面包做的太有创意了，好玩！辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”别以为你懂的就一定是对的。这世界如此大，每个人的成长都不同，人本来就该有不同的观点。就像指纹也绝不相同。因此当你对不认同的人事发出批判时，有时不过只是你的自以为是。自以为自己的观点就该是别人的观点，自以为自己是对的，其实只是展现了无知。学会尊重这世界有另一种思想，才是真正的懂得。【互联网10年的进步：2002 --> 2012】：1）用户：5.7亿 --> 23亿，2）每天使用：46分钟 --> 4小时，3）网站：300万 --> 5.6亿，4）下载一首歌：13分钟 --> 18秒，5）最大社交网络：300万人 --> 9亿人。【隐性抢劫：世界上最大的抢劫不用刀枪，乃用货币】吴敬琏：中国1990年的货币总量为1.53万亿，2011年89.56万亿，21年翻了58.53倍。美国货币总量同期只增加了1.99倍。美国法律规定货币发行量不得超过GDP的70%，中国已经超2倍了。这样超发货币稀释全民财富，是一种隐性抢劫。(转)《等于零》:有努力没魅力零;有智商没情商零;有想法没办法零;有思路没门路零;有措施没实施零;有正气没运气零;有能耐没忍耐零;有关系没联系零;有信仰没信息零;有价值没体现零;有创意没推广零;有知识没应用零;有愿望没胆量零;有付出没效益零;有原则没坚持零;有朋友没交往零。（转发）香港一位教授说，香港的大学商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？极具文化内涵.朋友就是不同躯体里的同一个灵魂【就做最好的小公司】1、更小，往往意味着更专业、更迅速、更耐心、更细致、更孤注一掷；2、30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服，不累；3、创业小公司财务的钱一定不能省；4、创业小公司骨干员工可半价入股，白送的没人珍惜，5年内退股可退本金，利润60%一定每年要分。-转长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」啦啦啦~种月亮！一个给你一个给我一个给大家~！没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行.。是的，这个故事很真实!有博友说这才是甲午战争真正的导火索...//: 后面其实还有故事：8年后，日本人在卧薪尝胆，一举消灭了被认为是亚洲第一，世界第四的北洋水师。。。1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”囧，这两点总结的精P !//: //: 反应了两个问题，1.中国人到哪儿都不排队。2.日本人不懂得让妓女休息。1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。这面包做的太有创意了，好玩！辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”别以为你懂的就一定是对的。这世界如此大，每个人的成长都不同，人本来就该有不同的观点。就像指纹也绝不相同。因此当你对不认同的人事发出批判时，有时不过只是你的自以为是。自以为自己的观点就该是别人的观点，自以为自己是对的，其实只是展现了无知。学会尊重这世界有另一种思想，才是真正的懂得。【互联网10年的进步：2002 --> 2012】：1）用户：5.7亿 --> 23亿，2）每天使用：46分钟 --> 4小时，3）网站：300万 --> 5.6亿，4）下载一首歌：13分钟 --> 18秒，5）最大社交网络：300万人 --> 9亿人。【隐性抢劫：世界上最大的抢劫不用刀枪，乃用货币】吴敬琏：中国1990年的货币总量为1.53万亿，2011年89.56万亿，21年翻了58.53倍。美国货币总量同期只增加了1.99倍。美国法律规定货币发行量不得超过GDP的70%，中国已经超2倍了。这样超发货币稀释全民财富，是一种隐性抢劫。(转)《等于零》:有努力没魅力零;有智商没情商零;有想法没办法零;有思路没门路零;有措施没实施零;有正气没运气零;有能耐没忍耐零;有关系没联系零;有信仰没信息零;有价值没体现零;有创意没推广零;有知识没应用零;有愿望没胆量零;有付出没效益零;有原则没坚持零;有朋友没交往零。（转发）香港一位教授说，香港的大学商业气息太浓：校园里搭讪，十有五六是学会计金融法律的；餐厅电子屏幕都是全球股指、外汇牌价。他认为这挺浮躁不及内地大学有文化，因为在内地你每次进校门，保安就会问你三个哲学上的终极问题：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？极具文化内涵.朋友就是不同躯体里的同一个灵魂【就做最好的小公司】1、更小，往往意味着更专业、更迅速、更耐心、更细致、更孤注一掷；2、30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服，不累；3、创业小公司财务的钱一定不能省；4、创业小公司骨干员工可半价入股，白送的没人珍惜，5年内退股可退本金，利润60%一定每年要分。-转长期晚睡的，好好看看！！「医学美图」啦啦啦~种月亮！一个给你一个给我一个给大家~！没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行.。是的，这个故事很真实!有博友说这才是甲午战争真正的导火索...//: 后面其实还有故事：8年后，日本人在卧薪尝胆，一举消灭了被认为是亚洲第一，世界第四的北洋水师。。。1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”囧，这两点总结的精P !//: //: 反应了两个问题，1.中国人到哪儿都不排队。2.日本人不懂得让妓女休息。1886年，一艘外国军舰驶进日本长崎港，五名水兵上岸嫖妓，因不满外国人嫖妓需要排队的规定，怒砸妓院。日本警察逮捕了5名水兵，舰上几百水兵猛攻警察局，舰上的12寸巨炮则调转炮口对准长崎市区，面对外国坚船利炮日方放人道歉赔款。这就是大清北洋水师扬威日本的“长崎嫖妓事件”今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。陈光标将在北上广卖空气 将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气。他说：“新鲜空气将装在易拉罐中，打开盖子对着鼻子深吸三口马上就可以感受到心情舒畅、头脑清醒，其中一罐新鲜空气价格为4元至5元。”任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。美国第三大零售商塔吉特，通过分析所有女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性客户会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就能抢先一步,将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。这种分析技术称为“数据挖掘”转老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。和古代的草莽英雄打天下差不多，呵呵//: //: 同意！创业者必读同事们分享投资中学到的教训，大家都认为一个创业公司必须只有一个灵魂人物，一个占大股份的创始人，这点非常重要。第二点就是他必须能找到一个互补且在关键时间能服从和相信创始人决策的团队。一个以单一创始人为主，大决策专制的创业公司要远远稳健过一个多位股份相同创业伙伴且决策过于民主的公司。但这些理由并不妨碍阿里巴巴腾讯百度们的崛起!//: 的确上午接待一位硅谷老兵，他加盟的三家尚未上市公司都上市了，包括高盛和Google，判断力真不是盖的。他是最鼓吹中国能超过美国的人之一，但是今年暑假在中国呆了一暑假，帮助别人办公司，回来大失所望，不再看好中国。理由有二，1. 计算机专业人员（工程师）水平太差，做事没有激情。2. 行政壁垒太多。看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”【雷军：腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？】（1）、移动互联网是未来五年最大变数，腾讯稍稍领先。（2）、阿里集团已经成为国民经济重要组成部分，长期会越来越强。（3）、这三家都是中国最强大的公司，都有很强的核心竞争力，在可预见的五年，还会并驾齐驱！通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。━━━尼采 (转) Eggache蛋疼、Smilence笑而不语、Togayther终成眷属、Shitizen屁民、Vegeteal偷菜、Animale男人天性、Niubility牛逼、Antizen蚁民、Stupig笨猪、Z-turn折腾、Foulsball中国足球、Freedamn自由、Geliable给力...【给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。【创业教育：中国本科生必修课】教育部下发通知，要求各高校面向全体学生单独开设“创业基础”必修课，不少于32学时、不低于2学分；聘请企业家、创业人士和专家学者兼职任教；依托校企联盟、科技园区、创业园区、创业项目孵化器、创业基地等开展创业实践。一个人成熟的标志之一就是：明白每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义。━━━马克·鲍尔莱因李开复说的，难道不是吗？//:谁说的？男人吵架赢女人的概率。一个德国人图解中西文化差异！看图说话~陈光标将在北上广卖空气 将在北上广设立流动专卖店售卖新鲜空气。他说：“新鲜空气将装在易拉罐中，打开盖子对着鼻子深吸三口马上就可以感受到心情舒畅、头脑清醒，其中一罐新鲜空气价格为4元至5元。”任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。美国第三大零售商塔吉特，通过分析所有女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性客户会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就能抢先一步,将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。这种分析技术称为“数据挖掘”转老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。和古代的草莽英雄打天下差不多，呵呵//: //: 同意！创业者必读同事们分享投资中学到的教训，大家都认为一个创业公司必须只有一个灵魂人物，一个占大股份的创始人，这点非常重要。第二点就是他必须能找到一个互补且在关键时间能服从和相信创始人决策的团队。一个以单一创始人为主，大决策专制的创业公司要远远稳健过一个多位股份相同创业伙伴且决策过于民主的公司。但这些理由并不妨碍阿里巴巴腾讯百度们的崛起!//: 的确上午接待一位硅谷老兵，他加盟的三家尚未上市公司都上市了，包括高盛和Google，判断力真不是盖的。他是最鼓吹中国能超过美国的人之一，但是今年暑假在中国呆了一暑假，帮助别人办公司，回来大失所望，不再看好中国。理由有二，1. 计算机专业人员（工程师）水平太差，做事没有激情。2. 行政壁垒太多。看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”【雷军：腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？】（1）、移动互联网是未来五年最大变数，腾讯稍稍领先。（2）、阿里集团已经成为国民经济重要组成部分，长期会越来越强。（3）、这三家都是中国最强大的公司，都有很强的核心竞争力，在可预见的五年，还会并驾齐驱！通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。━━━尼采 (转) Eggache蛋疼、Smilence笑而不语、Togayther终成眷属、Shitizen屁民、Vegeteal偷菜、Animale男人天性、Niubility牛逼、Antizen蚁民、Stupig笨猪、Z-turn折腾、Foulsball中国足球、Freedamn自由、Geliable给力...【给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。【创业教育：中国本科生必修课】教育部下发通知，要求各高校面向全体学生单独开设“创业基础”必修课，不少于32学时、不低于2学分；聘请企业家、创业人士和专家学者兼职任教；依托校企联盟、科技园区、创业园区、创业项目孵化器、创业基地等开展创业实践。一个人成熟的标志之一就是：明白每天发生在自己身上的90%的事情对于别人而言根本毫无意义。━━━马克·鲍尔莱因李开复说的，难道不是吗？//:谁说的？男人吵架赢女人的概率。一个德国人图解中西文化差异！看图说话~今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。前缀是否多写了个字母？//: 转发微博【西班牙域名Hoteles.es售出217万多元】近日，域名Hoteles.es在sedo平台售出275,000欧元的高价，折合人民币217万多元。.es为西班牙国家顶级后缀，域名中Hotel有旅馆、酒店的意思。友情帮转！希望促成合作！//: 提示：食品类目服务商共计43家，北京3家，上海11家，杭州12家，北京地区推荐 北联为VANCL凡客诚品、中粮酒类、金帝、悦活、碧生源等品牌提供服务。 //:  哥们，你们上啊，哈哈。电商大单推荐：全中国最大的食品公司之一（地点北京）寻找电商代运营商，要求最好有食品或快销品电商销售经验。可以回复此微博你的公司及运营客户经验，合适的此家公司电商负责人会和你联系。貌似农行就是这样的，纠结!【为何银行网银只认IE？】网友发微博吐槽登陆网银只能用IE（微软浏览器），还不能是IE9必须IE6。造成这种原因是因为国内的网上银行的密码输入框一般采用了ActiveX控件，而 ActiveX 是微软的专有技术，目前只有使用 IE 或基于 IE 内核的浏览器才能正常登录网上银行……平时根本不用IE的童鞋你会怎么办？李娜太厉害了：90年代末唱出了《青藏高原》等大红歌曲后迅速出家修行，还俗后随即获得了奥运会跳水冠军。在大家都以为她已经到达巅峰时，不甘寂寞的她又通过不懈努力，赢得中国网球历史上第一个单打大满贯冠军！本届奥运会网球单打首轮即遭淘汰之后，昨晚李娜又重新爆发，与队友一起勇夺重剑团体金牌！无条件转发扩散//: //: 我的微博好友，辽宁岫岩和盖州已经下了几天的大暴雨，洪水冲走了很多村庄，岫岩全县和盖州部分地区至今断水、电、通讯，很多外地游子心急如焚，请求扩散、请求救援！！      谁知道岫岩情况到底怎么样了？430毫米超特大暴雨！刚听说：车开不进岫岩，公路上水两米多深，全市中断通讯，微博上获得寥寥无几的信息，媒体一直在闲聊奥运，仅有的新闻也是鼓吹政府，根本没有受灾的详细资料！知情人请尽快透露岫岩现在的状况！乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。 高级间谍吗？//:转发微博这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！//: 不是偶然，不是突然，而是必然。//: //:这就是堵的成果！前不久美国大报《今日美国》USA Today形容说，中国长城般的现金正在涌入美国房地产市场。据美地产协会的资料，截止今年3月底，过去12个月，来自中国的富人在美国买房子共花了74亿美元，帮助美国低迷的房地产市场“拉动内需”。美国任何人的房产情况都是公开的。稍稍一查，就会查到。大家不妨不妨试试。【不要过打折的生活】挺有道理，要提醒自己时常看一看！转发微博做好微博的内容抑或说运营好一个微博账号，也许只是所谓的微博营销的初级阶段；整合微博账号，做传播，也只能算是这个阶段。因为这两个阶段，都只用了微博的传播性，而微博的用户转化问题依然没有得到解决。【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转）【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢【美国给年轻人看的励志短片】《DID YOU KNOW》一个上百万点击的励志小视频，用一组又一组数据给年轻人的温柔警示，科技时代迅速发展，时不待我啊！--注：有点老。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。前缀是否多写了个字母？//: 转发微博【西班牙域名Hoteles.es售出217万多元】近日，域名Hoteles.es在sedo平台售出275,000欧元的高价，折合人民币217万多元。.es为西班牙国家顶级后缀，域名中Hotel有旅馆、酒店的意思。友情帮转！希望促成合作！//: 提示：食品类目服务商共计43家，北京3家，上海11家，杭州12家，北京地区推荐 北联为VANCL凡客诚品、中粮酒类、金帝、悦活、碧生源等品牌提供服务。 //:  哥们，你们上啊，哈哈。电商大单推荐：全中国最大的食品公司之一（地点北京）寻找电商代运营商，要求最好有食品或快销品电商销售经验。可以回复此微博你的公司及运营客户经验，合适的此家公司电商负责人会和你联系。貌似农行就是这样的，纠结!【为何银行网银只认IE？】网友发微博吐槽登陆网银只能用IE（微软浏览器），还不能是IE9必须IE6。造成这种原因是因为国内的网上银行的密码输入框一般采用了ActiveX控件，而 ActiveX 是微软的专有技术，目前只有使用 IE 或基于 IE 内核的浏览器才能正常登录网上银行……平时根本不用IE的童鞋你会怎么办？李娜太厉害了：90年代末唱出了《青藏高原》等大红歌曲后迅速出家修行，还俗后随即获得了奥运会跳水冠军。在大家都以为她已经到达巅峰时，不甘寂寞的她又通过不懈努力，赢得中国网球历史上第一个单打大满贯冠军！本届奥运会网球单打首轮即遭淘汰之后，昨晚李娜又重新爆发，与队友一起勇夺重剑团体金牌！无条件转发扩散//: //: 我的微博好友，辽宁岫岩和盖州已经下了几天的大暴雨，洪水冲走了很多村庄，岫岩全县和盖州部分地区至今断水、电、通讯，很多外地游子心急如焚，请求扩散、请求救援！！      谁知道岫岩情况到底怎么样了？430毫米超特大暴雨！刚听说：车开不进岫岩，公路上水两米多深，全市中断通讯，微博上获得寥寥无几的信息，媒体一直在闲聊奥运，仅有的新闻也是鼓吹政府，根本没有受灾的详细资料！知情人请尽快透露岫岩现在的状况！乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。这个故事告诉我们：没有更高的眼界，你永远停留在现在的高度。 高级间谍吗？//:转发微博这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！//: 不是偶然，不是突然，而是必然。//: //:这就是堵的成果！前不久美国大报《今日美国》USA Today形容说，中国长城般的现金正在涌入美国房地产市场。据美地产协会的资料，截止今年3月底，过去12个月，来自中国的富人在美国买房子共花了74亿美元，帮助美国低迷的房地产市场“拉动内需”。美国任何人的房产情况都是公开的。稍稍一查，就会查到。大家不妨不妨试试。【不要过打折的生活】挺有道理，要提醒自己时常看一看！转发微博做好微博的内容抑或说运营好一个微博账号，也许只是所谓的微博营销的初级阶段；整合微博账号，做传播，也只能算是这个阶段。因为这两个阶段，都只用了微博的传播性，而微博的用户转化问题依然没有得到解决。【水是最好的“药”】一个震惊世界的医学发现！色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。（转）【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的。你要能容人所不容；【要比实力】你抗失败的能力比他强。一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢【美国给年轻人看的励志短片】《DID YOU KNOW》一个上百万点击的励志小视频，用一组又一组数据给年轻人的温柔警示，科技时代迅速发展，时不待我啊！--注：有点老。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。回复:哈哈，难得您也没睡啊 //:深夜还谈创业，真敬业！【创业必懂的5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。【创业必懂的5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。社会化媒体运营十大注意事项_OnceBook.Com_  有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽医师对胖子说如果他每天跑八公哩,连续跑三百天,就能减肥34公斤.三百天后,医师接到胖子的电话,说他已减了那麽多体重，但他也因此添了个难题,"什么难题在中国选手获得金牌零突破的同时,FACEBOOK在移动业务上的零突破也令人振奋！在过去数周的时间里该公司的移动广告业务大幅增长，已成为全球第二大移动广告公司，仅次于谷歌。而今年年初，Facebook尚未从其数亿移动用户那里赚得一分钱。看来天朝的银行都很淡定啊【外资银行“异地跨行取款免费”】近日，渣打银行（英国银行）宣布，个人电子银行品牌“逸账户”扩展至北京、深圳、广州等全国21个城市，用户可以享受在内地28万台银联ATM机跨行取款免收手续费。对此，中国工商银行、中国建设银行、中国银行、中国农业银行等中资银行均冷淡答复，暂无此计划。据新华社箭在弦上，不得不发而能不发，需要更大的勇气和智慧。//:尤其是官员要谨记 //:还记得郝柏村说的吗？当年解严前，施明德们上街，蒋和他是下令军队不许开一枪的，而蒋是要确保施明德活着的。这个寺庙的大湿很有创收头脑啊！//:荒唐的中国人想投胎做美国人！ //:好奇怎么验货。。 //: 支持支付宝担保交易----大湿，您是要这样的产品么？【加收500，投胎美国！】最近，云南昆明的圆通寺推出一项神奇的业务：只要在超度亲人亡灵的时候多加500元，就可以保证灵魂投胎去美国。。。via生活中有多少人就因为懒惰和拖延，让生活变的糟糕不堪，被自己活生生打败。 怀念大同，怀念云冈！原来智慧真的能赚钱的，哈哈哈，今晚，看我的！昨天的《好好学习》线上答题大家有木有过瘾？网上看到不少童鞋说遗憾只有一两道题木答对，其实只要善用搜索，就可以很快百度出答案哟~~新鲜出炉的答题攻略，希望能对大家有所启发，争取下次参与瓜分50万！百度官V将每日递送《好好学习》新出炉的答题技巧，搜索起来！ 这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊？"锁爱"吗？淡定老爷爷打过预防针的天津人啊回复:哈哈，难得您也没睡啊 //:深夜还谈创业，真敬业！【创业必懂的5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。【创业必懂的5大法则】1.破窗效应：及时矫正和补救正在发生的问题；2.多米诺效应：一荣难俱荣，一损易俱损；3.蝴蝶效应：1%的错误导致100%的失败；4.海恩法则：任何不安全事故都是可以预防的；5.王永庆法则：节省一元钱等于净赚一元钱。社会化媒体运营十大注意事项_OnceBook.Com_  有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽医师对胖子说如果他每天跑八公哩,连续跑三百天,就能减肥34公斤.三百天后,医师接到胖子的电话,说他已减了那麽多体重，但他也因此添了个难题,"什么难题在中国选手获得金牌零突破的同时,FACEBOOK在移动业务上的零突破也令人振奋！在过去数周的时间里该公司的移动广告业务大幅增长，已成为全球第二大移动广告公司，仅次于谷歌。而今年年初，Facebook尚未从其数亿移动用户那里赚得一分钱。看来天朝的银行都很淡定啊【外资银行“异地跨行取款免费”】近日，渣打银行（英国银行）宣布，个人电子银行品牌“逸账户”扩展至北京、深圳、广州等全国21个城市，用户可以享受在内地28万台银联ATM机跨行取款免收手续费。对此，中国工商银行、中国建设银行、中国银行、中国农业银行等中资银行均冷淡答复，暂无此计划。据新华社箭在弦上，不得不发而能不发，需要更大的勇气和智慧。//:尤其是官员要谨记 //:还记得郝柏村说的吗？当年解严前，施明德们上街，蒋和他是下令军队不许开一枪的，而蒋是要确保施明德活着的。这个寺庙的大湿很有创收头脑啊！//:荒唐的中国人想投胎做美国人！ //:好奇怎么验货。。 //: 支持支付宝担保交易----大湿，您是要这样的产品么？【加收500，投胎美国！】最近，云南昆明的圆通寺推出一项神奇的业务：只要在超度亲人亡灵的时候多加500元，就可以保证灵魂投胎去美国。。。via生活中有多少人就因为懒惰和拖延，让生活变的糟糕不堪，被自己活生生打败。 怀念大同，怀念云冈！原来智慧真的能赚钱的，哈哈哈，今晚，看我的！昨天的《好好学习》线上答题大家有木有过瘾？网上看到不少童鞋说遗憾只有一两道题木答对，其实只要善用搜索，就可以很快百度出答案哟~~新鲜出炉的答题攻略，希望能对大家有所启发，争取下次参与瓜分50万！百度官V将每日递送《好好学习》新出炉的答题技巧，搜索起来！ 这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊？"锁爱"吗？淡定老爷爷打过预防针的天津人啊今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【经典商业案例】肯尼花100美元买了一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。【每天必读的七句话】1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。这种情况在中国还是不少的，真是生得“伟大”！【催人泪下：等爸有钱了给你办美国户口】亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个。。。。转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。【午间分享：从百元大钞购买力看物价】上世纪50年代：100元=800斤大米；世纪70年代：100元=685斤大米；上世纪80年代：100元=476斤大米；上世纪90年代：100元=330斤大米；2000年：100元=100斤大米；2010年：100元=40斤大米；现在：100元=12公斤东北大米。貌似已是既成事实。P民一个路过。【 再致决策者 】 从2002年到2012年6月，中国M2从18.5万亿増加到92.5万亿，增长4.16倍，而同期GDP年均増长只有10%左右。注水的GDP大规模稀释了民众货币财富，形成隐性掠夺；资产泡沫急剧膨胀，整整一代人买不起房；税收和财政收入以GDP増幅三倍的速度増长，造成国富民穷。以人为本的发展观是这样的吗？可怕！官价是应该做一下宏观调控了【比楼市更须要调控的是官位】黄胜一个书记售价30万到刘卓志售价翻倍达64万，短时间升价一倍，最大问题是买官者如果把收益率由现在的五百倍左右放大到一千倍或上万倍那怎办? 人民还有饭吃?作为中国人内心是非常气愤的,但又如何,只能希望政府先调控一下官价再去调控楼市。//: //: 转发微博不要痴迷于阅读成功人士的传记，不要妄想从中得到什么经验。盖茨的书不会告诉你，他的母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你，他八岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你，是他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的不能让他们输在起跑线上昨天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。（转）历史老师说：秦朝统一六国的顺序可以记为“喊赵薇去演戏！” （韩赵魏楚燕齐）全场汗颜……人才啊！微时代 微博营销师成高薪职业_OnceBook.Com_网络风云录  【商机】一村产石，村民打石卖给修公路的，多年苦力薪资微薄。一人见石头形状怪异，便卖进城做景观，成全村首富。后禁采石，改种香梨。一人见梨树已多，于是改种柳树，编柳条筐装梨，也富起来。四年后火车过村，一人在铁轨旁建一堵墙，众不解，不久墙上刷了知名品牌的广告，收入数万。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费··这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦.【姚岚：知名产品装潢权不应因租用商标而自然让渡】后王老吉时代的广药集团和加多宝公司，近一个月来的战况可谓看点纷呈：“中国商标第一案”的仲裁裁决尚在撤裁的程序中前景未定，广州国资委已开始高调支持广药收回王老吉商标使用权；“怕上火喝加多宝”的电视广告刚刚掀开……【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【如何尽快月入万】有两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。十年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范。【经典商业案例】肯尼花100美元买了一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。【每天必读的七句话】1永远不要跟任何人解释你自己。2别让某人成为你生命中的优先。3每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。4不要让在乎我们的人为我们哭泣。5别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。6享受生命的每个当下！7当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。这种情况在中国还是不少的，真是生得“伟大”！【催人泪下：等爸有钱了给你办美国户口】亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个。。。。转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。【午间分享：从百元大钞购买力看物价】上世纪50年代：100元=800斤大米；世纪70年代：100元=685斤大米；上世纪80年代：100元=476斤大米；上世纪90年代：100元=330斤大米；2000年：100元=100斤大米；2010年：100元=40斤大米；现在：100元=12公斤东北大米。貌似已是既成事实。P民一个路过。【 再致决策者 】 从2002年到2012年6月，中国M2从18.5万亿増加到92.5万亿，增长4.16倍，而同期GDP年均増长只有10%左右。注水的GDP大规模稀释了民众货币财富，形成隐性掠夺；资产泡沫急剧膨胀，整整一代人买不起房；税收和财政收入以GDP増幅三倍的速度増长，造成国富民穷。以人为本的发展观是这样的吗？可怕！官价是应该做一下宏观调控了【比楼市更须要调控的是官位】黄胜一个书记售价30万到刘卓志售价翻倍达64万，短时间升价一倍，最大问题是买官者如果把收益率由现在的五百倍左右放大到一千倍或上万倍那怎办? 人民还有饭吃?作为中国人内心是非常气愤的,但又如何,只能希望政府先调控一下官价再去调控楼市。//: //: 转发微博不要痴迷于阅读成功人士的传记，不要妄想从中得到什么经验。盖茨的书不会告诉你，他的母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你，他八岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你，是他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的不能让他们输在起跑线上昨天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。（转）历史老师说：秦朝统一六国的顺序可以记为“喊赵薇去演戏！” （韩赵魏楚燕齐）全场汗颜……人才啊！微时代 微博营销师成高薪职业_OnceBook.Com_网络风云录  【商机】一村产石，村民打石卖给修公路的，多年苦力薪资微薄。一人见石头形状怪异，便卖进城做景观，成全村首富。后禁采石，改种香梨。一人见梨树已多，于是改种柳树，编柳条筐装梨，也富起来。四年后火车过村，一人在铁轨旁建一堵墙，众不解，不久墙上刷了知名品牌的广告，收入数万。【重视你的“拿铁因子”】一对夫妻有着每天早晨喝拿铁的习惯，直到有一天，一位理财专家告诉他们，每天少两杯拿铁，三十年可节省七十万元，他们惊呆了。“拿铁因子”指非必要开销，比如每天的一杯拿铁，跨行提款的几块钱手续费、睡懒觉错过班车的打车费··这些“拿铁因子”加起来，可掏空你的腰包哦.【姚岚：知名产品装潢权不应因租用商标而自然让渡】后王老吉时代的广药集团和加多宝公司，近一个月来的战况可谓看点纷呈：“中国商标第一案”的仲裁裁决尚在撤裁的程序中前景未定，广州国资委已开始高调支持广药收回王老吉商标使用权；“怕上火喝加多宝”的电视广告刚刚掀开……【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【如何尽快月入万】有两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。十年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。是不是这个幼儿园没有办学执照啊？成都本来幼儿园非常不足，女儿好不容易在住家附近上了家很好的私立幼儿园，结果昨天突然接到武侯区教委通知，说是这个幼儿园必须马上关！一百多小朋友叫家长自谋出路！武侯区教委能给我们纳税人一个说法吗？连小孩一点点学前教育权利你们都要盘剥吗？望大家转发，否则下一个被侵权的可能就是你！你要和谁在一起？①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉； ③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。【赚钱很重要,赚人品更重要！】高等教育普及了大家的智商和情商、能力其实差不多! 赚钱的时侯,一定别忘记一起吧人品一起赚了！ 亏钱的时侯,更加要把人品赚回来了. 亏钱,在亏人品,那就没得救了微博不“微”须慎言  _OnceBook.Com 这才是专家：养老金哪去了？公务员花了你钱：中国社科院郑秉文称：我们目前当期支付的情况还是不错的，每年养老基金的收入大于支出，收入减去支出，每年结余的养老基金都非常可观。所以当期的支付压力几乎是没有的……没压力怎么还要延迟退休呢？因为公务员从养老金的池子里掏钱，他们花了你的钱！作为运城老乡，我为家乡能出景海鹏这样的航天员而感到骄傲！//:那都是签了生死状啊！飞出去了，那就由不得人啦！ //:可怜天下父母心，在母亲心里哪有什么荣誉、航天事业，这时候，唯有对儿子的牵挂和担心，那哪里是激动的泪水？！【山西运城老家人预祝景海鹏二次“飞天”成功】１５日，经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。图为景海鹏的母亲王珍玲（前左）得知儿子将二次“飞天”的消息后激动不已。新华社发（薛俊　摄）京东V5!电商辛苦！到现在为止，还有近千名同事在加班备战618全网大促销！预计一直战斗到凌晨的同事还有数百名。600万件真半价商品，零点开抢！！！天猫规则漏洞让恶意买家致使卖家无辜遭受16万理赔金_OnceBook.Com_新媒体、新技术、新商业观察！  APP低成本推广策略汇总  :   “”传京东商城出价300万收购短域名3.CN  :   “”“人生就像滚雪球。最重要的是发现很湿的雪和很长的坡。” — — 沃伦 巴菲特这社会太XXX了，祝福这位老奶奶活到150！//:他们一定哄着老奶奶说，您老身体真好，能活到100岁，4万投资到100岁，就收益翻番了。//: 谁骗了93岁老奶奶一次性补交4万元？就是为了每月那700多元社保？这是什么逻辑？真他妈的无耻。【93岁老人补交15年社保金4万元 月领752元养老金】13日上午，广东省连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”老人笑逐颜开地说，今后养老不犯愁。不错，谁给你让出这个账号来了啊？从此天下独一！改名了改名了，大家以后就不要爱特 刘建兵2011了，直接爱特给：刘建兵 就好了微博地址：，多谢各位。          从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生�%B成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。——by 乔布斯。晚安！思想决定行为，行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运！//:转发微博留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。是不是这个幼儿园没有办学执照啊？成都本来幼儿园非常不足，女儿好不容易在住家附近上了家很好的私立幼儿园，结果昨天突然接到武侯区教委通知，说是这个幼儿园必须马上关！一百多小朋友叫家长自谋出路！武侯区教委能给我们纳税人一个说法吗？连小孩一点点学前教育权利你们都要盘剥吗？望大家转发，否则下一个被侵权的可能就是你！你要和谁在一起？①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉； ③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。【赚钱很重要,赚人品更重要！】高等教育普及了大家的智商和情商、能力其实差不多! 赚钱的时侯,一定别忘记一起吧人品一起赚了！ 亏钱的时侯,更加要把人品赚回来了. 亏钱,在亏人品,那就没得救了微博不“微”须慎言  _OnceBook.Com 这才是专家：养老金哪去了？公务员花了你钱：中国社科院郑秉文称：我们目前当期支付的情况还是不错的，每年养老基金的收入大于支出，收入减去支出，每年结余的养老基金都非常可观。所以当期的支付压力几乎是没有的……没压力怎么还要延迟退休呢？因为公务员从养老金的池子里掏钱，他们花了你的钱！作为运城老乡，我为家乡能出景海鹏这样的航天员而感到骄傲！//:那都是签了生死状啊！飞出去了，那就由不得人啦！ //:可怜天下父母心，在母亲心里哪有什么荣誉、航天事业，这时候，唯有对儿子的牵挂和担心，那哪里是激动的泪水？！【山西运城老家人预祝景海鹏二次“飞天”成功】１５日，经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。图为景海鹏的母亲王珍玲（前左）得知儿子将二次“飞天”的消息后激动不已。新华社发（薛俊　摄）京东V5!电商辛苦！到现在为止，还有近千名同事在加班备战618全网大促销！预计一直战斗到凌晨的同事还有数百名。600万件真半价商品，零点开抢！！！天猫规则漏洞让恶意买家致使卖家无辜遭受16万理赔金_OnceBook.Com_新媒体、新技术、新商业观察！  APP低成本推广策略汇总  :   “”传京东商城出价300万收购短域名3.CN  :   “”“人生就像滚雪球。最重要的是发现很湿的雪和很长的坡。” — — 沃伦 巴菲特这社会太XXX了，祝福这位老奶奶活到150！//:他们一定哄着老奶奶说，您老身体真好，能活到100岁，4万投资到100岁，就收益翻番了。//: 谁骗了93岁老奶奶一次性补交4万元？就是为了每月那700多元社保？这是什么逻辑？真他妈的无耻。【93岁老人补交15年社保金4万元 月领752元养老金】13日上午，广东省连州市93岁老人吕家秀从连州市副市长李水良手中接过社会养老保险存折。“没想到我90多岁了还能买社保，一个月能领752元，比工作时工资还高。”老人笑逐颜开地说，今后养老不犯愁。不错，谁给你让出这个账号来了啊？从此天下独一！改名了改名了，大家以后就不要爱特 刘建兵2011了，直接爱特给：刘建兵 就好了微博地址：，多谢各位。          从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生�%B成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。——by 乔布斯。晚安！思想决定行为，行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运！//:转发微博留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。大道至简，即道中之道。【问道】行者问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，行者问：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，行者又问：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦记着挑水，挑水时惦记着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，即道中之道。前提是要能实现，幸好我已经经历了！//:我要说穿梭在海里麽...O(∩_∩)O哈哈~//: 哈哈，应该是骑着自行车穿梭在青藏高原或者塔克拉玛干大沙漠上！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。哈哈，应该是骑着自行车穿梭在青藏高原或者塔克拉玛干大沙漠上！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。如果真能实现，中国人也有机会坐着火车去美国啊！//:正说这事呢！亚洲到非洲好办，关键是跨越白令海峡。另外，几万公里旅程，必须音速、倍音速，否则价值小。//: 什么时候铁路能把各大洲连成一体啊！《俄美间跨越白令海峡铁路项目获批》腾讯科技讯 据国外媒体5月30日报道，建一条铁路连接远东和远西，这听起来像科幻小说，但经过近一个世纪的谈判，这一项目近日终于得到了批准。这条铁路将从理论上实现伦敦人直接乘火车到美国的梦想，将被称为世界第八大工程奇迹。 “拥抱““拓展”，很精辟，不得不说ROBIN的思路确实很务实且踏实。【李彦宏“拥抱并拓展”观点成站长共识】李彦宏在联盟峰会上首次详谈移动互联网，建议互联网创业者在移动趋势下积极拥抱并拓展。暴风CEO冯鑫：作为一个企业，可能要规划七到十年的时间做一个伟大的企业，考虑的步伐要长远一点。战略网CEO康灵毅：不是你有了用户就一定有现金流。【索罗斯：如果市场上有10000人，真正赚到钱的不超过3人】索罗斯：如果市场上有10000人，在机会面前，往往有1000人能看对，但做对的只有100人，而真正赚到钱的不超过3人，由此成功投资可分为三步：1、成为百分之十；2、争取百分之一；3、目标万分之三！【淡定六字决】静:少说多听，忍不住就对自己说。缓:讷于言而敏于行，能干者遭嫉。忍:面对不公，气愤和宣泄就是让旁人看戏。让:大是大非不退让，小事情多听别人的意见。淡:一切都看淡些，心灵会得到释放，平静，幸福。平:是平凡，平淡，平衡；有棱角，别人咬起你来很容易下口。怎么会有这样的护士？！【网曝：实习护士虐待新生婴儿！】浙江中医药大学肖诗雨 在浙江省立同德医院实习，发微博称初生儿为“2B孩子”：第1张图让脖子脆弱的新生儿处于危险姿势，极易折伤颈椎，甚至窒息。第2张图捉弄婴儿，在刚出生没多久的宝宝鼻子上贴猪鼻子。甚至还用手玩新生儿眼睛！ via若馨守护神不错，很强大！向戴跃学习！//: 美女多是我们创业工场的特点             我在 长沙 创业工场 :  的湖南招聘网好多MM，全部身穿招聘网的制服，诱惑啊！   超搞笑？两个又开始掐架了？把qunar.com给hold住了quna.com 这个是谁做的，域名很不错精品推荐：haoweibo.com好微博 xiaojiaoche.com小轿车 simaihui.com私卖会 meilaoban.com美老板 zoushijie.com走世界 chengxindai.com诚信贷 ruanhuangjin.com软黄金 qianggouhui.com抢购会 zhaoduiren.com找对人ailashou.com爱拉手 kuaiho.com 快活 shejiaojia.com社交家 //: //:无【哈佛大学调查】27%的人没目标；60%的人目标模糊；10%的人有着清晰但比较短期的目标；其余3%的人有着清晰而长远的目标。25年后， 3%的人，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，大都生活在社会中上层；60%的人，都生活在社会的中下层；剩下27%的人，在抱怨他人，抱怨社会也抱怨自己。你有目标吗？【雷鲍夫法则——最重要的字】要牢记：1、最重要的八个字是：我承认我犯过错误。2、最重要的七个字是：你干了一件好事。3、最重要的六个字是：你的看法如何。4、最重要的五个字是：咱们一起干。5、最重要的四个字是：不妨试试。6、最重要的三个字是：谢谢您。7、最重要的两个字是：咱们 。中国父母们都应该看的一封信，推荐给我的朋友们！儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》大道至简，即道中之道。【问道】行者问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，行者问：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，行者又问：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦记着挑水，挑水时惦记着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，即道中之道。前提是要能实现，幸好我已经经历了！//:我要说穿梭在海里麽...O(∩_∩)O哈哈~//: 哈哈，应该是骑着自行车穿梭在青藏高原或者塔克拉玛干大沙漠上！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。哈哈，应该是骑着自行车穿梭在青藏高原或者塔克拉玛干大沙漠上！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。如果真能实现，中国人也有机会坐着火车去美国啊！//:正说这事呢！亚洲到非洲好办，关键是跨越白令海峡。另外，几万公里旅程，必须音速、倍音速，否则价值小。//: 什么时候铁路能把各大洲连成一体啊！《俄美间跨越白令海峡铁路项目获批》腾讯科技讯 据国外媒体5月30日报道，建一条铁路连接远东和远西，这听起来像科幻小说，但经过近一个世纪的谈判，这一项目近日终于得到了批准。这条铁路将从理论上实现伦敦人直接乘火车到美国的梦想，将被称为世界第八大工程奇迹。 “拥抱““拓展”，很精辟，不得不说ROBIN的思路确实很务实且踏实。【李彦宏“拥抱并拓展”观点成站长共识】李彦宏在联盟峰会上首次详谈移动互联网，建议互联网创业者在移动趋势下积极拥抱并拓展。暴风CEO冯鑫：作为一个企业，可能要规划七到十年的时间做一个伟大的企业，考虑的步伐要长远一点。战略网CEO康灵毅：不是你有了用户就一定有现金流。【索罗斯：如果市场上有10000人，真正赚到钱的不超过3人】索罗斯：如果市场上有10000人，在机会面前，往往有1000人能看对，但做对的只有100人，而真正赚到钱的不超过3人，由此成功投资可分为三步：1、成为百分之十；2、争取百分之一；3、目标万分之三！【淡定六字决】静:少说多听，忍不住就对自己说。缓:讷于言而敏于行，能干者遭嫉。忍:面对不公，气愤和宣泄就是让旁人看戏。让:大是大非不退让，小事情多听别人的意见。淡:一切都看淡些，心灵会得到释放，平静，幸福。平:是平凡，平淡，平衡；有棱角，别人咬起你来很容易下口。怎么会有这样的护士？！【网曝：实习护士虐待新生婴儿！】浙江中医药大学肖诗雨 在浙江省立同德医院实习，发微博称初生儿为“2B孩子”：第1张图让脖子脆弱的新生儿处于危险姿势，极易折伤颈椎，甚至窒息。第2张图捉弄婴儿，在刚出生没多久的宝宝鼻子上贴猪鼻子。甚至还用手玩新生儿眼睛！ via若馨守护神不错，很强大！向戴跃学习！//: 美女多是我们创业工场的特点             我在 长沙 创业工场 :  的湖南招聘网好多MM，全部身穿招聘网的制服，诱惑啊！   超搞笑？两个又开始掐架了？把qunar.com给hold住了quna.com 这个是谁做的，域名很不错精品推荐：haoweibo.com好微博 xiaojiaoche.com小轿车 simaihui.com私卖会 meilaoban.com美老板 zoushijie.com走世界 chengxindai.com诚信贷 ruanhuangjin.com软黄金 qianggouhui.com抢购会 zhaoduiren.com找对人ailashou.com爱拉手 kuaiho.com 快活 shejiaojia.com社交家 //: //:无【哈佛大学调查】27%的人没目标；60%的人目标模糊；10%的人有着清晰但比较短期的目标；其余3%的人有着清晰而长远的目标。25年后， 3%的人，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，大都生活在社会中上层；60%的人，都生活在社会的中下层；剩下27%的人，在抱怨他人，抱怨社会也抱怨自己。你有目标吗？【雷鲍夫法则——最重要的字】要牢记：1、最重要的八个字是：我承认我犯过错误。2、最重要的七个字是：你干了一件好事。3、最重要的六个字是：你的看法如何。4、最重要的五个字是：咱们一起干。5、最重要的四个字是：不妨试试。6、最重要的三个字是：谢谢您。7、最重要的两个字是：咱们 。中国父母们都应该看的一封信，推荐给我的朋友们！儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。震惊！//: 美国操纵中国国企私有化路线图 vs 美国操纵前苏联国企私有化路线图谁能说明白：为什么中国官员最恨美国又最爱美国，将后代和财富转移美国，回过头来痛骂美国？这一“美国操纵中国国企私有化路线图”，不论真假，想一想，难道强大中国竟脆弱到被美国智库和高盛牵着鼻子转、被肢解得七零八落，能怪谁？只能怪当权者里应外合，把什么都怪罪美国，民族自卑和软弱到了极点。2012 Q1腾讯、网易、搜狐、新浪和凤凰总收入构成情况【哈佛大学调查】27%的人没目标；60%的人目标模糊；10%的人有着清晰但比较短期的目标；其余3%的人有着清晰而长远的目标。25年后， 3%的人，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，大都生活在社会中上层；60%的人，都生活在社会的中下层；剩下27%的人，在抱怨他人，抱怨社会也抱怨自己。你有目标吗？中国正在走日本过去的历史【日本人为什么不炒楼?】《日本经济新闻》23日称，经历上世纪80年代的经济泡沫和长期经济低迷的日本人，对房地产投资十分谨慎。他们依收入情况和生活方式选择租房还是买房，住市中心还是郊区，他们不谈别人的住房情况，会同情贷款买房人。大多数人把住宅当成耐用消费品，而非投资对象。 最难战胜的是自己!人生12难：1、最难留住的是光阴；2、最难把握的是机遇；3、最难做好的是细节；4、最难处理的是关系；5、最难改变的是习惯；6、最难得到的是人心；7、最难分配的是利益；8、最难控制的是情绪；9、最难战胜的是自己；10、最难找到的是知音；11、最难坚持的是本色；12、最难提高的是素质。只要功夫深，铁杵磨成针 不错，长见识了！佛珠的分类：挂珠 又叫法师珠，挂在颈上的佛珠，为了出行方便也有将其缠绕在手腕上的。挂珠多采用沉香、珊瑚、琥珀、水晶、砗磲等名贵材料制成。天然金珀108佛珠，配证书尊重生命，在中国可能很多人都当笑话听了//: 转发微博。【还有什么事比母亲哺育后代更重要？】英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。//: 转发微博【：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。回归是回归了，但还有社会主义和资本主义之分，估计香港想保持资本主义独立性外地户口申请赴港：无居住证，回户口所在地办理；有居住证无港澳通行证，回户口所在地办理；有居住证有港澳通行证，因私回户口所在地办理，因公发回户口所在地办理但时间无法确定，半月以上。“我有紧急会议，请帮帮忙”“这个我们没办法。” 不是说香港97就回归了吗？转发微博如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。人类这都是怎么了？！//: 我只想说，动物也是一条活生生的生命，为什么不给予他们生存的机会，难道动物的生命权在人类手里掌握吗 醒醒吧。    这是一个令人心碎的故事：一只狮子被盗猎者布置的套索套住脖子，铁丝死死勒进了它的皮肤。由于套得实在太紧，它已无法进食，将注定在饥饿中缓慢而痛苦地死去。更可悲的是，这样的故事并非个例，正有越来越多的狮子成为非法盗猎者手下的牺牲品。【凤凰夜读】一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。梭罗《种子的信念》共勉！//: 未来的10年，聚焦在自己爱的事情上，做自己能做到的最好的自己！【未来10年，给自己一个奋斗目标】1、这10年，一定要有自己的方向；2、这10年，要做哪些准备；3、这10年，要培养的几种能力；4、这10年，要认识到的问题；5、这10年，绝对不能浪费的东西；6、这10年，如何对待金钱；7、这10年，发展重心放在什么位置。嗯，在大同时我们搞得一个创业论坛活动中，我送给当时大同打工皇帝的礼品就是一尊关公铜像！//: 首届世界晋商大会纪念品关公是晋商文化最具影响力的代表，作为历代统治者的精神图腾绵延千余年。“忠义•仁勇•诚信”的关公精神和山西商人身上所体现的“商道”完全契合，是晋商商业制胜的不二法宝，历来受到晋商极力推崇，【义博云长】佑护银包必将成为山西名门望族和政界精英的一大荣事，也作为赠送挚友贵宾商务礼品之品。震惊！//: 美国操纵中国国企私有化路线图 vs 美国操纵前苏联国企私有化路线图谁能说明白：为什么中国官员最恨美国又最爱美国，将后代和财富转移美国，回过头来痛骂美国？这一“美国操纵中国国企私有化路线图”，不论真假，想一想，难道强大中国竟脆弱到被美国智库和高盛牵着鼻子转、被肢解得七零八落，能怪谁？只能怪当权者里应外合，把什么都怪罪美国，民族自卑和软弱到了极点。2012 Q1腾讯、网易、搜狐、新浪和凤凰总收入构成情况【哈佛大学调查】27%的人没目标；60%的人目标模糊；10%的人有着清晰但比较短期的目标；其余3%的人有着清晰而长远的目标。25年后， 3%的人，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，大都生活在社会中上层；60%的人，都生活在社会的中下层；剩下27%的人，在抱怨他人，抱怨社会也抱怨自己。你有目标吗？中国正在走日本过去的历史【日本人为什么不炒楼?】《日本经济新闻》23日称，经历上世纪80年代的经济泡沫和长期经济低迷的日本人，对房地产投资十分谨慎。他们依收入情况和生活方式选择租房还是买房，住市中心还是郊区，他们不谈别人的住房情况，会同情贷款买房人。大多数人把住宅当成耐用消费品，而非投资对象。 最难战胜的是自己!人生12难：1、最难留住的是光阴；2、最难把握的是机遇；3、最难做好的是细节；4、最难处理的是关系；5、最难改变的是习惯；6、最难得到的是人心；7、最难分配的是利益；8、最难控制的是情绪；9、最难战胜的是自己；10、最难找到的是知音；11、最难坚持的是本色；12、最难提高的是素质。只要功夫深，铁杵磨成针 不错，长见识了！佛珠的分类：挂珠 又叫法师珠，挂在颈上的佛珠，为了出行方便也有将其缠绕在手腕上的。挂珠多采用沉香、珊瑚、琥珀、水晶、砗磲等名贵材料制成。天然金珀108佛珠，配证书尊重生命，在中国可能很多人都当笑话听了//: 转发微博。【还有什么事比母亲哺育后代更重要？】英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。//: 转发微博【：创业三步走】第一步，活下来：第1-2年产生现金流，解决生存问题；第二步，站住脚：3-5年时间做出成功的商业模式，你的个人名片就成型了；第三步，坚持干：10年磨一剑，8-10年时间，奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片，当别人一谈及某个行业就想到你，你就成功了。回归是回归了，但还有社会主义和资本主义之分，估计香港想保持资本主义独立性外地户口申请赴港：无居住证，回户口所在地办理；有居住证无港澳通行证，回户口所在地办理；有居住证有港澳通行证，因私回户口所在地办理，因公发回户口所在地办理但时间无法确定，半月以上。“我有紧急会议，请帮帮忙”“这个我们没办法。” 不是说香港97就回归了吗？转发微博如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。人类这都是怎么了？！//: 我只想说，动物也是一条活生生的生命，为什么不给予他们生存的机会，难道动物的生命权在人类手里掌握吗 醒醒吧。    这是一个令人心碎的故事：一只狮子被盗猎者布置的套索套住脖子，铁丝死死勒进了它的皮肤。由于套得实在太紧，它已无法进食，将注定在饥饿中缓慢而痛苦地死去。更可悲的是，这样的故事并非个例，正有越来越多的狮子成为非法盗猎者手下的牺牲品。【凤凰夜读】一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。梭罗《种子的信念》共勉！//: 未来的10年，聚焦在自己爱的事情上，做自己能做到的最好的自己！【未来10年，给自己一个奋斗目标】1、这10年，一定要有自己的方向；2、这10年，要做哪些准备；3、这10年，要培养的几种能力；4、这10年，要认识到的问题；5、这10年，绝对不能浪费的东西；6、这10年，如何对待金钱；7、这10年，发展重心放在什么位置。嗯，在大同时我们搞得一个创业论坛活动中，我送给当时大同打工皇帝的礼品就是一尊关公铜像！//: 首届世界晋商大会纪念品关公是晋商文化最具影响力的代表，作为历代统治者的精神图腾绵延千余年。“忠义•仁勇•诚信”的关公精神和山西商人身上所体现的“商道”完全契合，是晋商商业制胜的不二法宝，历来受到晋商极力推崇，【义博云长】佑护银包必将成为山西名门望族和政界精英的一大荣事，也作为赠送挚友贵宾商务礼品之品。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。自己之所以创业是因为农村孩子不创业就拼不过富二代，而选择互联网是因为这是目前国内唯一不拼爹的领域---一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。【人一生的7次关键选择】1、选择大学和专业；2、选择第一家单位，这决定了你初步格局；3、选择老婆老公，这决定了一半人生；4、选择职位路径，是走管理线还是专业线；5、选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6、职业关键决策，选对一步海阔天空，选错皆步步错；7创业或加入梦想中的公司。转载这个对比很鲜明啊！//: //:这个吗，广而告之//: 转发微博媒体去黄岩岛采访，东方卫视替祖国插上了五星红旗，南方都市报则展示了自家名头。境界高下，一望即知。静观其变！//: “主权没有谈判，只有战争！”！！！【立帖为证：菲律宾72小时内彻底软蛋】：经过中国官方、媒体强硬警告后，今天起72小时内菲律宾政府会彻底软下来！南海舰队编队两艘导弹驱逐舰，两艘导弹护卫舰及一首登陆舰在菲律宾以东的太平洋海域将发起一场具备针对性的演习！所有动作都是真格的，基本判断：菲律宾72小时内服软，立帖为证！生活小常识，分享之//: 转发微博。【这个你知道吗?冲马桶时一定要盖上盖子】 纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如果冲水时马桶盖打开，马桶内的瞬间气旋最高可以将病菌或微生物带到6米高的空中，并悬浮在空气中长达几小时。现在大部分家庭中，牙刷、漱口杯、 毛巾等与马桶共处一室，自然很容易受到细菌污染~小国太猖狂嚣张了！//:到底打不打？想想我就愁得慌。。。【外交部:不管菲律宾做什么事黄岩岛仍都属于中国】————“我总算被儿子打了，现在世界真不像样，儿子居然打起老子来了。”其实现在穿中山装还是蛮好看的~//://: ：还好现在少人穿中山装了，不然要和国父道歉了！转发微博【天使投资人 谈创业和读书】蔡文胜认为外界对他一直有个误解，即没读过什么书，所以成功了。“我一直反对不读书就去创业，因为你要付出比别人多得多的成本，”蔡文胜说，“草根创业者可以不去上学，但不能不学知识，我自己一直是这样要求自己的，对被投资的创业者也是这样。” (via 创业邦)那百分之70的多余部分，反而让很多人忽视了最重要的百分之30   转发：高档手机，70％的功能是没用的；高档轿车，70％的速度是多余的；豪华别墅，70％的面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％的教授是扯淡的；社会活动，70％是无聊空虚的；太多衣物用品，70％是闲置没用的；挣钱再多，70％是留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。寓意深刻！//: 所谓云泥之别。。所以，不是拿到了所谓的目标和步骤，就一定可以做出来好的产品。。//: 做一个产品，达到前四步很容易，但往往差别是体现在第五步。史上最坑爹的画马教程。。能拨动你心弦的，是知音；能撞击你灵魂的，是爱意；能让你成熟的，是失败；能刻骨铭心的，是经历；能真诚相助的，是朋友；能无怨无悔的，是父母；能不嫌不弃的，是子女；能诲人不倦的，是恩师；能嘘寒问暖的，是伴侣；能一路相随的，是朋友。我们都应珍惜身边每一个人大学时也组织过给贫困地区小学的捐书捐物活动，爱心无价！她宁愿不吃早点，也要省下钱来买课外书，但是她的课外书还是少得可怜，从小到大只有三本，她最喜欢白雪公主，因为白雪公主像她的妈妈，她就是乡村孩子何静。关注何静，也关注像她一样的乡村孩子。//: //: 4分40秒，亮。//: 有才！众星激情朗诵《黑厂商们滚蛋吧》祝贺山西老乡作家曹乃谦进入2012诺贝尔文学奖复评名单，进入诺贝尔文学奖最后20名的角逐！很荣幸5年前还帮他搞过图书签售会，听过他的两次讲座！他本身是一个大同公安局的普通警察，三十多岁的时候因为和朋友打赌才开始写作的。自己之所以创业是因为农村孩子不创业就拼不过富二代，而选择互联网是因为这是目前国内唯一不拼爹的领域---一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。【人一生的7次关键选择】1、选择大学和专业；2、选择第一家单位，这决定了你初步格局；3、选择老婆老公，这决定了一半人生；4、选择职位路径，是走管理线还是专业线；5、选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6、职业关键决策，选对一步海阔天空，选错皆步步错；7创业或加入梦想中的公司。转载这个对比很鲜明啊！//: //:这个吗，广而告之//: 转发微博媒体去黄岩岛采访，东方卫视替祖国插上了五星红旗，南方都市报则展示了自家名头。境界高下，一望即知。静观其变！//: “主权没有谈判，只有战争！”！！！【立帖为证：菲律宾72小时内彻底软蛋】：经过中国官方、媒体强硬警告后，今天起72小时内菲律宾政府会彻底软下来！南海舰队编队两艘导弹驱逐舰，两艘导弹护卫舰及一首登陆舰在菲律宾以东的太平洋海域将发起一场具备针对性的演习！所有动作都是真格的，基本判断：菲律宾72小时内服软，立帖为证！生活小常识，分享之//: 转发微博。【这个你知道吗?冲马桶时一定要盖上盖子】 纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如果冲水时马桶盖打开，马桶内的瞬间气旋最高可以将病菌或微生物带到6米高的空中，并悬浮在空气中长达几小时。现在大部分家庭中，牙刷、漱口杯、 毛巾等与马桶共处一室，自然很容易受到细菌污染~小国太猖狂嚣张了！//:到底打不打？想想我就愁得慌。。。【外交部:不管菲律宾做什么事黄岩岛仍都属于中国】————“我总算被儿子打了，现在世界真不像样，儿子居然打起老子来了。”其实现在穿中山装还是蛮好看的~//://: ：还好现在少人穿中山装了，不然要和国父道歉了！转发微博【天使投资人 谈创业和读书】蔡文胜认为外界对他一直有个误解，即没读过什么书，所以成功了。“我一直反对不读书就去创业，因为你要付出比别人多得多的成本，”蔡文胜说，“草根创业者可以不去上学，但不能不学知识，我自己一直是这样要求自己的，对被投资的创业者也是这样。” (via 创业邦)那百分之70的多余部分，反而让很多人忽视了最重要的百分之30   转发：高档手机，70％的功能是没用的；高档轿车，70％的速度是多余的；豪华别墅，70％的面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％的教授是扯淡的；社会活动，70％是无聊空虚的；太多衣物用品，70％是闲置没用的；挣钱再多，70％是留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。寓意深刻！//: 所谓云泥之别。。所以，不是拿到了所谓的目标和步骤，就一定可以做出来好的产品。。//: 做一个产品，达到前四步很容易，但往往差别是体现在第五步。史上最坑爹的画马教程。。能拨动你心弦的，是知音；能撞击你灵魂的，是爱意；能让你成熟的，是失败；能刻骨铭心的，是经历；能真诚相助的，是朋友；能无怨无悔的，是父母；能不嫌不弃的，是子女；能诲人不倦的，是恩师；能嘘寒问暖的，是伴侣；能一路相随的，是朋友。我们都应珍惜身边每一个人大学时也组织过给贫困地区小学的捐书捐物活动，爱心无价！她宁愿不吃早点，也要省下钱来买课外书，但是她的课外书还是少得可怜，从小到大只有三本，她最喜欢白雪公主，因为白雪公主像她的妈妈，她就是乡村孩子何静。关注何静，也关注像她一样的乡村孩子。//: //: 4分40秒，亮。//: 有才！众星激情朗诵《黑厂商们滚蛋吧》祝贺山西老乡作家曹乃谦进入2012诺贝尔文学奖复评名单，进入诺贝尔文学奖最后20名的角逐！很荣幸5年前还帮他搞过图书签售会，听过他的两次讲座！他本身是一个大同公安局的普通警察，三十多岁的时候因为和朋友打赌才开始写作的。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//:我都好想系鱼啊~~~可以唔洗心烦啊~~~每天就想住同一件事~~~传说鱼的记忆只有7秒，7秒过后就不记得过去的事了。所以小小的鱼缸里，它也不会觉得无聊。因为7秒后每一寸游过的地方，又变成了新天地。原来快乐在于忘记！！猪圈里,公猪总把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条：“以后少吃点。如果爱无法用语言表达,我愿意用生命来证明！”不要瞧不起任何人，因为谁也不是懦弱到连自己受了侮辱也不能报复的，与人交往要有宽广的胸怀宽宏的度量，如果损失了钱财可以再赚一旦伤人自尊却很难弥补，其实顾及他人自尊也是保留自己的颜面，切记：得饶人处且饶人，让人三尺又何妨，话出口不伤人，会赢得他人真诚的友谊，而不要处处去为自己树敌！转】一小贩街边卖枣，遭城管驱赶，遂换至一偏僻小路继续摆摊。路过一老人，对小贩说“枣不错，来三斤。当年我还做八路的时候，就推着这么一车枣在敌占区边卖边刺探敌情，转眼六十年过去了。”小贩不解的问，“大爷，那时候鬼子咋没赶你呢？”老人怒道“卖个枣有啥赶的，鬼子再浑蛋也不至于啊！”转发微博【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。 CNTV 图文无关又是一年清明时！清明节又叫踏青节，既是节气又是节日。古代把八方之风分为八种，其中从东南吹来的风称为清明风。这时，气温开始升高，雨水增多，是春耕的好时节，有清明前后，种瓜点豆之说。从前清明节并不扫墓，而是在前一天的寒食节进行，后来因为两个节日只相差一天，于是合并为一天。清明节是踏青的好时节xiatie.com虾帖zhaorou.com赵柔nengban.com能办haotui.com好推lejiong.com乐囧kuafang.com夸房waixuan.com外宣kuojian.com扩建 wuseng.com武僧 cuipu.com翠铺 kenyong.com肯用 zazhuan.com咋赚QQ:859102//: Facebook 是匹好马，超人也是个真伯乐。李嘉诚能从Facebook赚多少钱？“超人”昨天自曝称，他对Facebook的投资额并非外界传言的1200万美元占0.8%股权，而是4.5亿美元持有3%股权。若Facebook上市后市值为1000亿美元，则李嘉诚持有的股权价值达30亿，回报率560%。不过李嘉诚称，Facebook上市后，他“最多拿回本金，其他长期持有”。转给一起单车走青藏的车友们！//://: 在西藏旅游时，这些藏语可能会经常用到 【在西藏旅游时，这些藏语可能会经常用到】1）谢谢：吐吉其； 2）没有零钱：毛兹敏度； 3）对不起：冠达； 4）辛苦了：嘎地； 5）我不舒服：阿代彼敏度； 6）帮我找个医生：安木期才热囊； 7）可以在你这里借宿吗：切让叠呢捏呢永古度枚？ 你学会了吗？ 互联网广告的比例逐年上升，百度已经成为一个巨大的互联网媒体平台，有潜质赶超央视了。    【联合利华全球CMO：百度是中国最大数字媒体合作伙伴】联合利华CMO Keith Weed今日携营销高层团队拜会百度公司CEO李彦宏，Keith Weed称联合利华非常重视搜索和视频营销，两年在百度（奇艺）投入翻了6倍，旗下奥妙、清扬、力士、中华、和路雪、立顿等品牌均在百度品牌专区落户。1.新疆克拉玛依市2.广东东莞市3.江苏苏州市4.广东佛山5.江苏无锡6.广东珠海市7.广东中山市8.浙江舟山市9.浙江温州市10.江苏常州市11.浙江绍兴市12.内蒙古包头市13.浙江嘉兴市14.内蒙古鄂尔多斯市15.山东威海市16.山西太原市17.山东东营市18.内蒙古乌海市19.浙江台州市20.浙江湖州市【销售者的境界】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法!飞机上，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。【自我成长的9个贴士】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事找方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④凡事不轻言放弃。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。⑨时刻微笑待人处事。//:我都好想系鱼啊~~~可以唔洗心烦啊~~~每天就想住同一件事~~~传说鱼的记忆只有7秒，7秒过后就不记得过去的事了。所以小小的鱼缸里，它也不会觉得无聊。因为7秒后每一寸游过的地方，又变成了新天地。原来快乐在于忘记！！猪圈里,公猪总把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条：“以后少吃点。如果爱无法用语言表达,我愿意用生命来证明！”不要瞧不起任何人，因为谁也不是懦弱到连自己受了侮辱也不能报复的，与人交往要有宽广的胸怀宽宏的度量，如果损失了钱财可以再赚一旦伤人自尊却很难弥补，其实顾及他人自尊也是保留自己的颜面，切记：得饶人处且饶人，让人三尺又何妨，话出口不伤人，会赢得他人真诚的友谊，而不要处处去为自己树敌！转】一小贩街边卖枣，遭城管驱赶，遂换至一偏僻小路继续摆摊。路过一老人，对小贩说“枣不错，来三斤。当年我还做八路的时候，就推着这么一车枣在敌占区边卖边刺探敌情，转眼六十年过去了。”小贩不解的问，“大爷，那时候鬼子咋没赶你呢？”老人怒道“卖个枣有啥赶的，鬼子再浑蛋也不至于啊！”转发微博【日本大阪官员开车上班被停职3个月】大阪市政府宣布，一位56岁的主任级女官员今年以来开车上班110次，违反"禁止公务员开车上班"命令，处以停职3个月处分，被令交还4万日元的交通卡报销费。大阪市长认为，公务员开车上班，增加城市交通拥堵压力，影响市政府经营的地铁和公交车收入。 CNTV 图文无关又是一年清明时！清明节又叫踏青节，既是节气又是节日。古代把八方之风分为八种，其中从东南吹来的风称为清明风。这时，气温开始升高，雨水增多，是春耕的好时节，有清明前后，种瓜点豆之说。从前清明节并不扫墓，而是在前一天的寒食节进行，后来因为两个节日只相差一天，于是合并为一天。清明节是踏青的好时节xiatie.com虾帖zhaorou.com赵柔nengban.com能办haotui.com好推lejiong.com乐囧kuafang.com夸房waixuan.com外宣kuojian.com扩建 wuseng.com武僧 cuipu.com翠铺 kenyong.com肯用 zazhuan.com咋赚QQ:859102//: Facebook 是匹好马，超人也是个真伯乐。李嘉诚能从Facebook赚多少钱？“超人”昨天自曝称，他对Facebook的投资额并非外界传言的1200万美元占0.8%股权，而是4.5亿美元持有3%股权。若Facebook上市后市值为1000亿美元，则李嘉诚持有的股权价值达30亿，回报率560%。不过李嘉诚称，Facebook上市后，他“最多拿回本金，其他长期持有”。转给一起单车走青藏的车友们！//://: 在西藏旅游时，这些藏语可能会经常用到 【在西藏旅游时，这些藏语可能会经常用到】1）谢谢：吐吉其； 2）没有零钱：毛兹敏度； 3）对不起：冠达； 4）辛苦了：嘎地； 5）我不舒服：阿代彼敏度； 6）帮我找个医生：安木期才热囊； 7）可以在你这里借宿吗：切让叠呢捏呢永古度枚？ 你学会了吗？ 互联网广告的比例逐年上升，百度已经成为一个巨大的互联网媒体平台，有潜质赶超央视了。    【联合利华全球CMO：百度是中国最大数字媒体合作伙伴】联合利华CMO Keith Weed今日携营销高层团队拜会百度公司CEO李彦宏，Keith Weed称联合利华非常重视搜索和视频营销，两年在百度（奇艺）投入翻了6倍，旗下奥妙、清扬、力士、中华、和路雪、立顿等品牌均在百度品牌专区落户。1.新疆克拉玛依市2.广东东莞市3.江苏苏州市4.广东佛山5.江苏无锡6.广东珠海市7.广东中山市8.浙江舟山市9.浙江温州市10.江苏常州市11.浙江绍兴市12.内蒙古包头市13.浙江嘉兴市14.内蒙古鄂尔多斯市15.山东威海市16.山西太原市17.山东东营市18.内蒙古乌海市19.浙江台州市20.浙江湖州市【销售者的境界】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法!飞机上，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。【自我成长的9个贴士】①用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己。②遇事找方法而不是找借口。③养成记录习惯，不要依赖脑袋。④凡事不轻言放弃。⑤提醒自己随时记录灵感。⑥用心倾听不打断别人的话。⑦每天有意识的真诚赞美别人三次以上。⑧凡事预先作计划，尽量将目标视觉化。⑨时刻微笑待人处事。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。“而在那个时代，开发者、程序员都在做企业的信息化。” 李彦宏进一步指出，“过去PC互联网的发展，应该说大多数程序员没有赶上这个机会。而今天，其实所有的人都意识到移动互联网时代正在到来。”李彦宏表示，“在互联网时代，PC时代，某种意义上可以说它是一个站长时代，作为一个站长你可能不需要学C++你就可以做得好。”他举例说，过去一个刚刚20出头的初中毕业生就可以做出一个非常成功的网站，hao123就是一个最典型的例子。还要好多年，应该不会发生这样的事情 ::石家庄太原郑州武汉成为沿海发达城市，最佳首都变为西安。: 转发微博《海面上升60米后的中国地图》【减碳降温】全球冰川面积1623万平方千米，占陆地11%，存淡水69%。南极冰盖1398万平方千米，最大厚度超4000米。过去100年海面上升10～25厘米。若南极冰盖崩解，海面将上升60米。若南北极冰盖全融化，海面将上升70米。30年来我国海面升速为2.6毫米/年。不错//:  期待……//:jyjtyeieuw【从珠海到阳江以后或可打“空中的士”】昨日，南都记者探营位于珠海的中国首家私人“飞机4S店”。据称，售价80万至1000万元的飞机“适合各阶层消费者”。个性化的定制，让你可以在飞上天时，回头看看飞机尾巴。另，珠海已筹备开通至包括阳江在内的珠三角二线城市的“空中的士”笨人寻找远处的幸福，聪明人在脚下播种幸福。亚里士多德说：“幸福来源于我们自己。”是你决定了你自己是否幸福。我选择了幸福，你呢？//: 转发微博。【人生感悟】1、不是别人使自己烦恼，而是自己拿别人的言行让自己烦恼。2、与其让别人淘汰自己，不如自己先淘汰自己。3、疲劳是最舒适的枕头，饥饿是最美味的佳肴。4、愿望是生命的动力，行动是生命的展现。5、成就不了大事者，要么是经验太少，要么是经验太多。这是不是对cn是一种利好？【美国称有权关闭任何.com域名网站】近几个月来，美国政府颁布法院命令，查封和关闭一些网站，其中包括一些域名在国外注册的网站。不少互联网业内人士批评美国政府的不当行为，而美国政府的回应则表明：凡是以.com、.net、.cc、.tv、.name为域名后缀的网站，美国政府都可以关闭。生活中最好的东西都是免费的~你们觉得呢乔布斯说：“我讨厌一种人，他们把自己称为‘企业家’，实际上真正想做的却是创建一家企业，然后把它卖掉或上市，他们就可以变现，一走了之。他们不愿意去做那些打造一家真正的公司所需要做的工作，也是商业领域里最艰难的工作。然而只有那样你才真正有所贡献，为前人留下的遗产添砖加瓦。【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间的巨大落差。回复:汗，链接发错了，是这个 //:链接挂了精品双拼推荐：翠铺cuipu.com 谋股mougu.com 虾贴xiatie.com乐囧 lejiong.com外宣waixuan.com能办nengban.com肯用kenyong.com QQ:859102人的一生, 究竟在追求什么？有些人终生都在追逐名利，他们生活得也许很快乐，有些人毕生都在灯红酒绿，他们生活得也很幸福（当然），更多的人在平淡充实、日复一日的工作和生活中度过平凡的一生，这又何尝不是一种幸福呢。或许，真正的成功只有一个，就是按照自己喜欢的方式，去度过人生。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。精品双拼推荐：翠铺cuipu.com 谋股mougu.com 虾贴xiatie.com乐囧 lejiong.com外宣waixuan.com能办nengban.com肯用kenyong.com QQ:859102“而在那个时代，开发者、程序员都在做企业的信息化。” 李彦宏进一步指出，“过去PC互联网的发展，应该说大多数程序员没有赶上这个机会。而今天，其实所有的人都意识到移动互联网时代正在到来。”李彦宏表示，“在互联网时代，PC时代，某种意义上可以说它是一个站长时代，作为一个站长你可能不需要学C++你就可以做得好。”他举例说，过去一个刚刚20出头的初中毕业生就可以做出一个非常成功的网站，hao123就是一个最典型的例子。还要好多年，应该不会发生这样的事情 ::石家庄太原郑州武汉成为沿海发达城市，最佳首都变为西安。: 转发微博《海面上升60米后的中国地图》【减碳降温】全球冰川面积1623万平方千米，占陆地11%，存淡水69%。南极冰盖1398万平方千米，最大厚度超4000米。过去100年海面上升10～25厘米。若南极冰盖崩解，海面将上升60米。若南北极冰盖全融化，海面将上升70米。30年来我国海面升速为2.6毫米/年。不错//:  期待……//:jyjtyeieuw【从珠海到阳江以后或可打“空中的士”】昨日，南都记者探营位于珠海的中国首家私人“飞机4S店”。据称，售价80万至1000万元的飞机“适合各阶层消费者”。个性化的定制，让你可以在飞上天时，回头看看飞机尾巴。另，珠海已筹备开通至包括阳江在内的珠三角二线城市的“空中的士”笨人寻找远处的幸福，聪明人在脚下播种幸福。亚里士多德说：“幸福来源于我们自己。”是你决定了你自己是否幸福。我选择了幸福，你呢？//: 转发微博。【人生感悟】1、不是别人使自己烦恼，而是自己拿别人的言行让自己烦恼。2、与其让别人淘汰自己，不如自己先淘汰自己。3、疲劳是最舒适的枕头，饥饿是最美味的佳肴。4、愿望是生命的动力，行动是生命的展现。5、成就不了大事者，要么是经验太少，要么是经验太多。这是不是对cn是一种利好？【美国称有权关闭任何.com域名网站】近几个月来，美国政府颁布法院命令，查封和关闭一些网站，其中包括一些域名在国外注册的网站。不少互联网业内人士批评美国政府的不当行为，而美国政府的回应则表明：凡是以.com、.net、.cc、.tv、.name为域名后缀的网站，美国政府都可以关闭。生活中最好的东西都是免费的~你们觉得呢乔布斯说：“我讨厌一种人，他们把自己称为‘企业家’，实际上真正想做的却是创建一家企业，然后把它卖掉或上市，他们就可以变现，一走了之。他们不愿意去做那些打造一家真正的公司所需要做的工作，也是商业领域里最艰难的工作。然而只有那样你才真正有所贡献，为前人留下的遗产添砖加瓦。【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间的巨大落差。回复:汗，链接发错了，是这个 //:链接挂了精品双拼推荐：翠铺cuipu.com 谋股mougu.com 虾贴xiatie.com乐囧 lejiong.com外宣waixuan.com能办nengban.com肯用kenyong.com QQ:859102人的一生, 究竟在追求什么？有些人终生都在追逐名利，他们生活得也许很快乐，有些人毕生都在灯红酒绿，他们生活得也很幸福（当然），更多的人在平淡充实、日复一日的工作和生活中度过平凡的一生，这又何尝不是一种幸福呢。或许，真正的成功只有一个，就是按照自己喜欢的方式，去度过人生。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。等我们老了以后… 1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。精品双拼推荐：翠铺cuipu.com 谋股mougu.com 虾贴xiatie.com乐囧 lejiong.com外宣waixuan.com能办nengban.com肯用kenyong.com QQ:859102今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。勤奋的力量！要比一个普通人聪明1.5倍或许很难，但要比一个普通人勤奋1.5倍却很容易。法定每周工作40小时，不少人其实有效工作时间只有20~35小时。每周60小时我觉得很轻松，70小时算及格，80小时就比较紧张了，90小时要长期持续有点难度。传说有些投行每周超过100小时，我深表钦佩。是的，生命的主动权在自己的手里，但往往绝大多数人们已经麻木了人生如戏，被动去演，你就是受折磨，不信你去看满大街的人，是不是越来越多的人越来越麻木，然后被无形的力量推着，被动的去庸庸碌碌过着每一天呢？人生如戏，自己导演，你就是在享受，你可以去体验各种角色，你可以变的越来越有灵性和活力，然后用自己的力量强大，去影响周围积极变化并且体验它！【创业感悟】有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。它把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面上，飞落到上面休息，饿了就站在树枝上捕鱼，困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物，那它飞得起来么？ 人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能快步疾行。人不长大多好 就可以用铁钩 滚月亮 就可以蹲在地上 弹星星 就可以把背心一甩 逛银河 人不长大多好 哪怕有茶叶一样香的朋友 哪怕有美酒一样醇的恋人 哪怕有野草莓一样鲜红的事业 人长大了 烦恼总是比快乐多【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。只有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱转发微博兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清，兔子全家二十年给狐狸打工不要指责父母对你的爱，哪怕是收养你的父母，他们能够把你从一个嗷嗷待哺不音世事的娃娃养大成人就是爱。无非他们释放爱的方式有所不同，能力有所不同，但爱你的心是一样的。任何理由都不足以成为我们不爱他们的理由！蒋介石在他母亲的碑文上写到：树欲静而风不止，子欲养而亲不待！兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清，兔子全家二十年给狐狸打工回复:这张配图就是淘宝刚上线时的样子的，就是阿里的啊 //:以前域名不是阿里巴巴的？2003年的淘宝2003年的淘宝花甲老父重金悬赏急寻爱女！---山西运城临猗县陈歌！希望博友们和媒体朋友能够帮忙转发，让爱心传递下去！         长江商学院院长项兵在百度捜索十年大会上表示，美国1%人口掌握20%财富，中国是0.003%人口掌握23%财富，财富差距已成影响和谐社会的一个重要因素，中国进入拼爹时代，年轻人普遍感到没希望，社会需给他们中国梦当你拥有了某一项东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值、那样美好。 这几乎是一项可以堪比万有引力的定律，适用于所有的人和事。股票买卖定律：当你买入某股票后，一定还能以更低的价格买到；当你卖出某股票后，一定还能以更高的价格卖出。这也适用于所有的群体性自由交易市场，交易频度逾高表现得逾明显。勤奋的力量！要比一个普通人聪明1.5倍或许很难，但要比一个普通人勤奋1.5倍却很容易。法定每周工作40小时，不少人其实有效工作时间只有20~35小时。每周60小时我觉得很轻松，70小时算及格，80小时就比较紧张了，90小时要长期持续有点难度。传说有些投行每周超过100小时，我深表钦佩。是的，生命的主动权在自己的手里，但往往绝大多数人们已经麻木了人生如戏，被动去演，你就是受折磨，不信你去看满大街的人，是不是越来越多的人越来越麻木，然后被无形的力量推着，被动的去庸庸碌碌过着每一天呢？人生如戏，自己导演，你就是在享受，你可以去体验各种角色，你可以变的越来越有灵性和活力，然后用自己的力量强大，去影响周围积极变化并且体验它！【创业感悟】有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。它把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面上，飞落到上面休息，饿了就站在树枝上捕鱼，困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物，那它飞得起来么？ 人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能快步疾行。人不长大多好 就可以用铁钩 滚月亮 就可以蹲在地上 弹星星 就可以把背心一甩 逛银河 人不长大多好 哪怕有茶叶一样香的朋友 哪怕有美酒一样醇的恋人 哪怕有野草莓一样鲜红的事业 人长大了 烦恼总是比快乐多【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。只有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱转发微博兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清，兔子全家二十年给狐狸打工不要指责父母对你的爱，哪怕是收养你的父母，他们能够把你从一个嗷嗷待哺不音世事的娃娃养大成人就是爱。无非他们释放爱的方式有所不同，能力有所不同，但爱你的心是一样的。任何理由都不足以成为我们不爱他们的理由！蒋介石在他母亲的碑文上写到：树欲静而风不止，子欲养而亲不待！兔子月薪5千，打算用20万建一个窝。狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把兔子窝盖好，向兔子要价200万元。兔子拿不出这么多钱于是向狐狸借200万元，连本带利300万，20年还清，兔子全家二十年给狐狸打工回复:这张配图就是淘宝刚上线时的样子的，就是阿里的啊 //:以前域名不是阿里巴巴的？2003年的淘宝2003年的淘宝花甲老父重金悬赏急寻爱女！---山西运城临猗县陈歌！希望博友们和媒体朋友能够帮忙转发，让爱心传递下去！         长江商学院院长项兵在百度捜索十年大会上表示，美国1%人口掌握20%财富，中国是0.003%人口掌握23%财富，财富差距已成影响和谐社会的一个重要因素，中国进入拼爹时代，年轻人普遍感到没希望，社会需给他们中国梦当你拥有了某一项东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值、那样美好。 这几乎是一项可以堪比万有引力的定律，适用于所有的人和事。股票买卖定律：当你买入某股票后，一定还能以更低的价格买到；当你卖出某股票后，一定还能以更高的价格卖出。这也适用于所有的群体性自由交易市场，交易频度逾高表现得逾明显。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。哈哈!小便後忘记拉上拉链，--你就是中年人了；小便前忘记拉下拉链，--你就是老年人了。人间冷暖,尽在生活中的点点滴滴.【人生感悟】每个人的经历都是一本书，至于写得好与坏、厚与薄、精彩与平庸，全看你自己如何下笔，别人没有办法代替。爱情以微笑开始、以吻生长、以泪结束；你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；生命的尽头，你逝去的时候，你笑着，而周围的人哭着。民族劣根性,哪个族群应该都有//://: //: 回复:我们的精英全部在外面。 //:鲁迅所说的这些中国缺少的人都在英、美、德、日……鲁迅 ：中国一向就少有失败的英雄，少有韧性的反抗，少有敢单身鏖战的武人，少有敢抚哭叛徒的吊客；见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡。 ——好希望他能够穿越到今天，看一看我们苍凉的心态！人生需要不断地主动去调整心态在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态：感动过你的一切不能再感动你，吸引过你的一切不能再吸引你，甚至激怒过你的一切不能再激怒你。这时，人需要寻找另一片风景。忽然又想起了老男孩,不过最重要的还是要珍惜现在.活在当下！人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。成功的人往往在走的都是人迹罕至的路,之后才有大量追随者人生路上有四种情况能让我们跌倒。如果自己行走能力有限，正常走路也会莫名其妙地跌倒；如果走在极窄的悬空之路上，一阵风或一个闪失，就有可能让我们跌倒；如果有人放置了绊脚石或路有障碍，稍不留意就会被绊倒；最悲惨的情况是跌进别人为我们挖的坑中，此时所受的伤害，就会超过任何其他的跌倒。支持！我申领了奔放 限量版2012新年明信片！奔放的投票态小度诞生啦！爱表态，有立场，不围观，他是我支持的！等你也来申领哦！ 快看,百度首页有e条龙,创意不错啊转发微博所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。民谚称“腊月二十七，宰鸡赶大集”。这一天，家家户户除了要宰杀自家的家禽（牧场里的家禽们好生怕怕~），还要赶集上店、集中采购。与平日以购缺卖余为主要目的的赶集相比，腊月二十七赶集主要是买卖年节物品。友友们的年货备好了么？//: 兄弟情深！赞一个！//: //: 【男子收废品8年攒钱供哥哥念完大学】安徽阜阳王徐光，16岁起到南京收废品，为的是挣钱供哥哥念书，一收8年。“哥哥上大学那会，两个月给他寄次生活费，每趟大概一千块吧。”小王说自己不是块上学的料，哥哥学习好，现在在读研究生。“别看这些都是废品，但却是一分一分为哥哥攒的学费”。(中国江苏网)//: 对于笫四条𓎴但是服装商家需要牢记的，我们的小二更应该学习。不要随意告诉商家我们有大活动，有大流量，鼓励大家多备货。备货策略必须是建立在严谨的流量测算的基础上的。1，大冒进会死；2，自由的前提是自律；3，权利和义务和责任三者是对等的，不对等会出问题；4，服装公司多数死于库存，而不是货卖不出去；5，不同时期的组织架构很重要；6，钱多了步伐迈得太大容易丢了灵魂，忘记初心；7，经常保持谦虚，以及步步艰辛的谨慎。OVER！所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。中国人和犹太人的区别: 犹太人在一个地方开了一个加油站,生意特别好, 然后第二犹太人来了开了一个餐厅, 第三个犹太人就开了一个超市, 这片就很繁华了. 中国人开了一个加油站生意特别好, 第二个中国人肯定开第二个加油站, 第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩.哈哈!小便後忘记拉上拉链，--你就是中年人了；小便前忘记拉下拉链，--你就是老年人了。人间冷暖,尽在生活中的点点滴滴.【人生感悟】每个人的经历都是一本书，至于写得好与坏、厚与薄、精彩与平庸，全看你自己如何下笔，别人没有办法代替。爱情以微笑开始、以吻生长、以泪结束；你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；生命的尽头，你逝去的时候，你笑着，而周围的人哭着。民族劣根性,哪个族群应该都有//://: //: 回复:我们的精英全部在外面。 //:鲁迅所说的这些中国缺少的人都在英、美、德、日……鲁迅 ：中国一向就少有失败的英雄，少有韧性的反抗，少有敢单身鏖战的武人，少有敢抚哭叛徒的吊客；见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡。 ——好希望他能够穿越到今天，看一看我们苍凉的心态！人生需要不断地主动去调整心态在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态：感动过你的一切不能再感动你，吸引过你的一切不能再吸引你，甚至激怒过你的一切不能再激怒你。这时，人需要寻找另一片风景。忽然又想起了老男孩,不过最重要的还是要珍惜现在.活在当下！人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。成功的人往往在走的都是人迹罕至的路,之后才有大量追随者人生路上有四种情况能让我们跌倒。如果自己行走能力有限，正常走路也会莫名其妙地跌倒；如果走在极窄的悬空之路上，一阵风或一个闪失，就有可能让我们跌倒；如果有人放置了绊脚石或路有障碍，稍不留意就会被绊倒；最悲惨的情况是跌进别人为我们挖的坑中，此时所受的伤害，就会超过任何其他的跌倒。支持！我申领了奔放 限量版2012新年明信片！奔放的投票态小度诞生啦！爱表态，有立场，不围观，他是我支持的！等你也来申领哦！ 快看,百度首页有e条龙,创意不错啊转发微博所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。民谚称“腊月二十七，宰鸡赶大集”。这一天，家家户户除了要宰杀自家的家禽（牧场里的家禽们好生怕怕~），还要赶集上店、集中采购。与平日以购缺卖余为主要目的的赶集相比，腊月二十七赶集主要是买卖年节物品。友友们的年货备好了么？//: 兄弟情深！赞一个！//: //: 【男子收废品8年攒钱供哥哥念完大学】安徽阜阳王徐光，16岁起到南京收废品，为的是挣钱供哥哥念书，一收8年。“哥哥上大学那会，两个月给他寄次生活费，每趟大概一千块吧。”小王说自己不是块上学的料，哥哥学习好，现在在读研究生。“别看这些都是废品，但却是一分一分为哥哥攒的学费”。(中国江苏网)//: 对于笫四条𓎴但是服装商家需要牢记的，我们的小二更应该学习。不要随意告诉商家我们有大活动，有大流量，鼓励大家多备货。备货策略必须是建立在严谨的流量测算的基础上的。1，大冒进会死；2，自由的前提是自律；3，权利和义务和责任三者是对等的，不对等会出问题；4，服装公司多数死于库存，而不是货卖不出去；5，不同时期的组织架构很重要；6，钱多了步伐迈得太大容易丢了灵魂，忘记初心；7，经常保持谦虚，以及步步艰辛的谨慎。OVER！所谓出路，就是走出去才会有路。人之所以能，是相信自己能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。机会面前人人平等，但机会并不平均分配。创造机会的是勇者，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。人生最大的遗憾不是过错，而是错过，有的机会一旦错过，便再也不可能出现。中国人和犹太人的区别: 犹太人在一个地方开了一个加油站,生意特别好, 然后第二犹太人来了开了一个餐厅, 第三个犹太人就开了一个超市, 这片就很繁华了. 中国人开了一个加油站生意特别好, 第二个中国人肯定开第二个加油站, 第三个、第四个恶性竞争大家都没得玩.今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。大街上，两个男人正在吵架。“你是一头笨驴！”“你是一头蠢驴！”行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？//: //:转发微博1.把脾气发出来,那叫本能;把脾气压下去,那叫本事.2.青春不是年华,而是心境.3.对于错过,别尝试挽留;对于得到,应充满感激;对于失去,谁能保证那本该是您的?4.被恨的人没有痛苦;去恨的人却伤痕累累.5.承诺像蝴蝶,美丽地围着您盘旋一阵,然后就消失了。6.只为成功找方法;不为失败找借口!互联网上60秒会发生什么？695000条Facebook状态更新，13000个iPhone应用被下载，98000条Twitter发布，6600张新照片被传到flickr，600个新视频被传到Youtube，70个新域名被注册。好消息，宽带要大大提速了!转发微博1.把脾气发出来,那叫本能;把脾气压下去,那叫本事.2.青春不是年华,而是心境.3.对于错过,别尝试挽留;对于得到,应充满感激;对于失去,谁能保证那本该是您的?4.被恨的人没有痛苦;去恨的人却伤痕累累.5.承诺像蝴蝶,美丽地围着您盘旋一阵,然后就消失了。6.只为成功找方法;不为失败找借口!【她是谁？】在参拜金正日遗体现场，一位看似20多岁的女性站在朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩的后面。这位神秘年轻女子的身份引起媒体关注，据推测，该女性可能是金正日的女儿，也可能是金正恩的妻子。颇有道理啊！//: 转发微博四之三，中国高税费逐渐消灭小店,造成大超市畸形发展,高零售价剥削消费者,打击内需,大超市剥削供货商和制造业,打击营商环境和就业,最终逼老百姓和小店进入网购市场逃税。网购低价使消费者受惠,网购使供货商制造业看到生机,这就是为何中国网购领先全世界的原因。【测试你现在喜欢的人是谁,很准哦!】如果你是一滴泪,你会选择落在什么地方?-1草地2大海3土地4火堆5花瓣6岩石7树叶8衣服9手心,答案:1草地:花心的人2:大海-真正爱你的人3:土地-伤害你的人4:火堆-抛弃你的人5:花瓣-感情专一的人6:岩石-痴情的人7:树叶-欺骗你的人8:衣服-可有可无的人9:手心-陪你一生的人【崔永元：每个人活得有尊严，国家才会体面】无论是战争年代，还是和平年代，摆在我们每个人面前的每一天，就是两个字：选择。到了21世纪，我们尽量少用大叙述，关注每一个人的个人感受，如果我们每一个人都活得有尊严，每一个人都体面，国家一定很体面。这个活动要支持！无条件转发！//:  ：【行动！】香港，一个拥有700万人口的城市，政府用车只有6343辆，包括垃圾车、警车和救护车等，竟能满足17万公务人员的出行需求，公务员的效率，是内地平均水平的八倍。我们的政府部门宾利、奔驰、卡宴、玛莎拉蒂··数不胜数，建议大家拍下来，传上微博来 。 kaixin001好杯具啊！？这是为神马？为神马？！为神马？!!其中域名好坏有一定因素，孔夫子曰：名不正，则言不顺，言不顺则事不成！预言家啊！【霸气域名xp.com上线销售Windows7】 获得微软中国大陆地区Windows 7系统封装授权，负责今后中国大陆地区的Windows 7系统的全部封装和销售。官网为xp.com，记得赖霖枫曾说，这个域名就算出价N亿，他也不会卖。不是打破，只是转发事实，汗！//: 为何要把这经典的爱情给打破？你开心啦… //: //: 转发微博梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年。祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。有文人心生奇想，敷衍出一出惊天地泣鬼神的爱情故事。【低头的稻穗，昂头的稗子】1、越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。2、老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。3、我们应当学会适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。//: 转发微博梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年。祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。有文人心生奇想，敷衍出一出惊天地泣鬼神的爱情故事。大街上，两个男人正在吵架。“你是一头笨驴！”“你是一头蠢驴！”行人劝道：“都是一家人，何必伤和气呢？//: //:转发微博1.把脾气发出来,那叫本能;把脾气压下去,那叫本事.2.青春不是年华,而是心境.3.对于错过,别尝试挽留;对于得到,应充满感激;对于失去,谁能保证那本该是您的?4.被恨的人没有痛苦;去恨的人却伤痕累累.5.承诺像蝴蝶,美丽地围着您盘旋一阵,然后就消失了。6.只为成功找方法;不为失败找借口!互联网上60秒会发生什么？695000条Facebook状态更新，13000个iPhone应用被下载，98000条Twitter发布，6600张新照片被传到flickr，600个新视频被传到Youtube，70个新域名被注册。好消息，宽带要大大提速了!转发微博1.把脾气发出来,那叫本能;把脾气压下去,那叫本事.2.青春不是年华,而是心境.3.对于错过,别尝试挽留;对于得到,应充满感激;对于失去,谁能保证那本该是您的?4.被恨的人没有痛苦;去恨的人却伤痕累累.5.承诺像蝴蝶,美丽地围着您盘旋一阵,然后就消失了。6.只为成功找方法;不为失败找借口!【她是谁？】在参拜金正日遗体现场，一位看似20多岁的女性站在朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩的后面。这位神秘年轻女子的身份引起媒体关注，据推测，该女性可能是金正日的女儿，也可能是金正恩的妻子。颇有道理啊！//: 转发微博四之三，中国高税费逐渐消灭小店,造成大超市畸形发展,高零售价剥削消费者,打击内需,大超市剥削供货商和制造业,打击营商环境和就业,最终逼老百姓和小店进入网购市场逃税。网购低价使消费者受惠,网购使供货商制造业看到生机,这就是为何中国网购领先全世界的原因。【测试你现在喜欢的人是谁,很准哦!】如果你是一滴泪,你会选择落在什么地方?-1草地2大海3土地4火堆5花瓣6岩石7树叶8衣服9手心,答案:1草地:花心的人2:大海-真正爱你的人3:土地-伤害你的人4:火堆-抛弃你的人5:花瓣-感情专一的人6:岩石-痴情的人7:树叶-欺骗你的人8:衣服-可有可无的人9:手心-陪你一生的人【崔永元：每个人活得有尊严，国家才会体面】无论是战争年代，还是和平年代，摆在我们每个人面前的每一天，就是两个字：选择。到了21世纪，我们尽量少用大叙述，关注每一个人的个人感受，如果我们每一个人都活得有尊严，每一个人都体面，国家一定很体面。这个活动要支持！无条件转发！//:  ：【行动！】香港，一个拥有700万人口的城市，政府用车只有6343辆，包括垃圾车、警车和救护车等，竟能满足17万公务人员的出行需求，公务员的效率，是内地平均水平的八倍。我们的政府部门宾利、奔驰、卡宴、玛莎拉蒂··数不胜数，建议大家拍下来，传上微博来 。 kaixin001好杯具啊！？这是为神马？为神马？！为神马？!!其中域名好坏有一定因素，孔夫子曰：名不正，则言不顺，言不顺则事不成！预言家啊！【霸气域名xp.com上线销售Windows7】 获得微软中国大陆地区Windows 7系统封装授权，负责今后中国大陆地区的Windows 7系统的全部封装和销售。官网为xp.com，记得赖霖枫曾说，这个域名就算出价N亿，他也不会卖。不是打破，只是转发事实，汗！//: 为何要把这经典的爱情给打破？你开心啦… //: //: 转发微博梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年。祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。有文人心生奇想，敷衍出一出惊天地泣鬼神的爱情故事。【低头的稻穗，昂头的稗子】1、越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。2、老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。3、我们应当学会适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。//: 转发微博梁山伯明代人，祝英台南北朝人，相差八百年。祝是侠女，劫富济贫，三去太守家盗银，后中埋伏死于乱刀之下，百姓将其厚葬；梁为宁波府银县县官，死后入葬挖墓时，恰刨出祝之墓碑，风水看好，另择地而葬又不妥，故合葬，立碑，黑者为梁，红者为祝。有文人心生奇想，敷衍出一出惊天地泣鬼神的爱情故事。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//: //: //:【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元。一个英国小伙子，参加“非誠勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟誰住？答：上世紀老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士報》头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰。情何以堪啊！今天纽约两大报刊的头版头条都是关于中国：（1）华尔街日报：中国北方窒息在浓雾中 -- 空气高度污染； 纽约时报国际版：中国正在走向科技强盛被人嘲笑的梦想，越有实现的价值！用一部iphone的价格买走乔布斯!  胡延平:娱乐一下,还是关于游戏规则: 搜狐终于追上了,新浪说微博更重要；新浪终于领先了,腾讯说微信更重要；腾讯终于电商了,阿里说生态更重要；阿里终于坐大了,雅虎说股权更重要；雅虎终于称雄了,Google说搜索更重要；Google终于大牛了,脸书说连接更重要；脸书终于威武了,瓷国说连不通不重要。【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元。You can let your smile change people, but don't let people change your smile不要在意别人在背后怎么看你说你,编造关于你的是非,甚至是攻击你.人贵在大气,要学会对自己说,如果这样说能让你们满足,我愿意接受.并请相信,真正懂你的人,绝不会因为那些有的、没有的而否定你.//: //: 我们可以骄傲的向世界说：我们是百毒不侵的中国人//:昨日央视二套再次报道食品安全问题，豆芽菌菇饮用水糖果烤鱼片等等一系列食品被曝光，当我们漫不经心的吞下这些含有毒化学物质的食品的时候，还有精力嘲笑小日本看似笨拙的举动？拿什么来拯救你，我们的中国。《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛，不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都当笑话看。这件事再次证明了日本人的长远战略眼光，中国人在自己土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？帮转！//: //: 为了65年藏在心底的那份情！转… //: //: 强烈关注【87岁老兵的寻人启事】84岁的李玉小姐，你在哪？87岁的徐友根先生在寻你。65年前我们在深圳相恋，我是副排长，你是香港学生，1946年内战被迫分离。你哭倒在码头，我躺甲板仰天长叹，从此失联。鲐背之年，我还在牵挂你。半世纪情缘未断，看官们能否助一臂之力？徐老伯电话0755-83325000 15899892580。《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛，不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都当笑话看。这件事再次证明了日本人的长远战略眼光，中国人在自己土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？学习 收藏并转给朋友们！//: 转发微博名人经验：柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。 马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。一个组织需要这几类人构成。 黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。难道我们倒退了？//: 转发微博【中国人均收入的诡异排名 】中国人均收入世界排名：1960年第78名，1970年第82名，1980年第94名，1990年第105名，2008年第106名，2010年第127名； 但反观中国GDP世界排名：1978年第15名，1990年第10名，1995年第7名，2000年第6名，2007年第4名，2010年第2名。（关注，让寂寞烦闷去死吧）【你应该知道的10件事】1、你本来就是小人物；2、天上不会掉馅饼；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、别小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、贵人不一定是好人。10、这个社会很现实。//: //: //:【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元。一个英国小伙子，参加“非誠勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟誰住？答：上世紀老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士報》头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰。情何以堪啊！今天纽约两大报刊的头版头条都是关于中国：（1）华尔街日报：中国北方窒息在浓雾中 -- 空气高度污染； 纽约时报国际版：中国正在走向科技强盛被人嘲笑的梦想，越有实现的价值！用一部iphone的价格买走乔布斯!  胡延平:娱乐一下,还是关于游戏规则: 搜狐终于追上了,新浪说微博更重要；新浪终于领先了,腾讯说微信更重要；腾讯终于电商了,阿里说生态更重要；阿里终于坐大了,雅虎说股权更重要；雅虎终于称雄了,Google说搜索更重要；Google终于大牛了,脸书说连接更重要；脸书终于威武了,瓷国说连不通不重要。【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元。You can let your smile change people, but don't let people change your smile不要在意别人在背后怎么看你说你,编造关于你的是非,甚至是攻击你.人贵在大气,要学会对自己说,如果这样说能让你们满足,我愿意接受.并请相信,真正懂你的人,绝不会因为那些有的、没有的而否定你.//: //: 我们可以骄傲的向世界说：我们是百毒不侵的中国人//:昨日央视二套再次报道食品安全问题，豆芽菌菇饮用水糖果烤鱼片等等一系列食品被曝光，当我们漫不经心的吞下这些含有毒化学物质的食品的时候，还有精力嘲笑小日本看似笨拙的举动？拿什么来拯救你，我们的中国。《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛，不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都当笑话看。这件事再次证明了日本人的长远战略眼光，中国人在自己土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？帮转！//: //: 为了65年藏在心底的那份情！转… //: //: 强烈关注【87岁老兵的寻人启事】84岁的李玉小姐，你在哪？87岁的徐友根先生在寻你。65年前我们在深圳相恋，我是副排长，你是香港学生，1946年内战被迫分离。你哭倒在码头，我躺甲板仰天长叹，从此失联。鲐背之年，我还在牵挂你。半世纪情缘未断，看官们能否助一臂之力？徐老伯电话0755-83325000 15899892580。《新京报》报道，日本一家企业在山东莱阳租地1500多亩，种地、养牛，不打农药，不用化肥，甚至地里长满草，产量不及附近的一半，长期亏损，当地农民都当笑话看。这件事再次证明了日本人的长远战略眼光，中国人在自己土地上种有毒食品给中国人吃，外国人在中国土地上种健康食品给中国人，这是谁的笑话？学习 收藏并转给朋友们！//: 转发微博名人经验：柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。 马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。一个组织需要这几类人构成。 黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。难道我们倒退了？//: 转发微博【中国人均收入的诡异排名 】中国人均收入世界排名：1960年第78名，1970年第82名，1980年第94名，1990年第105名，2008年第106名，2010年第127名； 但反观中国GDP世界排名：1978年第15名，1990年第10名，1995年第7名，2000年第6名，2007年第4名，2010年第2名。（关注，让寂寞烦闷去死吧）【你应该知道的10件事】1、你本来就是小人物；2、天上不会掉馅饼；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、别小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、贵人不一定是好人。10、这个社会很现实。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。回复:公务猿绝对都是好公仆 //:公务猿多可怜，甚至都没人帮擦鞋还要自己出钱去路边擦。 //:回复:汗，事情的关键貌似不是付钱不付钱的问题啊 //:关键是后来付钱了没有？ 如果付钱了，也没什么。【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。回复:可惜教育部貌似不来微博啊 //:这个笑话，最应该看的是教育部……在国内，20岁如何轻轻松松成为百万富翁？回复:汗，事情的关键貌似不是付钱不付钱的问题啊 //:关键是后来付钱了没有？ 如果付钱了，也没什么。【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。这个“可放心使用”不包括饮用吧？难不成要让大家都进医院？还是有意考验中国人的免疫力？【 长江每年排污300亿吨 】 2006年以来，长江每年要喝下300亿吨以上污水，如此大的排污量，让长江水还能不能放心使用？长江水利委员会资源保护局副局长臧小平表示，长江年均入海水量近1万亿吨，300亿吨污水不会造成根本危害，仅在近岸水域形成一定长度污染带，长江“总体水质质量良好，可放心使用”。学习了，同时也转给需要的朋友//: 转发微博在中国，未来互联网创业，下面几个方向肯定有前途：一是社会化媒体，因为中国媒体很不市场化。二是新电信，以互联网思维经营电信业务，理论上在电信网络上跑的都可以视为新电信业务，平台商变为运营商。三是移动互联网。四是信息的深度编辑与加工，因为社会化媒体产生的海量信息让你很难找到有用信息。刚孵出2天小鸡仔就像20天的一样大，都很可怕！//: 吃喝呼吸都不安全，要鸡的屁还有何用？要不是亲眼所见，我不会相信鸡蛋也能造假；工艺和技巧令人叹服，足见中国人创新力之旺盛。遍观动物世界，为了食物尔虞我诈的动物们没有一个象人那样有智慧，各国经济发展史上出现过“羊吃人”的经济现象，对于我们目前出现的“房吃人”也能理解，但还没有一个人毒人的饮食工业，这也是中国特色吧。文字值得学习，配图也给力！//: 企业竞争的秘诀：不是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼。在新经济时代，人们已普遍认识到一个规律：企业的竞争不一定是大鱼吃小鱼，今天的小鱼也有机会成为明天的大鱼，但一定是快鱼吃慢鱼，这就是动作缓慢的鱼常常生活在海洋底层的原因。摘自 著《我奋斗在最残酷的战场上》【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。更多的时候，矛盾是因为误会。误会可以是有心栽培的，也可能是无心碰上的，无论哪一种都需要理解与包容去化解。然而只有一方的包容是无法尽释前嫌的，只有真情以待，坚信对方的品格，不听信谗言，不只看表面，总能看到事实的真相。无此心者只能加深矛盾，未必懂得化解，到最后成靶子或牺牲未可知也。//: //: 大家都来走爱心之路。//: 人要带着心和爱一起走。 //:跟着自己的心走!//  .【沈阳救人女学生：跟着自己的心走】沈阳一女公交司机被歹徒捅了七刀，40多名乘客们惊慌下车，92年出生的大学生 扶起血泊中的司机，等不及救护车，打车将她送到医院。记者说这样有风险，杨艳艳说：我只想救活她，做一件无愧的事，还怕什么呀，“我跟着自己的心走了”。好东西，齐分享！//: 突然想到 许多年好不间断 高速陀螺般寻找项目 //:很不错，土豆网王微在今天IDG年会上的讲话!值得分享!很有感触!祝创业中的朋友们一切心想事成!IDG年会开场演讲，刚讲完。发一个在这儿。“Hugo说，一年一度的聚会，都会安排一个 IDG这所创业学校的毕业生来和大家分享一下经验。在座的各位，大部分都还是在读生。我们还以为我们已经是闯荡江湖、牛B的社会老手了，没想到，原来还是很嫩的在学青年。都是...(全文见图)   无语，那不成虚假折扣了吗？值得怀疑，支持！祝你敢梦成真！//: 回复:敢想敢为， 正在为实现“全球二维码营销第一人”伟大的理想而努力。 //:支持你的目标！我要把北京灵动快拍信息技术有限公司二维码营销推广打入全球市场，有志于成为“全球二维码营销第一人”。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？回复:公务猿绝对都是好公仆 //:公务猿多可怜，甚至都没人帮擦鞋还要自己出钱去路边擦。 //:回复:汗，事情的关键貌似不是付钱不付钱的问题啊 //:关键是后来付钱了没有？ 如果付钱了，也没什么。【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。回复:可惜教育部貌似不来微博啊 //:这个笑话，最应该看的是教育部……在国内，20岁如何轻轻松松成为百万富翁？回复:汗，事情的关键貌似不是付钱不付钱的问题啊 //:关键是后来付钱了没有？ 如果付钱了，也没什么。【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。这个“可放心使用”不包括饮用吧？难不成要让大家都进医院？还是有意考验中国人的免疫力？【 长江每年排污300亿吨 】 2006年以来，长江每年要喝下300亿吨以上污水，如此大的排污量，让长江水还能不能放心使用？长江水利委员会资源保护局副局长臧小平表示，长江年均入海水量近1万亿吨，300亿吨污水不会造成根本危害，仅在近岸水域形成一定长度污染带，长江“总体水质质量良好，可放心使用”。学习了，同时也转给需要的朋友//: 转发微博在中国，未来互联网创业，下面几个方向肯定有前途：一是社会化媒体，因为中国媒体很不市场化。二是新电信，以互联网思维经营电信业务，理论上在电信网络上跑的都可以视为新电信业务，平台商变为运营商。三是移动互联网。四是信息的深度编辑与加工，因为社会化媒体产生的海量信息让你很难找到有用信息。刚孵出2天小鸡仔就像20天的一样大，都很可怕！//: 吃喝呼吸都不安全，要鸡的屁还有何用？要不是亲眼所见，我不会相信鸡蛋也能造假；工艺和技巧令人叹服，足见中国人创新力之旺盛。遍观动物世界，为了食物尔虞我诈的动物们没有一个象人那样有智慧，各国经济发展史上出现过“羊吃人”的经济现象，对于我们目前出现的“房吃人”也能理解，但还没有一个人毒人的饮食工业，这也是中国特色吧。文字值得学习，配图也给力！//: 企业竞争的秘诀：不是大鱼吃小鱼，而是快鱼吃慢鱼。在新经济时代，人们已普遍认识到一个规律：企业的竞争不一定是大鱼吃小鱼，今天的小鱼也有机会成为明天的大鱼，但一定是快鱼吃慢鱼，这就是动作缓慢的鱼常常生活在海洋底层的原因。摘自 著《我奋斗在最残酷的战场上》【网曝男子坐警车内伸双脚享受路边妇女擦鞋】 这一幕被网友拍下来发到微博上，很快就被大量转发，很多网友谴责这位警察“太大老爷”。福建省南平市公安局官方微博“南平公安”对网友表示，此事已在核实。据记者了解，这辆牌照为“闽HA042警”的车，属于福建省南平市浦城县法院。70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。更多的时候，矛盾是因为误会。误会可以是有心栽培的，也可能是无心碰上的，无论哪一种都需要理解与包容去化解。然而只有一方的包容是无法尽释前嫌的，只有真情以待，坚信对方的品格，不听信谗言，不只看表面，总能看到事实的真相。无此心者只能加深矛盾，未必懂得化解，到最后成靶子或牺牲未可知也。//: //: 大家都来走爱心之路。//: 人要带着心和爱一起走。 //:跟着自己的心走!//  .【沈阳救人女学生：跟着自己的心走】沈阳一女公交司机被歹徒捅了七刀，40多名乘客们惊慌下车，92年出生的大学生 扶起血泊中的司机，等不及救护车，打车将她送到医院。记者说这样有风险，杨艳艳说：我只想救活她，做一件无愧的事，还怕什么呀，“我跟着自己的心走了”。好东西，齐分享！//: 突然想到 许多年好不间断 高速陀螺般寻找项目 //:很不错，土豆网王微在今天IDG年会上的讲话!值得分享!很有感触!祝创业中的朋友们一切心想事成!IDG年会开场演讲，刚讲完。发一个在这儿。“Hugo说，一年一度的聚会，都会安排一个 IDG这所创业学校的毕业生来和大家分享一下经验。在座的各位，大部分都还是在读生。我们还以为我们已经是闯荡江湖、牛B的社会老手了，没想到，原来还是很嫩的在学青年。都是...(全文见图)   无语，那不成虚假折扣了吗？值得怀疑，支持！祝你敢梦成真！//: 回复:敢想敢为， 正在为实现“全球二维码营销第一人”伟大的理想而努力。 //:支持你的目标！我要把北京灵动快拍信息技术有限公司二维码营销推广打入全球市场，有志于成为“全球二维码营销第一人”。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。关注GOOGLE！!//: 这个事必须得关注! 多少移动的APPS都是用GOOGLE MAPS! Google地理开发博客宣布，谷歌地图API（Google Maps API）将不再免费提供，当用户调用谷歌地图API超过一定限制，将会按照超出的次数来收取费用，费用是每一千次调用4-10美元左右。世界上没有免费的午餐，免费模式是个美丽的陷阱，哪怕是打着“不作恶”旗号的Google。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。丰子恺当年讽刺教育的漫画，至今不过时这片子很有气场啊！顶范爷！期待佳作中....曝光，“如果多一次的选择，你想变成谁？” 面对如此悬念，范爷究竟会给出怎样的答案？ ” 恩，学习了！//: //:别和小人过不去，因为他和谁都过不去。【别和谁，过不去】1、别和小人过不去，因为他和谁都过不去；2、别和社会过不去，因为你会过不去；3、别和自己过不去，因为一切都会过去；4、别和往事过不去，因为它已经过去；5、别和现实过不去，因为我们还要过下去。这个还是要顶一个的！//: 像个好书记!我也告诉家人,你们要饭也不要到北京,因为我是p民来也没有人会给你一把米!!山西省委书记袁纯清：我跟有关的部门下了一道令，凡说打着袁纯清的旗号来搞煤炭、搞什么东西的，你不要找我，你就一条，先打110，不会错的。我跟家里人也讲，你们讨饭都不要到山西来讨，因为什么呢？你是省委书记的亲戚，人家可能多给你一把米啊，所以你不要来。送给中小学教师：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的你也要对他好，他将来会成你的上司的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。五年级作文《三十年后的我》：一孩子这样写道：“今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊！她竟然是我的语文老师！”——老师评语：这个星期你站着上课抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。【少数人的国】针对国民党反动派提出的“全国人民团结一致，爱国御敌”，毛泽东一针见血地提出“现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？”“少数人的国，他们少数人去爱吧。”毛泽东提出：“一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛”。（新浪网）一个小伙于向姑娘求婚，姑娘说：“不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”“是吗？”“是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”(转)幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪有人对你说:没事,有我在。即使在伟人的生平中，最能打动我们的也不是什么丰功伟绩，而是那些在平凡生活中显露了真实人性的时刻，这样的时刻恰恰是人人呢都拥有的。遗憾的是，在今天的世界中，人们惶惶然追求貌似不平凡的东西，懂得珍惜和品味平凡生活的人何其少~~！！最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默//: 不是简单的好人坏人区别了，是人与非人！最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。一马丁.路德.金  (当今社会有多少人敢于阻止罪恶？）。最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。一马丁.路德.金 (当今社会有多少人敢于阻止罪恶？）。关注GOOGLE！!//: 这个事必须得关注! 多少移动的APPS都是用GOOGLE MAPS! Google地理开发博客宣布，谷歌地图API（Google Maps API）将不再免费提供，当用户调用谷歌地图API超过一定限制，将会按照超出的次数来收取费用，费用是每一千次调用4-10美元左右。世界上没有免费的午餐，免费模式是个美丽的陷阱，哪怕是打着“不作恶”旗号的Google。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。丰子恺当年讽刺教育的漫画，至今不过时这片子很有气场啊！顶范爷！期待佳作中....曝光，“如果多一次的选择，你想变成谁？” 面对如此悬念，范爷究竟会给出怎样的答案？ ” 恩，学习了！//: //:别和小人过不去，因为他和谁都过不去。【别和谁，过不去】1、别和小人过不去，因为他和谁都过不去；2、别和社会过不去，因为你会过不去；3、别和自己过不去，因为一切都会过去；4、别和往事过不去，因为它已经过去；5、别和现实过不去，因为我们还要过下去。这个还是要顶一个的！//: 像个好书记!我也告诉家人,你们要饭也不要到北京,因为我是p民来也没有人会给你一把米!!山西省委书记袁纯清：我跟有关的部门下了一道令，凡说打着袁纯清的旗号来搞煤炭、搞什么东西的，你不要找我，你就一条，先打110，不会错的。我跟家里人也讲，你们讨饭都不要到山西来讨，因为什么呢？你是省委书记的亲戚，人家可能多给你一把米啊，所以你不要来。送给中小学教师：考100分的学生你要对他好，以后他会成为科学家；考80分的学生你要对他好，他可能和你做同事；考试不及格的学生你要对他好，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的你也要对他好，他将来会成你的上司的；中途退学的同学，你也要对他好，他会成为比尔盖茨或乔布斯。五年级作文《三十年后的我》：一孩子这样写道：“今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊！她竟然是我的语文老师！”——老师评语：这个星期你站着上课抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。【少数人的国】针对国民党反动派提出的“全国人民团结一致，爱国御敌”，毛泽东一针见血地提出“现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？”“少数人的国，他们少数人去爱吧。”毛泽东提出：“一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛”。（新浪网）一个小伙于向姑娘求婚，姑娘说：“不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”“是吗？”“是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”(转)幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪有人对你说:没事,有我在。即使在伟人的生平中，最能打动我们的也不是什么丰功伟绩，而是那些在平凡生活中显露了真实人性的时刻，这样的时刻恰恰是人人呢都拥有的。遗憾的是，在今天的世界中，人们惶惶然追求貌似不平凡的东西，懂得珍惜和品味平凡生活的人何其少~~！！最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默//: 不是简单的好人坏人区别了，是人与非人！最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。一马丁.路德.金  (当今社会有多少人敢于阻止罪恶？）。最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。一马丁.路德.金 (当今社会有多少人敢于阻止罪恶？）。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【哈佛精神】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。【阿桑奇现身占领伦敦证交所抗议现场】在昨日的占领伦敦证交所集会中，警方勒令一位头戴面具的示威者将其摘下，然而却发现拿掉面具的他正是维基解密的创始人阿桑奇，穿着标志性的皮夹克和蓝牛仔裤的他立刻获得了示威者的热烈欢迎。他随后还站在圣保罗大教堂的台阶上，向人群发表了“热情洋溢”的演讲。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~！小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。凡事不可能都一帆风顺，总有些烦恼和忧愁困扰我们，还是随缘好！随缘，不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活。如果想到没有事事如意的人生，更没有十全十美的事物，你就会有一份随缘的心了。你就会发现，天空中无论是阴霾还是晴朗；生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总是会有一份平静和恬淡！小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...【暴强语句】1.泼出去的水，我连盆都不要。2.因为你的“对不起”我决定和你“没关系”！3.我只是习惯有你并不是缺你不可！4.别用你那盗版蒙娜丽莎的微笑朝着我笑，我说最近怎么总反胃？5.小三,谢谢你抢走了不值得我爱的男人。6.世上只有骗子是真心的因为他是真心骗你的。晚上不想睡，早上不想起！你是不是也是这样~令人惊叹的视觉错觉制成的动画【大陆游客在台湾大跌眼镜】：市民可以随便进出台北市政俯大楼，门口没有武警检查证件，就算你进去上厕所也没事，随意进出犹如商场，市长笑脸恭迎选民不敢得罪。大陆游客百思不得其解！无条件转发！//: //：转发微博晕！ //:都不知道在说什么..这名男子在地铁不愿让座遭到这名女子3种语言的痛骂，结果悻悻离去，这则视频发到网上仅两天便受到热捧！！！气势强大，需要让座吗？    ( 投稿)一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。【哈佛精神】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。【阿桑奇现身占领伦敦证交所抗议现场】在昨日的占领伦敦证交所集会中，警方勒令一位头戴面具的示威者将其摘下，然而却发现拿掉面具的他正是维基解密的创始人阿桑奇，穿着标志性的皮夹克和蓝牛仔裤的他立刻获得了示威者的热烈欢迎。他随后还站在圣保罗大教堂的台阶上，向人群发表了“热情洋溢”的演讲。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~！小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。凡事不可能都一帆风顺，总有些烦恼和忧愁困扰我们，还是随缘好！随缘，不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活。如果想到没有事事如意的人生，更没有十全十美的事物，你就会有一份随缘的心了。你就会发现，天空中无论是阴霾还是晴朗；生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总是会有一份平静和恬淡！小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时，撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火，明白了，小偷救了它。当小偷用谷喂它，它觉得小偷关心它。当小偷东躲西藏，把它藏在怀里时，它觉得小偷爱它。有一天，它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀，所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了...【暴强语句】1.泼出去的水，我连盆都不要。2.因为你的“对不起”我决定和你“没关系”！3.我只是习惯有你并不是缺你不可！4.别用你那盗版蒙娜丽莎的微笑朝着我笑，我说最近怎么总反胃？5.小三,谢谢你抢走了不值得我爱的男人。6.世上只有骗子是真心的因为他是真心骗你的。晚上不想睡，早上不想起！你是不是也是这样~令人惊叹的视觉错觉制成的动画【大陆游客在台湾大跌眼镜】：市民可以随便进出台北市政俯大楼，门口没有武警检查证件，就算你进去上厕所也没事，随意进出犹如商场，市长笑脸恭迎选民不敢得罪。大陆游客百思不得其解！无条件转发！//: //：转发微博晕！ //:都不知道在说什么..这名男子在地铁不愿让座遭到这名女子3种语言的痛骂，结果悻悻离去，这则视频发到网上仅两天便受到热捧！！！气势强大，需要让座吗？    ( 投稿)一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。深切缅怀SteveJobs ,史蒂夫乔布斯作为是全球企业家和商人的偶像，为表示纪念 ，我将启用珍藏域名SteveJobs.cn建立史蒂夫乔布斯中文网络纪念馆，让他在中文互联网世界继续影响更多人！【就算台风和洪水来了，我们也要结婚】这是10月1日发生在广西钦州灵山县三隆镇的一场婚礼。【微博三字经】开电脑，玩微博；能互听，有转播；闲着来，忙就去；看图片，赏音乐；国家事，世界事；一瞬间，全知道；出上联，对下联，不要们，凑热闹；又开心，又搞笑；有爱心，助人乐；长知识，开眼界；脑细胞，很活跃；常遛脑，不显老；博友们，你们说；好不好，妙不妙。【三元钱的速效感冒药：姜丝可乐】可乐1瓶，姜1大块。将可乐倒进锅；姜去皮切细丝；大火煮开，转小火再煮10分钟即可服用，伤寒感冒尤其初期时连续服用有效。提示：姜丝要多放一些，最后的味道是甜中有点辣的。趁热喝完后可躺在床上捂厚被子出出汗。【实用心理学提示】1.人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂又严重；2.人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；3.人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人看了20多年的连续剧《News联播》，里面的男主角跟女主角即使每天准时在同一个地方约会，但从未牵过手，拥过抱，连相互看彼此一眼都吃奢望，更别说接过吻了，相比如此纯洁的爱情，还有哪部电影、电视剧敢自诩自己拍的是纯爱？据说女人大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。。。这段视频已瞬间治愈50万人。从来没必要定义一种感情，那么微小，又那么宏大。【世界各国家法定结婚年龄】 伊朗——9岁；荷兰——12岁；俄罗斯——14岁；法国15——岁；菲律宾——16岁；韩国——男18岁、女16岁；日本——男18岁、女16岁；巴西——16岁；中国大陆——男22岁，女20岁；中国——香港16岁；中国——台湾16岁。人家都老夫老妻了我们还在早恋。专家在河边看到两只乌龟缩着一动不动，问一农民：它们在干吗？农民说：在PK。专家不解：动都没动过，P什么K？老农：在比装死。专家：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊？这时，一只猛然探出头来骂道：MD，死了也不吭一声！突然另一只也伸出头来：“SB！专家的话你也信，你输了！”两个在公司处处受压制的年轻人很苦闷的去找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。【5句旅行忠告】1最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3脚在地狱，眼在天堂；4不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。很美！//: 这是一个神奇的星球，哈哈//://  ：转发微博。【你从来没有看到过的太阳】英国每日邮报报道，下面这些照片是美国航空航天局的太阳动力学观测卫星拍摄的，不同波谱状态下太阳的样子。这能让人们进一步了解肉眼看不到的太阳。动力学观测卫星发射于2010年2月，用于观测太阳磁场，了解太阳对地球气候的影响、太阳耀斑对通讯卫星和电力供应的危害。【马太效应】是指好的愈好，坏的愈坏，多的愈多，少的愈少的一种现象。任何个体、群体或地区，一旦在某一个方面（如金钱、名誉、地位等）获得成功和进步，就会产生一种积累优势，就会有更多的机会取得更大的成功和进步。此术语后为经济学界所借用，反映贫者愈贫，富者愈富，赢家通吃的现象。//: 好可怜，，哎，，怎么能帮呢//： //：拜托当地的好心人帮帮这位老奶奶 //:希望当地的好心人能够去帮忙。//  : //  : //坚强的老太太！有人能帮他吗？！幸福在福州: 在福州市台江区河下路有位拾荒的依姆，今年九十四岁了，老伴去世，儿子伤寒死了，剩下两个孙子在打工，每天捡垃圾到凌晨2点才回家。之前的工厂给她的生活费一天才6元，根本不够生活！奶奶的腿上裂开了好多口子都没有处理……求扩散！大家帮帮她吧！深切缅怀SteveJobs ,史蒂夫乔布斯作为是全球企业家和商人的偶像，为表示纪念 ，我将启用珍藏域名SteveJobs.cn建立史蒂夫乔布斯中文网络纪念馆，让他在中文互联网世界继续影响更多人！【就算台风和洪水来了，我们也要结婚】这是10月1日发生在广西钦州灵山县三隆镇的一场婚礼。【微博三字经】开电脑，玩微博；能互听，有转播；闲着来，忙就去；看图片，赏音乐；国家事，世界事；一瞬间，全知道；出上联，对下联，不要们，凑热闹；又开心，又搞笑；有爱心，助人乐；长知识，开眼界；脑细胞，很活跃；常遛脑，不显老；博友们，你们说；好不好，妙不妙。【三元钱的速效感冒药：姜丝可乐】可乐1瓶，姜1大块。将可乐倒进锅；姜去皮切细丝；大火煮开，转小火再煮10分钟即可服用，伤寒感冒尤其初期时连续服用有效。提示：姜丝要多放一些，最后的味道是甜中有点辣的。趁热喝完后可躺在床上捂厚被子出出汗。【实用心理学提示】1.人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂又严重；2.人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；3.人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人看了20多年的连续剧《News联播》，里面的男主角跟女主角即使每天准时在同一个地方约会，但从未牵过手，拥过抱，连相互看彼此一眼都吃奢望，更别说接过吻了，相比如此纯洁的爱情，还有哪部电影、电视剧敢自诩自己拍的是纯爱？据说女人大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。。。这段视频已瞬间治愈50万人。从来没必要定义一种感情，那么微小，又那么宏大。【世界各国家法定结婚年龄】 伊朗——9岁；荷兰——12岁；俄罗斯——14岁；法国15——岁；菲律宾——16岁；韩国——男18岁、女16岁；日本——男18岁、女16岁；巴西——16岁；中国大陆——男22岁，女20岁；中国——香港16岁；中国——台湾16岁。人家都老夫老妻了我们还在早恋。专家在河边看到两只乌龟缩着一动不动，问一农民：它们在干吗？农民说：在PK。专家不解：动都没动过，P什么K？老农：在比装死。专家：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊？这时，一只猛然探出头来骂道：MD，死了也不吭一声！突然另一只也伸出头来：“SB！专家的话你也信，你输了！”两个在公司处处受压制的年轻人很苦闷的去找师父开示，师父只说了一句：不过一碗饭。一个听后立马辞职回家创业取得了成功，另一个则留在公司忍着气，努力学，终于也提拔成经理。两人再一同去见师父，告知师父彼此的际遇，师父还是只说了一句：不过一念间。人活着不过一碗饭，许多的改变也只不过一念间。【5句旅行忠告】1最重要的，不是目的地，不是前往目的地的过程，而在于心境；2出发前的准备——钱包，地图，好奇心；3脚在地狱，眼在天堂；4不论走到哪，最重要的东西是勇气——敢于直面嘲笑、拒绝和失败的勇气；5旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。很美！//: 这是一个神奇的星球，哈哈//://  ：转发微博。【你从来没有看到过的太阳】英国每日邮报报道，下面这些照片是美国航空航天局的太阳动力学观测卫星拍摄的，不同波谱状态下太阳的样子。这能让人们进一步了解肉眼看不到的太阳。动力学观测卫星发射于2010年2月，用于观测太阳磁场，了解太阳对地球气候的影响、太阳耀斑对通讯卫星和电力供应的危害。【马太效应】是指好的愈好，坏的愈坏，多的愈多，少的愈少的一种现象。任何个体、群体或地区，一旦在某一个方面（如金钱、名誉、地位等）获得成功和进步，就会产生一种积累优势，就会有更多的机会取得更大的成功和进步。此术语后为经济学界所借用，反映贫者愈贫，富者愈富，赢家通吃的现象。//: 好可怜，，哎，，怎么能帮呢//： //：拜托当地的好心人帮帮这位老奶奶 //:希望当地的好心人能够去帮忙。//  : //  : //坚强的老太太！有人能帮他吗？！幸福在福州: 在福州市台江区河下路有位拾荒的依姆，今年九十四岁了，老伴去世，儿子伤寒死了，剩下两个孙子在打工，每天捡垃圾到凌晨2点才回家。之前的工厂给她的生活费一天才6元，根本不够生活！奶奶的腿上裂开了好多口子都没有处理……求扩散！大家帮帮她吧！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇。有事情是要说出来，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望,尤其是感情。不要欺骗他人,因为你能骗到的人,都是相信你的人.//: 转发微博。不要欺骗他人,因为你能骗到的人,都是相信你的人.----乔布斯stevejobs.cn人生最重要的不是努力，而是方向。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切地过了一天。压力，不是有人比你努力，而是比你牛B几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己的选择错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！貌似后劲还很大！//: 不知道微博的热劲还有多久，呵呵【微博营销永远没有迟到者】玩微博来得早不如来得巧，定位更是重中之中，需要精准，有序，严谨，坚持。有的人先入为主，拔得头筹，但是疲惫了。有的人虽然进的晚，但是用心用力，越战越勇，不断挖掘深层粉丝群体。微博竞争第一波靠的是乱军取胜，人多势众，规模为王。第二波将是内容为王，品牌取胜。坚强的老太太！有人能帮他吗？！幸福在福州: 在福州市台江区河下路有位拾荒的依姆，今年九十四岁了，老伴去世，儿子伤寒死了，剩下两个孙子在打工，每天捡垃圾到凌晨2点才回家。之前的工厂给她的生活费一天才6元，根本不够生活！奶奶的腿上裂开了好多口子都没有处理……求扩散！大家帮帮她吧！油--用不起，路--走不起，学--上不起，病--看不起，房--买不起，墓--死不起，菜--吃不起，债--还不起，状--告不起，官--惹不起，娃--养不起，爱--伤不起，良心--对不起，跌倒的老人--扶不起，我们竟然还活着--了不起，同意的请转播，不同意的看新闻联播好牛的车啊...难道不怕翻车吗...如果你家也有一只喵~【比尔盖茨18年蝉联首富】 《福布斯》最新一期美国富豪排行榜显示，微软公司创始人比尔·盖茨以540亿美元身家蝉联“美国首富”称号。巴菲特以450亿美元紧随其后。扎克伯格位居14，是前20名中财富增长最高的。BillGates.cn 比尔盖兹 出售 联系QQ:1390946184你就是你自己的问题，而且，你自己也是解决之道。怨天尤人只是浪费你自己的时间。【小偷踩点六种常用标记】：1.“ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。[转]人骆家辉不过是吃了碗杂酱面，坐了个经济舱，去了一趟民工子弟学校，并申将孩子安排在该校读书，我们的报纸如环球时报就不干了。警告人家好好做自己的大使。你他妈你一个中国报纸，中国国贪官你不敢报道也就算了，人家老外吃穿简单点也碍着你了，非得跟你们一起鲍鱼鱼翅同流合污你们丫才满意？有粮千担，也是一日三餐； 有钱万贯，也是黑白一天；别墅十座，也是睡榻一间；宝马百乘，也是有愁有烦； 妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；穷无斗米，也是有心有肝；苦苦难难，也是咸辣甜酸；荣华富贵，也是过眼云烟。入手一粒net米 wangshang.net 网商浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇。有事情是要说出来，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望,尤其是感情。不要欺骗他人,因为你能骗到的人,都是相信你的人.//: 转发微博。不要欺骗他人,因为你能骗到的人,都是相信你的人.----乔布斯stevejobs.cn人生最重要的不是努力，而是方向。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切地过了一天。压力，不是有人比你努力，而是比你牛B几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己的选择错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！貌似后劲还很大！//: 不知道微博的热劲还有多久，呵呵【微博营销永远没有迟到者】玩微博来得早不如来得巧，定位更是重中之中，需要精准，有序，严谨，坚持。有的人先入为主，拔得头筹，但是疲惫了。有的人虽然进的晚，但是用心用力，越战越勇，不断挖掘深层粉丝群体。微博竞争第一波靠的是乱军取胜，人多势众，规模为王。第二波将是内容为王，品牌取胜。坚强的老太太！有人能帮他吗？！幸福在福州: 在福州市台江区河下路有位拾荒的依姆，今年九十四岁了，老伴去世，儿子伤寒死了，剩下两个孙子在打工，每天捡垃圾到凌晨2点才回家。之前的工厂给她的生活费一天才6元，根本不够生活！奶奶的腿上裂开了好多口子都没有处理……求扩散！大家帮帮她吧！油--用不起，路--走不起，学--上不起，病--看不起，房--买不起，墓--死不起，菜--吃不起，债--还不起，状--告不起，官--惹不起，娃--养不起，爱--伤不起，良心--对不起，跌倒的老人--扶不起，我们竟然还活着--了不起，同意的请转播，不同意的看新闻联播好牛的车啊...难道不怕翻车吗...如果你家也有一只喵~【比尔盖茨18年蝉联首富】 《福布斯》最新一期美国富豪排行榜显示，微软公司创始人比尔·盖茨以540亿美元身家蝉联“美国首富”称号。巴菲特以450亿美元紧随其后。扎克伯格位居14，是前20名中财富增长最高的。BillGates.cn 比尔盖兹 出售 联系QQ:1390946184你就是你自己的问题，而且，你自己也是解决之道。怨天尤人只是浪费你自己的时间。【小偷踩点六种常用标记】：1.“ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。[转]人骆家辉不过是吃了碗杂酱面，坐了个经济舱，去了一趟民工子弟学校，并申将孩子安排在该校读书，我们的报纸如环球时报就不干了。警告人家好好做自己的大使。你他妈你一个中国报纸，中国国贪官你不敢报道也就算了，人家老外吃穿简单点也碍着你了，非得跟你们一起鲍鱼鱼翅同流合污你们丫才满意？有粮千担，也是一日三餐； 有钱万贯，也是黑白一天；别墅十座，也是睡榻一间；宝马百乘，也是有愁有烦； 妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；穷无斗米，也是有心有肝；苦苦难难，也是咸辣甜酸；荣华富贵，也是过眼云烟。入手一粒net米 wangshang.net 网商浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【全世界最爱心泛滥的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！惊悉白岩松辞职，毕福剑为此写道：我有一个梦想 股价永远不跌 房价永远不涨 我有一个梦想 所有的车 不分军车 公车 全都规规矩矩地走在路上 我有一个梦想 年轻人不用为了供房供车 搜刮爹娘 我有一个梦想 医院不收红包只是救死扶伤 我有一个梦想 贪污腐败该毙就毙 不管他入没入党！上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。中国没有航空母舰是不负责任的表现!给力！//：//：这个确实很牛逼！而且有理有据哇。作为一个负责任的联合国常任理事国，没法有航空母舰才是不负责任的表现，哈！【联合国副秘书长沙祖康】“常任理事国都有航空母舰，就唯独中国没有，而中国还没造呢，你就说威胁了，你的航空母舰是吃素的？我们还没造出来我们就是吃荤的？你负责任了我不能不负责任啊，我没有航空母舰是不负责任的表现。”视频1分01秒开始给力！全文： 【全世界每小时人均工资】第一名德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。——郎咸平好总理，可惜只当了一届//：//：转发微博。【朱镕基卸任时讲话披露 称最担心今后经济过热】2003年朱镕基在国务院第九次全体会议上讲话：我现在最担心的是经济过热。我讲过房地产的过热，但我发现绝大多数同志还没意识到这个问题的严重性，总是首先来一句话“总体上都是非常好的”然后说那么一点点的问题。绝对不是这样！今天是9月9日，1976年9月9日是毛主席逝世的日子，赶紧拿出100块钱看下.一起纪念毛主席逝世35周年！一家人去旅游，结果妻子从山跌下死了。后来男人娶了一位年轻貌美的新老婆，次年有了可爱的女儿，他从来不让女儿去山上看风景。终于在女儿十岁的时候全家第一次去登山，女儿开心地跑向山顶，他大惊失色，一把抱住她，女儿扭头呵呵一笑：“爸爸，不要再把我推下了。”【 成长路上的10个人 】 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功!强大！//：转发自微博每日精选(  )仔细搜索了一下，时年55岁的李双江抛弃原配，与28岁的女学生梦鸽恋爱结婚并生子，这段故事颇为可读。由此可以彻底相信，五六十岁的男性仍可以保持旺盛的情欲，并保持很强的X能力，绝非笑谈。鹏哥顿时觉得人生充满了希望，前景一片光明！哈哈~ 人生最大的问题是不知道自己的问题；人生最大的损失就是不知道自己正在损失。  //：黑人将军鲍威尔，箴言语录哈！//：//：中国人鼓掌都麻木了，掌声只是烘托氛围而已，不代表同意！//：//：//：反思一下,这种现象从啥时开始的? //:多拍砖，少拍掌！建设性批评推动社会进步！【为什么鼓掌？】刘少奇当国家主席一片掌声，刘少奇成内奸工贼一片掌声，文革开始一片掌声，改革开放一片掌声。林彪成接班人一片掌声，林彪摔死一片掌声。高铁提速一片掌声，高铁减速一片掌声；陈良宇主政上海一片掌声，陈良宇锒铛入狱一片掌声；民意就是啥事都鼓掌！（转）【微评：少鼓掌，多动脑！】ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~“这个不能细说！” ！//：//：马克思是历史罪人！！！//:从五四开始就搞民主，搞到现在，我们都会发现，我们又回去了。该下跪的还是下跪，没什么两样。【人生最大的投资是人】人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的。钱不会给人机会，房子也不会，只有人会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。【全世界最爱心泛滥的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！惊悉白岩松辞职，毕福剑为此写道：我有一个梦想 股价永远不跌 房价永远不涨 我有一个梦想 所有的车 不分军车 公车 全都规规矩矩地走在路上 我有一个梦想 年轻人不用为了供房供车 搜刮爹娘 我有一个梦想 医院不收红包只是救死扶伤 我有一个梦想 贪污腐败该毙就毙 不管他入没入党！上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。中国没有航空母舰是不负责任的表现!给力！//：//：这个确实很牛逼！而且有理有据哇。作为一个负责任的联合国常任理事国，没法有航空母舰才是不负责任的表现，哈！【联合国副秘书长沙祖康】“常任理事国都有航空母舰，就唯独中国没有，而中国还没造呢，你就说威胁了，你的航空母舰是吃素的？我们还没造出来我们就是吃荤的？你负责任了我不能不负责任啊，我没有航空母舰是不负责任的表现。”视频1分01秒开始给力！全文： 【全世界每小时人均工资】第一名德国，约30美金；第二名美国，约22美金。中国0.8美金一小时，位列全世界最后一名。但是我们有排第一名的，就是中国的人均工作时间一年竟高达2200个小时，而美国只有1610小时，日本是1758小时，荷兰只有1389小时，为全球最低。——郎咸平好总理，可惜只当了一届//：//：转发微博。【朱镕基卸任时讲话披露 称最担心今后经济过热】2003年朱镕基在国务院第九次全体会议上讲话：我现在最担心的是经济过热。我讲过房地产的过热，但我发现绝大多数同志还没意识到这个问题的严重性，总是首先来一句话“总体上都是非常好的”然后说那么一点点的问题。绝对不是这样！今天是9月9日，1976年9月9日是毛主席逝世的日子，赶紧拿出100块钱看下.一起纪念毛主席逝世35周年！一家人去旅游，结果妻子从山跌下死了。后来男人娶了一位年轻貌美的新老婆，次年有了可爱的女儿，他从来不让女儿去山上看风景。终于在女儿十岁的时候全家第一次去登山，女儿开心地跑向山顶，他大惊失色，一把抱住她，女儿扭头呵呵一笑：“爸爸，不要再把我推下了。”【 成长路上的10个人 】 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功!强大！//：转发自微博每日精选(  )仔细搜索了一下，时年55岁的李双江抛弃原配，与28岁的女学生梦鸽恋爱结婚并生子，这段故事颇为可读。由此可以彻底相信，五六十岁的男性仍可以保持旺盛的情欲，并保持很强的X能力，绝非笑谈。鹏哥顿时觉得人生充满了希望，前景一片光明！哈哈~ 人生最大的问题是不知道自己的问题；人生最大的损失就是不知道自己正在损失。  //：黑人将军鲍威尔，箴言语录哈！//：//：中国人鼓掌都麻木了，掌声只是烘托氛围而已，不代表同意！//：//：//：反思一下,这种现象从啥时开始的? //:多拍砖，少拍掌！建设性批评推动社会进步！【为什么鼓掌？】刘少奇当国家主席一片掌声，刘少奇成内奸工贼一片掌声，文革开始一片掌声，改革开放一片掌声。林彪成接班人一片掌声，林彪摔死一片掌声。高铁提速一片掌声，高铁减速一片掌声；陈良宇主政上海一片掌声，陈良宇锒铛入狱一片掌声；民意就是啥事都鼓掌！（转）【微评：少鼓掌，多动脑！】ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl. 谁都忘了后面还有HIJK ——He is just kidding~“这个不能细说！” ！//：//：马克思是历史罪人！！！//:从五四开始就搞民主，搞到现在，我们都会发现，我们又回去了。该下跪的还是下跪，没什么两样。【人生最大的投资是人】人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的。钱不会给人机会，房子也不会，只有人会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。公司里，发现一女同事的QQ签名写道：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”我看后赞叹不已，觉得这个签名很经典。突然，另一女同事说：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了！”紧接着，又有一女同事说：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了！”汗，一个比一个经典啊！！十二星座的魅力所在:白羊（活力 天然） 金牛（智慧） 双子（灵活） 巨蟹（细致 体贴） 狮子（张扬 高贵） 处女（矜持 内敛） 天秤（公平 美丽） 天蝎（神秘 热情） 射手（活泼 朝气） 摩羯（低调 品位） 水瓶（自由 乐观） 双鱼（浪漫 幻想）一男子一直没找到工作，十分郁闷。一日，5岁的小侄子对他说：“去做人流吧！”男子听后大惊，小侄子继续说道：“今天做人流，明天就能上班，电视上都是这么说的！”乔布斯的生父钱德里已经80岁，是一名叙利亚移民，在内华达州的一家赌场担任副总裁。钱德里表示，他对从小把乔布斯交给他人收养感到内疚，直到近期才知道他的孩子是大名鼎鼎的苹果CEO。＂目前我只希望，在不要太晚之前他能够联系我，即便只是和他一起喝杯咖啡，我也会很高兴。＂老和尚嘱咐弟子每人去南山打一担柴。半路洪水挡道，众弟子皆无功而返，唯独一个小和尚掏出一个苹果，递给师傅说：这是河边树上唯一的一个苹果。后来，小和尚成了师傅的衣钵传人。世上有过不完的河，过不了掉头而回，是一种智慧。但真正的智慧还要在河边做点事情：放飞思想的风筝，摘下一个“苹果”。【培养蛋定，修身养性几妙招】1、在北京市内开开汽车；2、在春运期间坐坐火车；3、在政府衙门办办公事；4、在银行柜台排排长队；5 在医院看看疾病；6、在老婆面前讲讲道理。（转）关注!//：//：大家都来关注一下。//：请打开链接看看老人待遇：有身份证。3个月500元人民币！这是因战负伤致病老干部的待遇！空说无凭！请看看吧！：//// //：//：如果不信请打开链接看看部分证据希望老乔能够再次顺利康复！//：不容易！共体会，很幸运的是，我父亲现在康复了，体重也恢复了！//：看着好难受，我父亲得癌症的时候也是这样，真的不可抵挡。人的生命很脆弱也很顽强，在有生之年好好生活和工作是最重要的。 //:转发微博。【乔布斯近照】AOL旗下八卦网站TMZ曝光乔布斯近照：图中乔布斯形销骨立、面容憔悴，身穿一件黑色齐膝长袍，被一名身份未明的男子搀扶，站立于汽车旁。据称照片摄于乔布斯退休后第二天，但拍摄地点不明。 十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。哈哈，谢谢！//：真行，希望乔布斯会跟你买~~//：史蒂夫乔布斯SteveJobs.cn 域名低价出售！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【互联网十年】2001 泡沫破灭；2002 赢利初显；2003 电商崛起；2004 上市热潮；2005 博客兴起；2006 视频火爆；2007 网游再袭；2008 社交凶猛；2009 微博亮剑；2010 百团大战；2011 开放突围。2012 _____(你来填空)史蒂夫乔布斯SteveJobs.cn 域名低价出售！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【乔布斯演讲的15个秘诀】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每隔10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。从正面看，是伟大的神God；反过来看，是卑鄙小人dog。其实，人们所犯的罪恶evil，反过来，正是为了活着live。就算是Believe中间还是有个lie，就算是Friend最后还是免不了end，就算是Forget也得先get，就算是Lover最后还是会over！十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。公司里，发现一女同事的QQ签名写道：“你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！”我看后赞叹不已，觉得这个签名很经典。突然，另一女同事说：“你六毛我六毛咱俩就能一块2了！”紧接着，又有一女同事说：“你七毛我七毛，咱俩就能一块死了！”汗，一个比一个经典啊！！十二星座的魅力所在:白羊（活力 天然） 金牛（智慧） 双子（灵活） 巨蟹（细致 体贴） 狮子（张扬 高贵） 处女（矜持 内敛） 天秤（公平 美丽） 天蝎（神秘 热情） 射手（活泼 朝气） 摩羯（低调 品位） 水瓶（自由 乐观） 双鱼（浪漫 幻想）一男子一直没找到工作，十分郁闷。一日，5岁的小侄子对他说：“去做人流吧！”男子听后大惊，小侄子继续说道：“今天做人流，明天就能上班，电视上都是这么说的！”乔布斯的生父钱德里已经80岁，是一名叙利亚移民，在内华达州的一家赌场担任副总裁。钱德里表示，他对从小把乔布斯交给他人收养感到内疚，直到近期才知道他的孩子是大名鼎鼎的苹果CEO。＂目前我只希望，在不要太晚之前他能够联系我，即便只是和他一起喝杯咖啡，我也会很高兴。＂老和尚嘱咐弟子每人去南山打一担柴。半路洪水挡道，众弟子皆无功而返，唯独一个小和尚掏出一个苹果，递给师傅说：这是河边树上唯一的一个苹果。后来，小和尚成了师傅的衣钵传人。世上有过不完的河，过不了掉头而回，是一种智慧。但真正的智慧还要在河边做点事情：放飞思想的风筝，摘下一个“苹果”。【培养蛋定，修身养性几妙招】1、在北京市内开开汽车；2、在春运期间坐坐火车；3、在政府衙门办办公事；4、在银行柜台排排长队；5 在医院看看疾病；6、在老婆面前讲讲道理。（转）关注!//：//：大家都来关注一下。//：请打开链接看看老人待遇：有身份证。3个月500元人民币！这是因战负伤致病老干部的待遇！空说无凭！请看看吧！：//// //：//：如果不信请打开链接看看部分证据希望老乔能够再次顺利康复！//：不容易！共体会，很幸运的是，我父亲现在康复了，体重也恢复了！//：看着好难受，我父亲得癌症的时候也是这样，真的不可抵挡。人的生命很脆弱也很顽强，在有生之年好好生活和工作是最重要的。 //:转发微博。【乔布斯近照】AOL旗下八卦网站TMZ曝光乔布斯近照：图中乔布斯形销骨立、面容憔悴，身穿一件黑色齐膝长袍，被一名身份未明的男子搀扶，站立于汽车旁。据称照片摄于乔布斯退休后第二天，但拍摄地点不明。 十年后，我希望我身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊。可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么。然后两个人一起傻笑。哈哈，谢谢！//：真行，希望乔布斯会跟你买~~//：史蒂夫乔布斯SteveJobs.cn 域名低价出售！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【互联网十年】2001 泡沫破灭；2002 赢利初显；2003 电商崛起；2004 上市热潮；2005 博客兴起；2006 视频火爆；2007 网游再袭；2008 社交凶猛；2009 微博亮剑；2010 百团大战；2011 开放突围。2012 _____(你来填空)史蒂夫乔布斯SteveJobs.cn 域名低价出售！关于乔布斯的离职，大佬们这样评价......【乔布斯演讲的15个秘诀】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每隔10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。从正面看，是伟大的神God；反过来看，是卑鄙小人dog。其实，人们所犯的罪恶evil，反过来，正是为了活着live。就算是Believe中间还是有个lie，就算是Friend最后还是免不了end，就算是Forget也得先get，就算是Lover最后还是会over！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。就全球而言，实体书店倒闭的根本原因是网络书店的价格优势和数字阅读的读者分流。而在中国，还有一层原因就是由房地产泡沫而引发的租金上涨压力。从倒闭潮涉及的企业来看，欧美以大型连锁书店为主体，尤其是博德斯；而在中国多产生于民营书店和中小书店。的确很强大！//：好东西。回复:是啊，看到搜狐微博还在百度做了weibo的关键词竞价，看来迎头赶上还是很难的！ //:微博社区网站来势汹汹,势不可挡看看weibo.com 流量迅速超越搜狐啊!!!势不可挡！势不可挡啊！看看weibo.com 流量迅速超越搜狐啊!!!势不可挡！势不可挡啊！因为根据统计学结论：一个大学生毕业以后创新能力最旺盛的周期只有8 年，8 年之后创新能力逐年下降。所以IBM 必须裁剪这些“老”员工才能保住IBM 公司在市场上的永远旺盛的创新能力：竞争能力。至今为止，IBM 仍然是电脑世界第一，但是大型或巨型电脑。美国的IBM 公司有一个秘密的内部规则：所有招聘的大学生，在进入公司的前8 年里，薪水可以年年按照业绩，年年增加上去。但是，从第8 年开始停止涨薪甚至变相降薪：促使员工自己走人。美国的IBM 公司有一个秘密的内部规则：所有招聘的大学生，在进入公司的前8 年里，薪水可以年年按照业绩，年年增加上去。但是，从第8 年开始停止涨薪甚至变相降薪：促使员工自己走人。就全球而言，实体书店倒闭的根本原因是网络书店的价格优势和数字阅读的读者分流。而在中国，还有一层原因就是由房地产泡沫而引发的租金上涨压力。从倒闭潮涉及的企业来看，欧美以大型连锁书店为主体，尤其是博德斯；而在中国多产生于民营书店和中小书店。的确很强大！//：好东西。回复:是啊，看到搜狐微博还在百度做了weibo的关键词竞价，看来迎头赶上还是很难的！ //:微博社区网站来势汹汹,势不可挡看看weibo.com 流量迅速超越搜狐啊!!!势不可挡！势不可挡啊！看看weibo.com 流量迅速超越搜狐啊!!!势不可挡！势不可挡啊！因为根据统计学结论：一个大学生毕业以后创新能力最旺盛的周期只有8 年，8 年之后创新能力逐年下降。所以IBM 必须裁剪这些“老”员工才能保住IBM 公司在市场上的永远旺盛的创新能力：竞争能力。至今为止，IBM 仍然是电脑世界第一，但是大型或巨型电脑。美国的IBM 公司有一个秘密的内部规则：所有招聘的大学生，在进入公司的前8 年里，薪水可以年年按照业绩，年年增加上去。但是，从第8 年开始停止涨薪甚至变相降薪：促使员工自己走人。美国的IBM 公司有一个秘密的内部规则：所有招聘的大学生，在进入公司的前8 年里，薪水可以年年按照业绩，年年增加上去。但是，从第8 年开始停止涨薪甚至变相降薪：促使员工自己走人。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。北京三里屯惊现草泥马 霸气神兽在手谁能比！据说这个是微博史上最让人晕菜，同时最让人窝火，看清后又最让人感到温馨的一条围脖。介个房间给力啊，游泳累了就直接睡觉！！！独家探访地铁卖艺冠军:教练致退役 曾想自杀|昔日体操名将街头卖艺|综合体育_新浪视频    （分享自 ）i呵呵，我也是双子座的双子座的人不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？但是傻的好让人心疼。他们的执着只是针对自己的，宁愿孤独的面对一切，因为不知道怎么表达自己的内心，所以他们选择了沉默。经典  此图要认真看，摄影师是从天上90度向下拍这张照片的，白点才是骆驼，黑色的是骆驼影子。此图曾一度被认为是2005国家地理杂志最美图之一。有创意吧。网宅生活背后的技术推手   单纯从回避现实的角度来理解网宅生活是非常片面的。网宅生活蕴含了更加丰富的内容，这其中透露出的技术变迁、生活方式的回归乃至生产方式的革命，才是真正具有价值然而却被人们忽略的方面。车到山前必有路，可这……人生要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西：吃苦、吃亏；培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。10大推广方式对一般电商ROI平均数据（即投入1元带来多少销售额）：一银行EDM推广1：10；二现金券推广1：6；三CPS(20%提成)1：5；四100元购物卡（限制消费300元）1：3.3；五SEM--1:3；六EDM推广1：2.5；七购物导航1：2；八网络媒体广告1：0.3；九地面推广1：0.1；十线下媒体1：0.05；注意是一般平均数据曾经只走过青藏线，为这为驴友默哀！【独行川藏女孩被证实遭劫杀】25岁广州女生魏茵，4月中旬独行川藏后失踪。前天其家属收到警方来电，称其在云南迪庆遇害，埋在泥土里多日。该地偏僻，魏茵抵达后坐了一辆搭客的摩托，被抓获的凶手就是开摩托者，估计为劫财行凶。魏茵曾作为志愿者去印度宣传预防艾滋病，是个渴望旅行的女孩。(羊城晚报)人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；碰上了神仙，还有下辈子！把这个转发到自己微博，你就会幸福一辈子 .转发微博。无故骂你的人多属于心灵扭曲人格分裂。当然，这是他所谓的言论自由：一起坐下互相骂娘。过去有人生有人养，可现在已看不出半点痕迹。本着脑残不能让他一直残着救愚治蠢的原则说几句，他还不领情，甚至认为你跟他一样蠢。这不好，狗都能学会人的礼貌，为什么有些人就是不能呢？哦，这样说的确侮辱了狗。“这小家伙特别‘厚道’，从来不会攻击人。都说蛇是冷血动物，可我觉得玉米蛇很通人性，它知道谁是自己的主人，平时很喜欢讨好主人，滑溜溜地在你手上爬来爬去，非常温柔。”王小姐说这种玉米蛇小巧玲珑，喂食简单，饲养难度极低，最适合刚入门的新手饲养。再悲催不过了！人生最悲催莫过于：向往自由却选错了方向。北京三里屯惊现草泥马 霸气神兽在手谁能比！据说这个是微博史上最让人晕菜，同时最让人窝火，看清后又最让人感到温馨的一条围脖。介个房间给力啊，游泳累了就直接睡觉！！！独家探访地铁卖艺冠军:教练致退役 曾想自杀|昔日体操名将街头卖艺|综合体育_新浪视频    （分享自 ）i呵呵，我也是双子座的双子座的人不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？但是傻的好让人心疼。他们的执着只是针对自己的，宁愿孤独的面对一切，因为不知道怎么表达自己的内心，所以他们选择了沉默。经典  此图要认真看，摄影师是从天上90度向下拍这张照片的，白点才是骆驼，黑色的是骆驼影子。此图曾一度被认为是2005国家地理杂志最美图之一。有创意吧。网宅生活背后的技术推手   单纯从回避现实的角度来理解网宅生活是非常片面的。网宅生活蕴含了更加丰富的内容，这其中透露出的技术变迁、生活方式的回归乃至生产方式的革命，才是真正具有价值然而却被人们忽略的方面。车到山前必有路，可这……人生要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西：吃苦、吃亏；培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。10大推广方式对一般电商ROI平均数据（即投入1元带来多少销售额）：一银行EDM推广1：10；二现金券推广1：6；三CPS(20%提成)1：5；四100元购物卡（限制消费300元）1：3.3；五SEM--1:3；六EDM推广1：2.5；七购物导航1：2；八网络媒体广告1：0.3；九地面推广1：0.1；十线下媒体1：0.05；注意是一般平均数据曾经只走过青藏线，为这为驴友默哀！【独行川藏女孩被证实遭劫杀】25岁广州女生魏茵，4月中旬独行川藏后失踪。前天其家属收到警方来电，称其在云南迪庆遇害，埋在泥土里多日。该地偏僻，魏茵抵达后坐了一辆搭客的摩托，被抓获的凶手就是开摩托者，估计为劫财行凶。魏茵曾作为志愿者去印度宣传预防艾滋病，是个渴望旅行的女孩。(羊城晚报)人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；碰上了神仙，还有下辈子！把这个转发到自己微博，你就会幸福一辈子 .转发微博。无故骂你的人多属于心灵扭曲人格分裂。当然，这是他所谓的言论自由：一起坐下互相骂娘。过去有人生有人养，可现在已看不出半点痕迹。本着脑残不能让他一直残着救愚治蠢的原则说几句，他还不领情，甚至认为你跟他一样蠢。这不好，狗都能学会人的礼貌，为什么有些人就是不能呢？哦，这样说的确侮辱了狗。“这小家伙特别‘厚道’，从来不会攻击人。都说蛇是冷血动物，可我觉得玉米蛇很通人性，它知道谁是自己的主人，平时很喜欢讨好主人，滑溜溜地在你手上爬来爬去，非常温柔。”王小姐说这种玉米蛇小巧玲珑，喂食简单，饲养难度极低，最适合刚入门的新手饲养。再悲催不过了！人生最悲催莫过于：向往自由却选错了方向。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。Love is not finding someone to live with; it's finding someone you can't live without. /所谓爱情，不是找一个能一起生活的人，而是寻找到那个没TA就没法生活的人。Doubt whom you will, but never yourself. /你可怀疑任何人，但绝不要怀疑你自己。Women's tears is useless liquid, but you let the woman tears, that means you are useless. ------ 女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪，说明你很没用。【我们的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权；15、创业不被潜规则。一道选择题：1、今天一次性给你1000万元；2、今天给你1元，连续30天每天都给你前一天1倍的钱。你选哪个？很多人选了1，我告诉你，选2的结果是5亿多元。这题目告诉我们，不要企望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。转发微博。昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。思想可以肮脏，但生活必须健康。因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。【人生之宝】1、结交两个好友：运动场，图书馆； 2、配备两个医生：运动，乐观； 3、练好两项本事：做人，做事； 4、多吃两样东西：吃亏，吃苦； 5、构建两个支柱：人文知识，科学素养； 6、追求两个一致：兴趣和事业一致为什么屈原要在端午节那天死了？因为他害怕第二天要高考。文综不会，理综不会，数学英语不会，唯一语文有点把握，但写作文又规定“文体不限诗歌除外” ╮(╯▽╰)╭“人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力 !加油！梦想终于成真了，大家一起加油！yeah！【李娜赢了！】在法国网球公开赛决赛中，中国选手 以2-0击败意大利选手斯齐亚沃尼，赢得中国网球历史上第一个单打大满贯冠军！也是首位夺网球大满贯赛女子单打冠军的亚洲选手！！祝贺李娜！有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人，你会告诉他很多很多的事情，甚至这些事情你连你身边最好的死党也没有告诉过。有时候你也会莫名其妙地不相信一个和你朝夕相处的人，哪怕你们曾经一起分享并且守护了无数个秘密，但是在那样的时候，你看着他的脸，你不相信他。其实很多时候我连自己都不信。【成熟的六个标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。Love is not finding someone to live with; it's finding someone you can't live without. /所谓爱情，不是找一个能一起生活的人，而是寻找到那个没TA就没法生活的人。Doubt whom you will, but never yourself. /你可怀疑任何人，但绝不要怀疑你自己。Women's tears is useless liquid, but you let the woman tears, that means you are useless. ------ 女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪，说明你很没用。【我们的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权；15、创业不被潜规则。一道选择题：1、今天一次性给你1000万元；2、今天给你1元，连续30天每天都给你前一天1倍的钱。你选哪个？很多人选了1，我告诉你，选2的结果是5亿多元。这题目告诉我们，不要企望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。转发微博。昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。思想可以肮脏，但生活必须健康。因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。【人生之宝】1、结交两个好友：运动场，图书馆； 2、配备两个医生：运动，乐观； 3、练好两项本事：做人，做事； 4、多吃两样东西：吃亏，吃苦； 5、构建两个支柱：人文知识，科学素养； 6、追求两个一致：兴趣和事业一致为什么屈原要在端午节那天死了？因为他害怕第二天要高考。文综不会，理综不会，数学英语不会，唯一语文有点把握，但写作文又规定“文体不限诗歌除外” ╮(╯▽╰)╭“人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力 !加油！梦想终于成真了，大家一起加油！yeah！【李娜赢了！】在法国网球公开赛决赛中，中国选手 以2-0击败意大利选手斯齐亚沃尼，赢得中国网球历史上第一个单打大满贯冠军！也是首位夺网球大满贯赛女子单打冠军的亚洲选手！！祝贺李娜！有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人，你会告诉他很多很多的事情，甚至这些事情你连你身边最好的死党也没有告诉过。有时候你也会莫名其妙地不相信一个和你朝夕相处的人，哪怕你们曾经一起分享并且守护了无数个秘密，但是在那样的时候，你看着他的脸，你不相信他。其实很多时候我连自己都不信。【成熟的六个标志 】 1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。同属东方文化的日本，高质量的国民教育是日本强盛的根本，是法律支撑的国家大略，从不含糊，根本没有教育产业化，与“拜金”水火不容。日本几乎没有文盲，日本人研究中国远远超过中国人研究中国自己，东京一个大学对中国历史文化的研究，都远超中国社会科学院对中华民族文化的执著和专研，这都是事实！一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。简单，最美！马云：应该用公益的心态，商业的手法，而不是商业的心态，公益的手法去做事。——我刚才悟到一个道理，从今以后绝不跟人辩论互联网的道理，除非对自己有利。道理要花钱买，我说了别人信不信随意。不是神马都能拿来炒作的，炒不好会炒糊的！浅谈微博时代的电子商务与网络营销创新和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑； 和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞；和善知识在一起，就会增长知识和福德，学最好的别人，做最好的自己。【7个良好的心态，你做到了吗】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。转：①不要狠命把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；③不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可以多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的声音：“外遇”。Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best.勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你One who thinks he can live without others is mistaken. One who thinks others cannot live without him is more mistaken. 如果认为自己不需要任何人也可以生活，你错了。如果认为别人没有你不能生活，你更是错了。瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。情侣萝卜，如果你看到了，那么证明你很幸运，因为传说，看到转发的人，没有另一半的即将找到另一半.有另一半的会白头偕老幸福一生......祝天下有情人终成眷属【很多时候我们是这样的】：看穿他人，看不透自己；暗暗妒忌他人之得，耿耿于怀自己之失；评价他人口吐莲花，评说自己讳莫如深……井底之蛙在意头顶的天空，我们走不出自己的心结。其实，凡事看开些，看远些，看淡些，不孤芳自赏，不固步自封不顾影自怜，方能消除心中的块垒，置身满天艳阳要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备同属东方文化的日本，高质量的国民教育是日本强盛的根本，是法律支撑的国家大略，从不含糊，根本没有教育产业化，与“拜金”水火不容。日本几乎没有文盲，日本人研究中国远远超过中国人研究中国自己，东京一个大学对中国历史文化的研究，都远超中国社会科学院对中华民族文化的执著和专研，这都是事实！一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。简单，最美！马云：应该用公益的心态，商业的手法，而不是商业的心态，公益的手法去做事。——我刚才悟到一个道理，从今以后绝不跟人辩论互联网的道理，除非对自己有利。道理要花钱买，我说了别人信不信随意。不是神马都能拿来炒作的，炒不好会炒糊的！浅谈微博时代的电子商务与网络营销创新和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑； 和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞；和善知识在一起，就会增长知识和福德，学最好的别人，做最好的自己。【7个良好的心态，你做到了吗】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。转：①不要狠命把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；③不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可以多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的声音：“外遇”。Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best.勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你One who thinks he can live without others is mistaken. One who thinks others cannot live without him is more mistaken. 如果认为自己不需要任何人也可以生活，你错了。如果认为别人没有你不能生活，你更是错了。瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。情侣萝卜，如果你看到了，那么证明你很幸运，因为传说，看到转发的人，没有另一半的即将找到另一半.有另一半的会白头偕老幸福一生......祝天下有情人终成眷属【很多时候我们是这样的】：看穿他人，看不透自己；暗暗妒忌他人之得，耿耿于怀自己之失；评价他人口吐莲花，评说自己讳莫如深……井底之蛙在意头顶的天空，我们走不出自己的心结。其实，凡事看开些，看远些，看淡些，不孤芳自赏，不固步自封不顾影自怜，方能消除心中的块垒，置身满天艳阳要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。 【读好人生四本书】有一本书（亲情）父亲是封面，母亲是扉页，故事从那时开始写；有一本书（爱情）看过很多遍，每每打开依是春天，故事情节在那里凸显；有一本书（友情）印着古老的出版时间，可是穿插的却是永恒的图片；有一本书（事业）很厚很长很不简单，因为故事的悲喜将从这里改变。新网语：1、 我不大懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。2、 我的爱好可分为静态和动态，静态是睡觉，动态是翻身。3、 有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。 4、现在这把年纪，能拿得起放得下的东西也就只有筷子了。如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。【手机用户三大爱好】爱疯用户三大爱好：游戏拍照发微博。安卓用户的三大爱好：刷机重起和换电池。塞班用户的三大爱好:摔手机摔手机摔手机。山寨机用户的三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇。网络搞笑流行语------1、老鼠扛刀，满街找猫！ 2、流氓不可怕，就怕流氓有文化 3、走牛B的路，让傻B去说吧！ 4、开车无难事，只怕有新人！ 5、名花虽有主，我来松松土 ！ 6、矿难在检讨中继续，楼价在控制中上升！ 7、英雄不问出路，流氓不看岁数！8、好好活着，因为我们会死很久!通货膨胀对穷人是灾难。对懂投资理财的人来说是千载难逢的财富机会。唯一的区别是：穷人在等靠观望害怕恐慌。富人在变变变然后行动。Take time to deliberate, but when the time for action arrives, stop thinking and go in。 考虑时不要匆忙，但一旦行动的时刻来到，就要毫不犹豫地投身行动。【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.Don't let me down! 别让我失望！4.Give me a break!饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good!还过得去！8.You have my word!我保证！有些女人牢牢抓住一个男人，有些女人牢牢抓住房子，有些女人牢牢抓住钱，却不知道这一切都有一双脚，是会走的。男人会带着爱情离开，房子会贬值，钱会失去。别人永远拿不走，也没有人能够从你身上拿走的，是知识。可惜，我们好像从来不觉得需要牢牢抓住那些真正属于自己的东西，并且要拼命抓得更多。【让你疲倦的6个心理盲点】1、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ；2、缺乏信念 ——不知道自己想要的；3、老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献——凡事斤斤计较；5、不知足——无休止的欲望；6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。GroupWar.com团购大战 团购战争 适合国际化团购网站( 参考GroupOn.com团购鼻祖 groupalia.com刚刚完成新一轮1500万美金融资  )有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！” 又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！” 到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”“觉得是在说自己的童鞋请自觉转发。我先自觉起个头…… ”看到这个，我先自觉转到说吧来了。。。哈哈哈哈哈转发微博。鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。 【读好人生四本书】有一本书（亲情）父亲是封面，母亲是扉页，故事从那时开始写；有一本书（爱情）看过很多遍，每每打开依是春天，故事情节在那里凸显；有一本书（友情）印着古老的出版时间，可是穿插的却是永恒的图片；有一本书（事业）很厚很长很不简单，因为故事的悲喜将从这里改变。新网语：1、 我不大懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。2、 我的爱好可分为静态和动态，静态是睡觉，动态是翻身。3、 有心的无力，有力的无钱，有钱的无情，有情的无缘，有缘的无分，有分的正闹着离婚。 4、现在这把年纪，能拿得起放得下的东西也就只有筷子了。如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。【手机用户三大爱好】爱疯用户三大爱好：游戏拍照发微博。安卓用户的三大爱好：刷机重起和换电池。塞班用户的三大爱好:摔手机摔手机摔手机。山寨机用户的三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇。网络搞笑流行语------1、老鼠扛刀，满街找猫！ 2、流氓不可怕，就怕流氓有文化 3、走牛B的路，让傻B去说吧！ 4、开车无难事，只怕有新人！ 5、名花虽有主，我来松松土 ！ 6、矿难在检讨中继续，楼价在控制中上升！ 7、英雄不问出路，流氓不看岁数！8、好好活着，因为我们会死很久!通货膨胀对穷人是灾难。对懂投资理财的人来说是千载难逢的财富机会。唯一的区别是：穷人在等靠观望害怕恐慌。富人在变变变然后行动。Take time to deliberate, but when the time for action arrives, stop thinking and go in。 考虑时不要匆忙，但一旦行动的时刻来到，就要毫不犹豫地投身行动。【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.Don't let me down! 别让我失望！4.Give me a break!饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good!还过得去！8.You have my word!我保证！有些女人牢牢抓住一个男人，有些女人牢牢抓住房子，有些女人牢牢抓住钱，却不知道这一切都有一双脚，是会走的。男人会带着爱情离开，房子会贬值，钱会失去。别人永远拿不走，也没有人能够从你身上拿走的，是知识。可惜，我们好像从来不觉得需要牢牢抓住那些真正属于自己的东西，并且要拼命抓得更多。【让你疲倦的6个心理盲点】1、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ；2、缺乏信念 ——不知道自己想要的；3、老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献——凡事斤斤计较；5、不知足——无休止的欲望；6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。GroupWar.com团购大战 团购战争 适合国际化团购网站( 参考GroupOn.com团购鼻祖 groupalia.com刚刚完成新一轮1500万美金融资  )有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！” 又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！” 到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”“觉得是在说自己的童鞋请自觉转发。我先自觉起个头…… ”看到这个，我先自觉转到说吧来了。。。哈哈哈哈哈今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。微博玩的就是心情！开心也玩，不开心也玩，但归根结底就是为了寻开心！偶尔关心国事，转转爱心。不喜听网络的对骂，更不堪页面的脏话和不雅语。学会控制和度，骄傲但不狂躁，才是年轻的追求！理性的语录，感性的小诗，笑泪爱恨、娓娓道来亦动情！声声问候更温馨。转播是幸福，关注即开心！【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi 佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？失去并不是失败。完全没有尝试才是真正的失败。一日早朝，王安石出列：“臣有奏，OOXX（以下省略1万字）。” 刚说完身后跪下一片叫到:“臣沙发”“臣板凳”“臣地板”“臣顶”“臣也顶”……最后几人面带笑容不语，神宗见状怒击龙椅:“不准使用纯表情”BTeye.com帮顶！ //:传说中的非新闻：甲骨文跟CSND开了一个“玩笑”，CSND没有跟大家开玩笑，javaeye.com转向iteye.com，javaeye的标志变成iteye。【Oracle挥舞法律大棒 JavaEye被逼改名ItEye】由于Oracle公司通过授权的律师事务所，在经过我们长期努力的交涉无效之后，我们只能被迫放弃已经运营了7年的JavaEye的域名和JavaEye品牌，更名为ItEye。banggei.com帮给  和qiagou.com洽购  出售，欢迎上洽购网（www.qiagou.com）洽购域名！ 美特斯邦威“不走寻常路”用230万获得了“邦购”banggou.com和banggo.com两粒玉米，创意了有木有……学费了有木有……让偶很费解的是bangwei.com仍流失民间...流失民间....流失民间...1、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛；2、人生的悲哀往往是，你想两肋插刀，刀却只有一把；3、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻；4、觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”；5、两人的感情就像织毛衣，建立时一针一线，拆除时只需轻轻一拉乞丐们并不羡慕百万富翁，他们羡慕的是比自己讨的多的乞丐---伯特兰.罗素，英国哲学家。两年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年中，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；两年后，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待.....生活的意义是有一群彼此照应的朋友 相聚的时候,大笑 分开的时候,挂念 别人面前，有彼此才知道的典故和笑话 无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过 光芒万丈过 为彼此的委屈伤心过 悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。【据说闷骚的人都这样】1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。人生就是一个不停放弃的过程,放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。---G.S.L买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字冲着老板。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！ （这不是我的故事，但是个真实的故事。）世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。。。如果门外的那个是你，你会怎么做？微博玩的就是心情！开心也玩，不开心也玩，但归根结底就是为了寻开心！偶尔关心国事，转转爱心。不喜听网络的对骂，更不堪页面的脏话和不雅语。学会控制和度，骄傲但不狂躁，才是年轻的追求！理性的语录，感性的小诗，笑泪爱恨、娓娓道来亦动情！声声问候更温馨。转播是幸福，关注即开心！【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi 佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？失去并不是失败。完全没有尝试才是真正的失败。一日早朝，王安石出列：“臣有奏，OOXX（以下省略1万字）。” 刚说完身后跪下一片叫到:“臣沙发”“臣板凳”“臣地板”“臣顶”“臣也顶”……最后几人面带笑容不语，神宗见状怒击龙椅:“不准使用纯表情”BTeye.com帮顶！ //:传说中的非新闻：甲骨文跟CSND开了一个“玩笑”，CSND没有跟大家开玩笑，javaeye.com转向iteye.com，javaeye的标志变成iteye。【Oracle挥舞法律大棒 JavaEye被逼改名ItEye】由于Oracle公司通过授权的律师事务所，在经过我们长期努力的交涉无效之后，我们只能被迫放弃已经运营了7年的JavaEye的域名和JavaEye品牌，更名为ItEye。banggei.com帮给  和qiagou.com洽购  出售，欢迎上洽购网（www.qiagou.com）洽购域名！ 美特斯邦威“不走寻常路”用230万获得了“邦购”banggou.com和banggo.com两粒玉米，创意了有木有……学费了有木有……让偶很费解的是bangwei.com仍流失民间...流失民间....流失民间...1、所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛；2、人生的悲哀往往是，你想两肋插刀，刀却只有一把；3、怀旧，不是那个时代有多好，而是那时你年轻；4、觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”；5、两人的感情就像织毛衣，建立时一针一线，拆除时只需轻轻一拉乞丐们并不羡慕百万富翁，他们羡慕的是比自己讨的多的乞丐---伯特兰.罗素，英国哲学家。两年前，打开QQ，选择上线，会弹出N个窗口，聊的不亦乐乎；两年中，打开QQ，选择隐身，偶尔弹出几个窗口，聊来不过几句；两年后，打开QQ，选择上线，期待着弹出窗口，结果却只有期待.....生活的意义是有一群彼此照应的朋友 相聚的时候,大笑 分开的时候,挂念 别人面前，有彼此才知道的典故和笑话 无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过 光芒万丈过 为彼此的委屈伤心过 悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。【据说闷骚的人都这样】1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。人生就是一个不停放弃的过程,放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。---G.S.L买了个杯子，上面印着“我要涨工资”，每每开会都要把这几个字冲着老板。终于有一天，老板也买了杯子，上面写着“滚蛋”！ （这不是我的故事，但是个真实的故事。）世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。。。如果门外的那个是你，你会怎么做？今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【自省与共勉】偶像崇拜无处不在，而无论是历史还是现实都表明，对他人偶像崇拜最终会变成奴才或恶棍（比如重庆的闹剧），想把自己搞成偶像最终都会成为魔鬼。追求正义和反对邪恶过程中，保持不卑不亢，苛以责理，宽以待人，不居高临下，不摇尾谄媚，是追求自由者必备的品质。现象与本质 ：1狗有两个名字：宠物和畜生2真理往往住在谬误隔壁，谬误的房间常常灯火通明3人只看到自己的外貌与动物不同，却忽略了解剖学上惊人相似这一事实4成熟不是小蝌蚪变大蝌蚪，而是从蝌蚪变成青蛙。5承认错误就少了一半错误，掩饰错误就多了一倍错误，改正错误便没有错误。1人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。2名人的言论如果风趣，就会成为名言；如果枯燥，就会成为文献。3心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。4感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨。5爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，我们才能为明天的回忆增加光彩和亮色人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ -- Jon Bon Jovi中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！别一天到晚事儿事儿的！有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。喜欢谈论痛苦的往往是不识愁滋味的少年，而饱尝人间苦难的老年贝多芬却唱起了欢乐颂。痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，暴者更暴，柔者更柔，智者更智，愚者更愚。知道痛苦的价值的人，不会轻易向别人泄露和展示自己的痛苦，哪怕是最亲近的人。 痛苦使人深刻，独自承担痛苦的人，会变得逐渐坚强，壮大，从而走向成熟。痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，暴者更暴，柔者更柔，智者更智，愚者更愚。知道痛苦的价值的人，不会轻易向别人泄露和展示自己的痛苦，哪怕是最亲近的人。 痛苦使人深刻，独自承担痛苦的人，会变得逐渐坚强，壮大，从而走向成熟。【地道的口语，想不地道都难！】1. Come to the point！有话直说!2. Don't be so fussy！别挑剔了！3. Don't give me that！少来这套！4. Drop me a line.要写信给我.5. Great minds think alike.英雄所见略同。【80后女生不想结婚的理由】1、可以永远谈恋爱：尽情去爱去恨去哭去笑2、害怕婚外情：害怕誓言变成谎言，美好变成伤害3、不想生孩子：责任变重，教育孩子是件大工程4喜欢自由散漫、无拘无束：一个人自由自在，没人骂自己笨说自己不贤惠5、婚前恐惧症：每天干不完的家务，亲戚往来、人情变复杂。【22条人际关系经验】想要成为成功人士，人脉必不可少。用青春赚的钱，难赚回青春；用生命赚的钱，难买回生命；用幸福换来的钱，难换回幸福；用爱情索取的钱，难索回爱情；用时间挣来的钱，难挣回时间。即使用一生得到全世界的钱，全世界的钱也买不回你的一生，请记住金钱不是万能的。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松，快乐生活才是最给力的。。。电影《天下无贼》中葛优有一句台词：“21世纪最缺的是什么？人才！”是的，的确如此，而且以电子商务人才为甚！业内人士表示，B2C行业的井喷式发展，人才的空缺，成了电子商务发展中的绊脚石。而电子商务企业间相互挖墙脚，是导致了电子商务人才频繁跳槽的直接原因。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。【自省与共勉】偶像崇拜无处不在，而无论是历史还是现实都表明，对他人偶像崇拜最终会变成奴才或恶棍（比如重庆的闹剧），想把自己搞成偶像最终都会成为魔鬼。追求正义和反对邪恶过程中，保持不卑不亢，苛以责理，宽以待人，不居高临下，不摇尾谄媚，是追求自由者必备的品质。现象与本质 ：1狗有两个名字：宠物和畜生2真理往往住在谬误隔壁，谬误的房间常常灯火通明3人只看到自己的外貌与动物不同，却忽略了解剖学上惊人相似这一事实4成熟不是小蝌蚪变大蝌蚪，而是从蝌蚪变成青蛙。5承认错误就少了一半错误，掩饰错误就多了一倍错误，改正错误便没有错误。1人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。2名人的言论如果风趣，就会成为名言；如果枯燥，就会成为文献。3心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。4感情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨。5爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，我们才能为明天的回忆增加光彩和亮色人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ -- Jon Bon Jovi中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！别一天到晚事儿事儿的！有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。喜欢谈论痛苦的往往是不识愁滋味的少年，而饱尝人间苦难的老年贝多芬却唱起了欢乐颂。痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，暴者更暴，柔者更柔，智者更智，愚者更愚。知道痛苦的价值的人，不会轻易向别人泄露和展示自己的痛苦，哪怕是最亲近的人。 痛苦使人深刻，独自承担痛苦的人，会变得逐渐坚强，壮大，从而走向成熟。痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，暴者更暴，柔者更柔，智者更智，愚者更愚。知道痛苦的价值的人，不会轻易向别人泄露和展示自己的痛苦，哪怕是最亲近的人。 痛苦使人深刻，独自承担痛苦的人，会变得逐渐坚强，壮大，从而走向成熟。【地道的口语，想不地道都难！】1. Come to the point！有话直说!2. Don't be so fussy！别挑剔了！3. Don't give me that！少来这套！4. Drop me a line.要写信给我.5. Great minds think alike.英雄所见略同。【80后女生不想结婚的理由】1、可以永远谈恋爱：尽情去爱去恨去哭去笑2、害怕婚外情：害怕誓言变成谎言，美好变成伤害3、不想生孩子：责任变重，教育孩子是件大工程4喜欢自由散漫、无拘无束：一个人自由自在，没人骂自己笨说自己不贤惠5、婚前恐惧症：每天干不完的家务，亲戚往来、人情变复杂。【22条人际关系经验】想要成为成功人士，人脉必不可少。用青春赚的钱，难赚回青春；用生命赚的钱，难买回生命；用幸福换来的钱，难换回幸福；用爱情索取的钱，难索回爱情；用时间挣来的钱，难挣回时间。即使用一生得到全世界的钱，全世界的钱也买不回你的一生，请记住金钱不是万能的。该休息的时候要休息，该放松的时候要放松，快乐生活才是最给力的。。。电影《天下无贼》中葛优有一句台词：“21世纪最缺的是什么？人才！”是的，的确如此，而且以电子商务人才为甚！业内人士表示，B2C行业的井喷式发展，人才的空缺，成了电子商务发展中的绊脚石。而电子商务企业间相互挖墙脚，是导致了电子商务人才频繁跳槽的直接原因。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。Never be dependent anyone in this world . Because even your shadow leaves you when you’re in the dark. 在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。【健康生活六大忌讳】一忌清晨吸烟。 二忌空腹喝牛奶。 三忌如厕看报。 四忌室内养鸟。 五忌洗热水澡时间过长。 六忌睡觉窗户紧闭。 [转]有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？是的，但是生活能真正豁达的人其实并不多 //:豁达的人生要有豁达的品质.人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情八国联军新世纪再行动！ //:转发微博无耻的西方国家又开始蠢蠢欲动了 以美国为代表 英 法为帮凶的国家开始对利比亚进行摧毁 法国已经开始行动…中服地块再出让 北京CBD去地王化无条件转！ //://:转发微博。 全民大揭发:转【强悍视频：面对问责，南昌卫生局官员当场发飚】南昌当地电视台邀请卫生局官员、律师作为嘉宾一起录制“315”特别节目，在讨论到卫生行业混乱的管理责任时，南昌卫生局副调研员十分生气，并最后激动地开口污骂发问律师。此为流传出来视频经济增长最快是否必然意味人们寿命增长最高？从90年到08年，中国增长最快且人均寿命上升5.1年，但寿命升幅低于孟加拉的12.1年，印尼的9.3年，越南8.9年，韩国8.5年，菲律宾6.4年，巴西6.1年，印度5.5年[一场地震戳穿了房地产的涨价谎言]：云南盈江最贵的小区，价格比普通楼盘高出一倍，在经历5.8级、烈度7度地震后，房体多处严重开裂，承重墙钢筋发生弯曲，其中一栋甚至发生明显倾斜，整个小区成为危房。200多户入住了不到一年的业主，被迫住到了帐篷中避灾。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情支持老乡的酒仙网 //:粉过 坐等茅台 不送小心cctv //:加了求送！  //:我加了，送吧这张好给力啊。。。。假发不是这样晒的。。「人民」之名 凡是门口挂「人民」二字招牌的地方，岗哨林立，体现人民的尊严；一般都是人民无法随意进出的， 像「人民go-vern-ment」、「人民法院」等，好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。 只有「人民医院」的门可以随意进出，却是人民都不愿意进去的地方。日本大地震与《2012》影片对比图给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。Never be dependent anyone in this world . Because even your shadow leaves you when you’re in the dark. 在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。【健康生活六大忌讳】一忌清晨吸烟。 二忌空腹喝牛奶。 三忌如厕看报。 四忌室内养鸟。 五忌洗热水澡时间过长。 六忌睡觉窗户紧闭。 [转]有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？是的，但是生活能真正豁达的人其实并不多 //:豁达的人生要有豁达的品质.人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情八国联军新世纪再行动！ //:转发微博无耻的西方国家又开始蠢蠢欲动了 以美国为代表 英 法为帮凶的国家开始对利比亚进行摧毁 法国已经开始行动…中服地块再出让 北京CBD去地王化无条件转！ //://:转发微博。 全民大揭发:转【强悍视频：面对问责，南昌卫生局官员当场发飚】南昌当地电视台邀请卫生局官员、律师作为嘉宾一起录制“315”特别节目，在讨论到卫生行业混乱的管理责任时，南昌卫生局副调研员十分生气，并最后激动地开口污骂发问律师。此为流传出来视频经济增长最快是否必然意味人们寿命增长最高？从90年到08年，中国增长最快且人均寿命上升5.1年，但寿命升幅低于孟加拉的12.1年，印尼的9.3年，越南8.9年，韩国8.5年，菲律宾6.4年，巴西6.1年，印度5.5年[一场地震戳穿了房地产的涨价谎言]：云南盈江最贵的小区，价格比普通楼盘高出一倍，在经历5.8级、烈度7度地震后，房体多处严重开裂，承重墙钢筋发生弯曲，其中一栋甚至发生明显倾斜，整个小区成为危房。200多户入住了不到一年的业主，被迫住到了帐篷中避灾。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情支持老乡的酒仙网 //:粉过 坐等茅台 不送小心cctv //:加了求送！  //:我加了，送吧这张好给力啊。。。。假发不是这样晒的。。「人民」之名 凡是门口挂「人民」二字招牌的地方，岗哨林立，体现人民的尊严；一般都是人民无法随意进出的， 像「人民go-vern-ment」、「人民法院」等，好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。 只有「人民医院」的门可以随意进出，却是人民都不愿意进去的地方。日本大地震与《2012》影片对比图给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。事实告诉我们，不管是域名还是邮件都要随时关注，不然会后悔的。。。这中西合璧的文字很有味道啊  //:阿婆去飛機場食蘋果～英文：阿婆go to阿婆eat阿婆～历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！牛顿三定律，说的是给力不给力牛顿第一定律：不给力就不停或者不动 牛顿第二定律：给力就加速 牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力（精彩奉献请收听我）不要亏待自己的胃，否则它会报复你的梦想分三个层次：高、中、低。衡量梦想大小的标准应是：受益于个人的是小梦想，受益于家人、亲人和朋友的是中层梦想，受益于天下的是大梦想。人生能得多少，就看你要求多少。【我要我的梦想】You got a dream, you gotta protect it. If you want something, go get it.——如果你有梦想的话,就要去捍卫它；如果你有理想的话,就要去努力实现。Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？【现在上天要送你三样东西，你想要什么?】三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。李开复:多问“Why？”可以增加了解。多问 “Why not?”可能带来突破。草根有可能是颗人参 且千年一遇！创业的道路上期待与您的合作。Giving up doesn't mean you're weak, sometimes it means you're strong enough to let go. 放弃并不代表你没本事，有时候正是因为你足够强大，才能够放开曾经紧握的手。温州人是这样把小生意做大的: 1.生意不分贵贱 2.不嫌生意小,不嫌赚钱少 3.出击迅速不后悔 温州人卖纽扣,每粒只赚1分钱,温州人干;做标签,每条只赚几分钱,温州人干;修鞋子,每双只赚2毛钱,温州人也干;卖服装,每套只赚几元钱,温州人还干.在别人未进的时候进,在别人跟着进的时候退出,这就是温州商人.//://://:悟空是打工皇帝啊,海龟,钢钢的,绝对真材实学。 //:悟空是唐僧的跟班，当然没得比孙悟空和唐僧作非诚男嘉宾，结果悟空上台灯全灭。理由：1.只有一根破棍没房没车。2.保镖职业危险。3.曾三打白骨精对女生有暴力倾向。4.曾坐五指山牢。唐僧上台灯全亮。理由：1.有宝马。2.是高级公务员。3.跟皇上有关系后台硬。4.精通梵文等外语 5发型时尚，和主持人一样，也是光头！人的一生是一条上下波动的曲线，有时候高，有时候低。低的时候你应该高兴，因为很快就要走向高处，但高的时候其实是很危险的，你看不见即将到来的低谷。事实告诉我们，不管是域名还是邮件都要随时关注，不然会后悔的。。。这中西合璧的文字很有味道啊  //:阿婆去飛機場食蘋果～英文：阿婆go to阿婆eat阿婆～历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！牛顿三定律，说的是给力不给力牛顿第一定律：不给力就不停或者不动 牛顿第二定律：给力就加速 牛顿第三定律：我给你力的同时，你也得给我力（精彩奉献请收听我）不要亏待自己的胃，否则它会报复你的梦想分三个层次：高、中、低。衡量梦想大小的标准应是：受益于个人的是小梦想，受益于家人、亲人和朋友的是中层梦想，受益于天下的是大梦想。人生能得多少，就看你要求多少。【我要我的梦想】You got a dream, you gotta protect it. If you want something, go get it.——如果你有梦想的话,就要去捍卫它；如果你有理想的话,就要去努力实现。Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？【现在上天要送你三样东西，你想要什么?】三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。李开复:多问“Why？”可以增加了解。多问 “Why not?”可能带来突破。草根有可能是颗人参 且千年一遇！创业的道路上期待与您的合作。Giving up doesn't mean you're weak, sometimes it means you're strong enough to let go. 放弃并不代表你没本事，有时候正是因为你足够强大，才能够放开曾经紧握的手。温州人是这样把小生意做大的: 1.生意不分贵贱 2.不嫌生意小,不嫌赚钱少 3.出击迅速不后悔 温州人卖纽扣,每粒只赚1分钱,温州人干;做标签,每条只赚几分钱,温州人干;修鞋子,每双只赚2毛钱,温州人也干;卖服装,每套只赚几元钱,温州人还干.在别人未进的时候进,在别人跟着进的时候退出,这就是温州商人.//://://:悟空是打工皇帝啊,海龟,钢钢的,绝对真材实学。 //:悟空是唐僧的跟班，当然没得比孙悟空和唐僧作非诚男嘉宾，结果悟空上台灯全灭。理由：1.只有一根破棍没房没车。2.保镖职业危险。3.曾三打白骨精对女生有暴力倾向。4.曾坐五指山牢。唐僧上台灯全亮。理由：1.有宝马。2.是高级公务员。3.跟皇上有关系后台硬。4.精通梵文等外语 5发型时尚，和主持人一样，也是光头！人的一生是一条上下波动的曲线，有时候高，有时候低。低的时候你应该高兴，因为很快就要走向高处，但高的时候其实是很危险的，你看不见即将到来的低谷。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. —— 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出.【做生意的十大禁忌】：无论你是已经在做生意，还是想做生意，都应该小心这十大禁忌！由新华社和中国移动联手打造的搜索引擎盘古搜索pangus0.com将于2月22日正式上线开通。 据悉，盘古搜索项目于2010年初着手筹备，期间中央领导多次就国家级搜索引擎建设事宜做出重要指示。5月，新华社与中国移动分别成立工作组，全力启动合作搜索引擎筹建工作。...//://://:断背山原来中国和巴基斯坦的边界已经这样了！ 2011深圳卫视春晚刘谦给力表演！：【终于会读了】三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）总是由屁股决定脑袋：当自己属于社会不公中受损的一方时就愤愤不平、希望马上改变；而一旦自己属于受益的一方时则沾沾自喜，千方百计阻挠变革，那么，实现社会公正的道路必将变得漫长而坎坷。只有每个人都具有公正之心，为实现社会公正不懈努力，才能让社会公正放射出比太阳还要灿烂的光辉（新华日报）你也园圆，我也园圆，事也圆圆，人也圆圆。天也圆圆，地也圆圆。愿此元宵佳节，您的好梦圆圆。在一个互联网的世界里，所有的政府都面临着Facebook和Wikileaks，而对扎克伯格与阿桑奇：公民被社会网络组织起来，而政府不透明付出的代价越来越大，风险越来越高。最终，当政府索索性关掉互联网和手机通信时，那说明危机已经来临。【纽约时报】一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，1个多小时过去了，盐水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，先生您运气真好，这瓶中奖了--再来一瓶！你死后，墓碑上打算写点啥，笑死我了 1.一居室，求合租，面议。2.小事招魂，大事挖坟。3.我觉得我还可以抢救一下！4.广告位招租。5.提供鞭尸服务，一次100！6.本人已死，有事烧纸。7.单挑冥王哈迪斯中，征求组。。。GDP与强国梦：1820年中国GDP为英国7倍，却在鸦片战争中被击败；1884年中国GDP为法国2倍，却在中法战争中被击败；1890年中国GDP为日本5倍，却在甲午海战中被击败；1936年中国GDP为日本1.9-2.8倍，却爆发八年抗战。If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. —— 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出.【做生意的十大禁忌】：无论你是已经在做生意，还是想做生意，都应该小心这十大禁忌！由新华社和中国移动联手打造的搜索引擎盘古搜索pangus0.com将于2月22日正式上线开通。 据悉，盘古搜索项目于2010年初着手筹备，期间中央领导多次就国家级搜索引擎建设事宜做出重要指示。5月，新华社与中国移动分别成立工作组，全力启动合作搜索引擎筹建工作。...//://://:断背山原来中国和巴基斯坦的边界已经这样了！ 2011深圳卫视春晚刘谦给力表演！：【终于会读了】三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）总是由屁股决定脑袋：当自己属于社会不公中受损的一方时就愤愤不平、希望马上改变；而一旦自己属于受益的一方时则沾沾自喜，千方百计阻挠变革，那么，实现社会公正的道路必将变得漫长而坎坷。只有每个人都具有公正之心，为实现社会公正不懈努力，才能让社会公正放射出比太阳还要灿烂的光辉（新华日报）你也园圆，我也园圆，事也圆圆，人也圆圆。天也圆圆，地也圆圆。愿此元宵佳节，您的好梦圆圆。在一个互联网的世界里，所有的政府都面临着Facebook和Wikileaks，而对扎克伯格与阿桑奇：公民被社会网络组织起来，而政府不透明付出的代价越来越大，风险越来越高。最终，当政府索索性关掉互联网和手机通信时，那说明危机已经来临。【纽约时报】一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，1个多小时过去了，盐水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，先生您运气真好，这瓶中奖了--再来一瓶！你死后，墓碑上打算写点啥，笑死我了 1.一居室，求合租，面议。2.小事招魂，大事挖坟。3.我觉得我还可以抢救一下！4.广告位招租。5.提供鞭尸服务，一次100！6.本人已死，有事烧纸。7.单挑冥王哈迪斯中，征求组。。。GDP与强国梦：1820年中国GDP为英国7倍，却在鸦片战争中被击败；1884年中国GDP为法国2倍，却在中法战争中被击败；1890年中国GDP为日本5倍，却在甲午海战中被击败；1936年中国GDP为日本1.9-2.8倍，却爆发八年抗战。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。日坐6小时易早死！美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。－－今天你坐了几个小时了？谁小时候这么骑过自行车，我曾经是换衣服与换男友：某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。理由是：新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。妈妈回信：换男友，从头开始！From now on, I will expect nothing, and just take what I get.——从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。上图泰国人妖，下图印度人妖。都是人妖差别咋这么贼大呢？写微博《秘籍》思想深邃点 修辞规范点 言语犀利点 句式排比点 口气温和点 说话文明点 自己能写点 转播他人点 笑话传差点 适可而止点 唐诗借鉴点 宋词使用点上Qzone的女人：要么是纯情少女，要么是风流大妈；上豆瓣和新浪围脖的女人：要么是小资女文青明星，要么是流氓宅腐女；上Twitter或Facebook的女人：要么是自由民主控，要么就是时尚女魔头。这些网站全上的，她要么是搞IT的，要么是搞传销的。（有人给出男人版本吗）【一样】20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。压力并不总能变成成长的动力。过大的压力只会将人击垮！只有适合承受力的压力,才能刺激人挑战与克服的欲望,并转化为前进的动力。善于给别人制度这种适当压力的人,是人生最好的老师。  //:啊！好恐怖！ //:真不敢//  :麻辣蛇腰味这样的汉堡你敢吃吗 ？？？这话真好，振奋人心！ //:少年无畏！说的好！ //:一个企业发展过程中对经营者不断提出不同的要求，不能适应市场提出的新要求，就会像王总说的“昨天的成功是明天的失败”  // :少年无畏！  // :真TMD的鼓舞啊，21世纪我可以不吃不喝创造一个大大滴公司！！中国经济已经开始转型，创新经济是未来的主流；财富将会大面积重新洗牌。在体制转轨过程中发大财的人，如基本素质不高，应激流勇退，见好就收。以无线互联为领头羊的信息经济，会把前期靠体制转换积累的财富大面积洗光，今天的成功者也许就是明天的失败者。新的创业家群体，在未来二十年会大批量产生！给自己的10句话：1、最重要的是当下的心情。2、不要对自己太苛刻。3、做自己喜欢做的事。4、不要太在意别人的评价。5、尊重别人的生活方式。6、爱自己才能爱生活。7、做自己不要去迎合他人。8、船到桥头自然直，顺其自然。9、学会放下。10、自己感觉幸福才是真幸福破五之日，破是破除、驱逐，破逐什么？——送穷，人人都想将穷送给他人，由穷变富。韩愈由此才有《送穷文》，他称自己的五穷是：穷智、穷学、穷文、穷命与穷交，它们分别是：才智不足、才学不够、文采枯竭、命旅不畅、患难之交稀缺。此也正是我等普遍之穷——值此送穷日，送此五穷，祈此五富！冲动付学费 谨慎失机会愿得一人心，白首不相离.日坐6小时易早死！美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。－－今天你坐了几个小时了？谁小时候这么骑过自行车，我曾经是换衣服与换男友：某女上大学不久，就写信给妈妈叫寄钱。理由是：新交男友，约会6次，所有衣服都穿过了，要再买一件。妈妈回信：换男友，从头开始！From now on, I will expect nothing, and just take what I get.——从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。上图泰国人妖，下图印度人妖。都是人妖差别咋这么贼大呢？写微博《秘籍》思想深邃点 修辞规范点 言语犀利点 句式排比点 口气温和点 说话文明点 自己能写点 转播他人点 笑话传差点 适可而止点 唐诗借鉴点 宋词使用点上Qzone的女人：要么是纯情少女，要么是风流大妈；上豆瓣和新浪围脖的女人：要么是小资女文青明星，要么是流氓宅腐女；上Twitter或Facebook的女人：要么是自由民主控，要么就是时尚女魔头。这些网站全上的，她要么是搞IT的，要么是搞传销的。（有人给出男人版本吗）【一样】20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。压力并不总能变成成长的动力。过大的压力只会将人击垮！只有适合承受力的压力,才能刺激人挑战与克服的欲望,并转化为前进的动力。善于给别人制度这种适当压力的人,是人生最好的老师。  //:啊！好恐怖！ //:真不敢//  :麻辣蛇腰味这样的汉堡你敢吃吗 ？？？这话真好，振奋人心！ //:少年无畏！说的好！ //:一个企业发展过程中对经营者不断提出不同的要求，不能适应市场提出的新要求，就会像王总说的“昨天的成功是明天的失败”  // :少年无畏！  // :真TMD的鼓舞啊，21世纪我可以不吃不喝创造一个大大滴公司！！中国经济已经开始转型，创新经济是未来的主流；财富将会大面积重新洗牌。在体制转轨过程中发大财的人，如基本素质不高，应激流勇退，见好就收。以无线互联为领头羊的信息经济，会把前期靠体制转换积累的财富大面积洗光，今天的成功者也许就是明天的失败者。新的创业家群体，在未来二十年会大批量产生！给自己的10句话：1、最重要的是当下的心情。2、不要对自己太苛刻。3、做自己喜欢做的事。4、不要太在意别人的评价。5、尊重别人的生活方式。6、爱自己才能爱生活。7、做自己不要去迎合他人。8、船到桥头自然直，顺其自然。9、学会放下。10、自己感觉幸福才是真幸福破五之日，破是破除、驱逐，破逐什么？——送穷，人人都想将穷送给他人，由穷变富。韩愈由此才有《送穷文》，他称自己的五穷是：穷智、穷学、穷文、穷命与穷交，它们分别是：才智不足、才学不够、文采枯竭、命旅不畅、患难之交稀缺。此也正是我等普遍之穷——值此送穷日，送此五穷，祈此五富！冲动付学费 谨慎失机会愿得一人心，白首不相离.今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//://:转发微博。 //: // : // : //  :好吧！我既然看到了，我也承认我需要钱！爱不爱呢，谁不爱呢？但更要爱自己，爱家人，爱朋友^_^再不睡就变成    了，为了健康和关心你的人，一定要爱惜自己哦o(∩_∩)o...哈哈你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你【今年春晚上会红的话】1此处省略N个字.2你把它埋起来!3、眼睛黑的,心是红的。眼要是红了,心就黑了！4脱（托）,你比我有经验。5我人才，你天才，不就比我多个二.6自从得了精神病我的精神就好多了7别谢大坝你谢三峡吧.8、微博是公开的短信！9当今社会讲究淡定!10养猪的干出狐狸的事这节目不错！尤其后半段！上联: 旧岁不论成败因为神马都是浮云 下联: 新年还需努力毕竟你爸不是李刚 横批：新春快乐恩，祝愿你 兔年大吉！兔飞猛进！Happy 兔 u  //:好吧！我既然看到了，我也承认我需要钱！爱不爱呢，谁不爱呢？但更要爱自己，爱家人，爱朋友^_^再不睡就变成了，为了健康和关心你的人，一定要爱惜自己哦o(∩_∩)o...哈哈你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你貌似地下通道的比春晚舞台上的更好听！但舞台上的歌词让我落泪了天使的翅膀，天使般的声音天使的翅膀，天使般的声音想家..... 内蒙古赤峰市克什克腾旗乌兰布统坝上草原出现日晕奇观。我国域名总数下降为866万，其中.CN域名435万，.CN在域名总数中的占比为50.2%。【微薄真好玩~】你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你上联：旧岁不论成败因为神马都是浮云；下联：新年还需努力毕竟你爸不是李刚。横批：新年快乐黄昏的树林里分出两条路。我选择了其中一条，留下一条改日再走。可是，我知道每一条路都绵延无尽头。一旦选定，就不能返回，从此决定了一生的道路。------摘自美国诗人弗罗斯特《未选择的路》【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名的油画，是城市名片。英国统治者Leofric伯爵为筹集军费决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说若她裸体围城走一圈就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人//://:转发微博。 //: // : // : //  :好吧！我既然看到了，我也承认我需要钱！爱不爱呢，谁不爱呢？但更要爱自己，爱家人，爱朋友^_^再不睡就变成    了，为了健康和关心你的人，一定要爱惜自己哦o(∩_∩)o...哈哈你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你【今年春晚上会红的话】1此处省略N个字.2你把它埋起来!3、眼睛黑的,心是红的。眼要是红了,心就黑了！4脱（托）,你比我有经验。5我人才，你天才，不就比我多个二.6自从得了精神病我的精神就好多了7别谢大坝你谢三峡吧.8、微博是公开的短信！9当今社会讲究淡定!10养猪的干出狐狸的事这节目不错！尤其后半段！上联: 旧岁不论成败因为神马都是浮云 下联: 新年还需努力毕竟你爸不是李刚 横批：新春快乐恩，祝愿你 兔年大吉！兔飞猛进！Happy 兔 u  //:好吧！我既然看到了，我也承认我需要钱！爱不爱呢，谁不爱呢？但更要爱自己，爱家人，爱朋友^_^再不睡就变成了，为了健康和关心你的人，一定要爱惜自己哦o(∩_∩)o...哈哈你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你貌似地下通道的比春晚舞台上的更好听！但舞台上的歌词让我落泪了天使的翅膀，天使般的声音天使的翅膀，天使般的声音想家..... 内蒙古赤峰市克什克腾旗乌兰布统坝上草原出现日晕奇观。我国域名总数下降为866万，其中.CN域名435万，.CN在域名总数中的占比为50.2%。【微薄真好玩~】你要是不转发 说明你不爱钱 你要是转发了 钱就会去找你上联：旧岁不论成败因为神马都是浮云；下联：新年还需努力毕竟你爸不是李刚。横批：新年快乐黄昏的树林里分出两条路。我选择了其中一条，留下一条改日再走。可是，我知道每一条路都绵延无尽头。一旦选定，就不能返回，从此决定了一生的道路。------摘自美国诗人弗罗斯特《未选择的路》【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名的油画，是城市名片。英国统治者Leofric伯爵为筹集军费决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说若她裸体围城走一圈就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂骑在马上.。居民为尊重夫人，当天全部关门闭户，街道上空无一人今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。老师：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。这句话体现了雷锋什么样的品质？” 学生：“ 体现了雷锋人品好、熟人多，去哪都能买到火车票。”献给最牛逼的人!看到转发的都有份！人的一生，本来就是成败相随，好坏更替统一体的。聪明的人会创造一个乐观的人生。在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终胜负。他们能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 女：不行，我妈会不高兴，她说你太没出息。 男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 女：请等一下，我去问我妈。 男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。同是“一国”，大陆与台湾“两制”的差别，看李敖与王朔的较劲就明白了：李敖对王朔说，“我敢骂能让我坐牢的，你敢骂能让你坐牢的么？”王朔不屑的说，“我敢骂能让你坐牢的，你敢骂能让我坐牢的么？”【一样】20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。转发：到目前为止，我国80%的江河湖泊断流枯竭，2/3的草原沙漠化，近乎100%的土地板结，近10年来，日本从中国进口一次性筷子2243亿双，毁坏我国森林面积近20%,1/3的国土已被酸雨污染，3亿多农村人喝不到安全水，4亿多城市居民呼吸着严重污染的空气，1500万人因此患有支气管炎和呼吸道癌症··· 这个对比很给力。上海的1990和2010如果一个组织同时带三个表呢？  //:是个题目， //:当你同时有两个手表可看时间，当你同时接到两个上级的不同指示时，你会怎么办？手表定理：人有一只表时，可知道是几点，当他同时拥有两只表时，却无法确定。两只手表不能告诉一个人更准确的时间，反而会让其失去对准确时间的信心。对同一个人或组织的管理，不能同时采用两种不同方法，不能同时设置两个不同目标，甚至每一个人不能由两个人同时指挥，否则将使这个企业或人无所适从。也门小姐选美前八名。。。“云”：一个美丽的比喻，重新定义了互联网和IT的游戏规则，在互联网和IT业巨头们的推动下，我们正在步入“云计算”时代。我们的工作和生活方式将又一次被改写，接下来的十年，谁也无法想象，有了“云计算”世界会怎样。但是，无论如何，首先要欢迎你来到“云”时代。曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。———在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一 些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓 而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。戴旭:将孔子理论解释为仁义和平本身就是对孔子的曲解与亵渎，孔子本身就是神箭手。孔子主张文武之道，一张一弛，却被现代人曲解为文弱书生的形象——孔子连他自己的祖国都无法保护，怎么可能来拯救中国——古人云：养兵千日，用兵一时。就是三年打一仗!（转）现在网上是不是流行说“淡定”这个词？图片里的这位兄弟，是我见过最淡定的人。老师：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。这句话体现了雷锋什么样的品质？” 学生：“ 体现了雷锋人品好、熟人多，去哪都能买到火车票。”献给最牛逼的人!看到转发的都有份！人的一生，本来就是成败相随，好坏更替统一体的。聪明的人会创造一个乐观的人生。在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终胜负。他们能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 女：不行，我妈会不高兴，她说你太没出息。 男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 女：请等一下，我去问我妈。 男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。同是“一国”，大陆与台湾“两制”的差别，看李敖与王朔的较劲就明白了：李敖对王朔说，“我敢骂能让我坐牢的，你敢骂能让你坐牢的么？”王朔不屑的说，“我敢骂能让你坐牢的，你敢骂能让我坐牢的么？”【一样】20岁以后，故乡与外地都一样，30岁以后，白天与晚上都一样，40岁以后，有没有学历都一样，50岁以后，漂亮与丑陋都一样，60岁之后，官大官小都一样，70岁之后，房多房少都一样，80岁以后，钱多钱少都一样，90岁以后，男人与女人都一样，100岁以后，起不起床都一样。转发：到目前为止，我国80%的江河湖泊断流枯竭，2/3的草原沙漠化，近乎100%的土地板结，近10年来，日本从中国进口一次性筷子2243亿双，毁坏我国森林面积近20%,1/3的国土已被酸雨污染，3亿多农村人喝不到安全水，4亿多城市居民呼吸着严重污染的空气，1500万人因此患有支气管炎和呼吸道癌症··· 这个对比很给力。上海的1990和2010如果一个组织同时带三个表呢？  //:是个题目， //:当你同时有两个手表可看时间，当你同时接到两个上级的不同指示时，你会怎么办？手表定理：人有一只表时，可知道是几点，当他同时拥有两只表时，却无法确定。两只手表不能告诉一个人更准确的时间，反而会让其失去对准确时间的信心。对同一个人或组织的管理，不能同时采用两种不同方法，不能同时设置两个不同目标，甚至每一个人不能由两个人同时指挥，否则将使这个企业或人无所适从。也门小姐选美前八名。。。“云”：一个美丽的比喻，重新定义了互联网和IT的游戏规则，在互联网和IT业巨头们的推动下，我们正在步入“云计算”时代。我们的工作和生活方式将又一次被改写，接下来的十年，谁也无法想象，有了“云计算”世界会怎样。但是，无论如何，首先要欢迎你来到“云”时代。曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。———在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一 些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓 而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。戴旭:将孔子理论解释为仁义和平本身就是对孔子的曲解与亵渎，孔子本身就是神箭手。孔子主张文武之道，一张一弛，却被现代人曲解为文弱书生的形象——孔子连他自己的祖国都无法保护，怎么可能来拯救中国——古人云：养兵千日，用兵一时。就是三年打一仗!（转）现在网上是不是流行说“淡定”这个词？图片里的这位兄弟，是我见过最淡定的人。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。Doing what you like is freedom ; Liking what you do is happiness. 做你喜欢的事是自由；喜欢你做的事是幸福。——《心灵旅程》　晚安，各位～天干物燥，小心火烛 //:鸟巢火了【高清图-直击鸟巢附近工地大火】1月24日中午12时，鸟巢西侧百米远处，一处三米高正在施工的“祥云玉兔”装饰物底部起火，被工作人员发现后迅速扑灭。据悉，事因工人施工中电焊引燃塑料泡沫。 那我们的毛爷爷呢？防腐技术能超越永恒吗？ //:...视频: 近距离揭秘Google自动驾驶汽车内部结构1月23日，，在孟加拉国首都达卡，数千名穆斯林教徒在参加完世界穆斯林代表大会后挤火车回家。此次为期三天的大会有至少250万人参加。去年还参加他们活动，不错的，顶一个！  //:转发微博。史上最NB的CS选手，预祝圆满成功！     当你遇到情绪上的困境，比如觉得自己做不到、好难、为什么这样……时，可运用五步脱困法：1、接受这个困境；2、改写自己对困境的描述；3、发现困境背后的因果，找到关键原因；4、重新假设，做“如果那么”式的积极思考；5、创造未来，去行动，或改变自己，或改变环境。【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。围上来，绝对免费！不用掏供热费、煤气费、电费、水费转:在日本，发烧39度以下，只通过物理降温，绝不借助药物。在新加坡，医生是不可以随意给病人用针剂的，尤其是对儿童，必须病情重到一定程度方可使用，否则要负法律责任。而我们大多数医院：表情不冷不热，程序相当繁琐，开药十分慷慨。给你多开药开好药，岂是拿你当上帝，是在琢磨从药品公司拿回扣。转：【中国人的税负有多重？】如果你的税前月薪10000元，除去四金和个税实际拿到手7052元。公司为了给你支付10000元钱的税前薪水，公司要支出14150元，基本上你到手薪水的2倍。如果你买了总价100万的新房，有50-70万会通过各种渠道流入政府的腰包。你平时的任何消费都交近15%的税，这是你不知道的。之前与我洽谈Wikileaks.cn购买事宜的三个买家都有点拖拉啊，价格已经谈好了确还让我等，决定继续出售，价高者得！这是一个不用宣传的世界级品牌，可做IT/娱乐/财经/传媒/等业内爆料社区，欢迎识货有眼光的同仁洽购。呵呵！“Facebook的扎克伯格和Wikileaks的阿桑奇是一枚硬币的两面，都表达了对透明度的向往，后者看到的世界充满敌人，前者则看到处处是朋友”不过两个人都给力人类的透明、开放和公正。小扎激励正面，老阿暴露负面。小扎是国王。老阿是剑客。小扎只能有一个，但你我可都成为老阿。（时代周刊）偷车的最高境界，车主一定是遇上史上最狠的小偷。给自己个英文名，叫压力山大。【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。Doing what you like is freedom ; Liking what you do is happiness. 做你喜欢的事是自由；喜欢你做的事是幸福。——《心灵旅程》　晚安，各位～天干物燥，小心火烛 //:鸟巢火了【高清图-直击鸟巢附近工地大火】1月24日中午12时，鸟巢西侧百米远处，一处三米高正在施工的“祥云玉兔”装饰物底部起火，被工作人员发现后迅速扑灭。据悉，事因工人施工中电焊引燃塑料泡沫。 那我们的毛爷爷呢？防腐技术能超越永恒吗？ //:...视频: 近距离揭秘Google自动驾驶汽车内部结构1月23日，，在孟加拉国首都达卡，数千名穆斯林教徒在参加完世界穆斯林代表大会后挤火车回家。此次为期三天的大会有至少250万人参加。去年还参加他们活动，不错的，顶一个！  //:转发微博。史上最NB的CS选手，预祝圆满成功！     当你遇到情绪上的困境，比如觉得自己做不到、好难、为什么这样……时，可运用五步脱困法：1、接受这个困境；2、改写自己对困境的描述；3、发现困境背后的因果，找到关键原因；4、重新假设，做“如果那么”式的积极思考；5、创造未来，去行动，或改变自己，或改变环境。【春节回家六件事】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也应该听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的世界。6、多陪父母待一待。围上来，绝对免费！不用掏供热费、煤气费、电费、水费转:在日本，发烧39度以下，只通过物理降温，绝不借助药物。在新加坡，医生是不可以随意给病人用针剂的，尤其是对儿童，必须病情重到一定程度方可使用，否则要负法律责任。而我们大多数医院：表情不冷不热，程序相当繁琐，开药十分慷慨。给你多开药开好药，岂是拿你当上帝，是在琢磨从药品公司拿回扣。转：【中国人的税负有多重？】如果你的税前月薪10000元，除去四金和个税实际拿到手7052元。公司为了给你支付10000元钱的税前薪水，公司要支出14150元，基本上你到手薪水的2倍。如果你买了总价100万的新房，有50-70万会通过各种渠道流入政府的腰包。你平时的任何消费都交近15%的税，这是你不知道的。之前与我洽谈Wikileaks.cn购买事宜的三个买家都有点拖拉啊，价格已经谈好了确还让我等，决定继续出售，价高者得！这是一个不用宣传的世界级品牌，可做IT/娱乐/财经/传媒/等业内爆料社区，欢迎识货有眼光的同仁洽购。呵呵！“Facebook的扎克伯格和Wikileaks的阿桑奇是一枚硬币的两面，都表达了对透明度的向往，后者看到的世界充满敌人，前者则看到处处是朋友”不过两个人都给力人类的透明、开放和公正。小扎激励正面，老阿暴露负面。小扎是国王。老阿是剑客。小扎只能有一个，但你我可都成为老阿。（时代周刊）偷车的最高境界，车主一定是遇上史上最狠的小偷。给自己个英文名，叫压力山大。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。父子对话。父亲劝儿子说：“别和你妈生气了，她就是那脾气，我这不也忍了二十年了。要说生活痛苦，我比你痛多了。”儿子说：“老爸，你比我幸福多了，你是二十多岁才遇到我妈，至少还幸福过二十多年。而我却生下来就受她的气，我比你更不幸啊。”男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！ >理想和现实总是有差距的，幸好有差距，不然谁还稀罕理想。 >烟不听话，所以我们抽烟。男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！ >理想和现实总是有差距的，幸好有差距，不然谁还稀罕理想。 >烟不听话，所以我们抽烟。视频: 这就是中国 this is china  中国也有类似的宣传片，主题不同而已，请看视频: 这就是中国 this is china    //:有的地方,明星想过老百姓的日子.  有的地方,老百姓想过明星的生活.  差距不过如此请看下美国的国家宣传片，也许这才是真正的外宣！没有明星，没有大腕，只有老百姓的生活细节和壮美的河山！手艺农村展上播放的动画短片《美哉·民俗杨家埠》：  短片采用杨家埠民间年画风格制作，反映了山东农村“男耕忙，女织忙”的生活画卷。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。有一种崩溃叫做密码输入有误……有一种惊慌叫做账号异地登陆……有一种感情叫做隐身对其可见……有一种误会叫做人机离线……有一种失落叫做你没有访问权限……回复:看事情的角度还真是不同，童心无价 //:算起来平均时速不过2000/140=14公里，但她仍然是中国摩托车马拉松越野赛重庆站的冠军！千里走单骑：重庆黔江一位年轻母亲在浙江打工5年，因梦见儿子满身血，冲动下独自骑着摩托车，从浙江奔走2000多公里回重庆。为安全，她把自己装扮成男人，一路上，她只喝了半瓶矿泉水、住了4小时旅馆，耗时6昼夜后终于回到家。生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。很奇怪为什么没有马化腾？阿里也没在美国上市啊 //:李彦宏丁磊马云三个王建宙一个，老外能读得懂的潜台词只是所有互联网企业加起来不如一个垄断的国企，无论再高科技。马化腾落选理由简单得没有悬念，腾讯没有在美国上市，整个广告是用中国人的思维讨好美国人的口味。一个字：X从昨天早晨开始，美国纽约时报广场户外大屏幕连续四周播出中国制作的《中国国家形象宣传片》，播放次数近万次：（转）和谐有序，一起散步澳大利亚一名计算机技术人员在布里斯班遭到洪灾袭击期间拍到了一张令人难以置信的照片：一只青蛙骑在蛇的背上逃生。与著名的蝎子和青蛙寓言不同的是，这次的故事有一个皆大欢喜的结局。这两个勇敢的动物把过去的分歧放在一边，联手应对大自然的挑战。看了那么多非主流，我自认承受能力和接受能力够强了，直到遇上这个，我承认我终于败了……【剩女的给力签名】1、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈!2、多少年了，我家的马桶圈都从没掀起来过！3、祝愿天下有情人都是失散多年的兄妹，（这个太狠了。。。）4、一想到今年90后的小妞都可以合法嫁人了，姐的鸭梨更大了！！！！！！父子对话。父亲劝儿子说：“别和你妈生气了，她就是那脾气，我这不也忍了二十年了。要说生活痛苦，我比你痛多了。”儿子说：“老爸，你比我幸福多了，你是二十多岁才遇到我妈，至少还幸福过二十多年。而我却生下来就受她的气，我比你更不幸啊。”男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！ >理想和现实总是有差距的，幸好有差距，不然谁还稀罕理想。 >烟不听话，所以我们抽烟。男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！ >理想和现实总是有差距的，幸好有差距，不然谁还稀罕理想。 >烟不听话，所以我们抽烟。视频: 这就是中国 this is china  中国也有类似的宣传片，主题不同而已，请看视频: 这就是中国 this is china    //:有的地方,明星想过老百姓的日子.  有的地方,老百姓想过明星的生活.  差距不过如此请看下美国的国家宣传片，也许这才是真正的外宣！没有明星，没有大腕，只有老百姓的生活细节和壮美的河山！手艺农村展上播放的动画短片《美哉·民俗杨家埠》：  短片采用杨家埠民间年画风格制作，反映了山东农村“男耕忙，女织忙”的生活画卷。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。有一种崩溃叫做密码输入有误……有一种惊慌叫做账号异地登陆……有一种感情叫做隐身对其可见……有一种误会叫做人机离线……有一种失落叫做你没有访问权限……回复:看事情的角度还真是不同，童心无价 //:算起来平均时速不过2000/140=14公里，但她仍然是中国摩托车马拉松越野赛重庆站的冠军！千里走单骑：重庆黔江一位年轻母亲在浙江打工5年，因梦见儿子满身血，冲动下独自骑着摩托车，从浙江奔走2000多公里回重庆。为安全，她把自己装扮成男人，一路上，她只喝了半瓶矿泉水、住了4小时旅馆，耗时6昼夜后终于回到家。生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。很奇怪为什么没有马化腾？阿里也没在美国上市啊 //:李彦宏丁磊马云三个王建宙一个，老外能读得懂的潜台词只是所有互联网企业加起来不如一个垄断的国企，无论再高科技。马化腾落选理由简单得没有悬念，腾讯没有在美国上市，整个广告是用中国人的思维讨好美国人的口味。一个字：X从昨天早晨开始，美国纽约时报广场户外大屏幕连续四周播出中国制作的《中国国家形象宣传片》，播放次数近万次：（转）和谐有序，一起散步澳大利亚一名计算机技术人员在布里斯班遭到洪灾袭击期间拍到了一张令人难以置信的照片：一只青蛙骑在蛇的背上逃生。与著名的蝎子和青蛙寓言不同的是，这次的故事有一个皆大欢喜的结局。这两个勇敢的动物把过去的分歧放在一边，联手应对大自然的挑战。看了那么多非主流，我自认承受能力和接受能力够强了，直到遇上这个，我承认我终于败了……【剩女的给力签名】1、不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈!2、多少年了，我家的马桶圈都从没掀起来过！3、祝愿天下有情人都是失散多年的兄妹，（这个太狠了。。。）4、一想到今年90后的小妞都可以合法嫁人了，姐的鸭梨更大了！！！！！！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。一个国王要替公主征婚，把一个苹果放在公主头上，谁要把它射中就有机会迎娶公主。第一个男士把苹果射中，他说：“I’m 罗宾。”第二个男士也把苹果射中，他说：“I'm 后羿。”第三个男士不小心把公主射死了，他说：“ I'm sorry..."时代周刊：“Facebook的扎克伯格和Wikileaks的阿桑奇是一枚硬币的两面，都表达了对透明度的向往，后者看到的世界充满敌人，前者则看到处处是朋友。”不过两个人都通过自己的手段给力人类的透明、开放和公正。小扎激励正面，老阿暴露负面。小扎是国王老阿是剑客。小扎只能有一个，但你我可都成为老阿。 分享视频：维基解密Wikileaks 纪录片The Wikileaks Documentary顺带出售Wikileaks.cn联系方式在域名停放页 分享视频：维基解密Wikileaks 纪录片The Wikileaks Documentary顺带出售Wikileaks.cn联系方式在域名停放页10几岁时，爱慕偶像；20几岁时，爱慕异性；30几岁时，爱慕物质；40几岁时，爱慕成功；50几岁时，爱慕权势；60几岁时，爱慕虚荣；70几岁时，爱慕享乐；80几岁时，爱慕安定；90几岁时，爱慕生命；100多岁时……爱慕骚锐……转条好玩的。东东枪：我一直觉得你特有才！真的！你削个耳朵就是梵高，扎聋了就是贝多芬，戳瞎了就是阿炳，瘫痪了就是霍金，耍点儿流氓就是唐伯虎，犯犯疯病就是徐文长，搞搞同性恋就是张国荣，得个面瘫就是北野武，谢了顶就是葛优，剁了小鸡鸡活脱儿就是司马迁……怎么样？考虑一下？“你发现了吗？你的手机里面号码越来越多，可以拨通的却越来越少。某些时候，你拨通了，电话那头却响起——“您拨打的电话已关机”——然后，你发现，人与人的关系，可能就是那几位数字这么简单。可以随时找到你，也可以随时离开你。”安全第一从公司的地下车库出来，有一个弯道，差一点撞上停在出口对面的车，真没想到路已经这么滑了，吓我一大跳！！各位童鞋：注意安全啊，车开得慢一点再慢一点...【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力能止咳。4：打开加湿器5：吃流质食物能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水7远离乳制品8：服用非处方药。9：耐心等它过去7天左右才会自行消失。----来自美国威斯康星大学10月发布的《感冒白皮书》。某日和一群朋友闲聊，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被发现时，一位大叔轻轻的说，“我都存银行”众人问“那存折或银行卡呢”大叔憨厚一笑“烧掉，要用的时候再拿身份证补办。”春运其实就是春节运动会的简称！举办方：中国铁道部。运动员：学生代表团，外来务工人员代表团，探亲家庭代表团。项目一：排队买票。项目二：站立候车。项目三：负重暴走。项目四：负重原地站立n小时。经过艰难的长途跋涉，运动会结束！第一名：中国铁道部。第二名：车站内部人员。第三名：黄牛。伊斯奇瓜拉斯托自然公园地处阿根廷中部的沙漠地带，其中湖泊和沼泽中有大量的植物化石，一部分已经成为煤层，其他化石则完好的保留了植物原本的形状、脉络和纹理，在其他地区这种保存形式并不多见。在沉积物中最常见的是火山岩灰层，伊斯奇瓜拉斯托土地干燥，表面崎岖不平，人们称之为“月亮谷”。帐篷式山峰（美国，新墨西哥）  我们只能惊叹于大自然的鬼斧神工。正所谓造化钟神秀，面对如此震撼壮美的自然奇迹，我们除了去赞叹，还能做什么呢？巴姆凯莉（土耳其）  它在土耳其语里的意思是“棉花城堡”，我们能够一目了然的看清楚它名字的来由。如梦似幻，又像是天然棉花铺就的白色城堡。埃里波斯火山的冰塔（南极洲）  这就是传说中的冰火两重天。南极苦寒之地，时有火山喷发，正是一半是火焰一半是冰川，冰火两重天，在这里得到了最好的诠释。黑岩沙漠间歇喷泉（美国，内华达州）  你在地球上看到了似乎只能在外形或者科幻大片中才能看到的情景，看着非常像梦幻画面，然而确实真实存在的场景，他在美国内华达州的黑岩沙漠。一个国王要替公主征婚，把一个苹果放在公主头上，谁要把它射中就有机会迎娶公主。第一个男士把苹果射中，他说：“I’m 罗宾。”第二个男士也把苹果射中，他说：“I'm 后羿。”第三个男士不小心把公主射死了，他说：“ I'm sorry..."时代周刊：“Facebook的扎克伯格和Wikileaks的阿桑奇是一枚硬币的两面，都表达了对透明度的向往，后者看到的世界充满敌人，前者则看到处处是朋友。”不过两个人都通过自己的手段给力人类的透明、开放和公正。小扎激励正面，老阿暴露负面。小扎是国王老阿是剑客。小扎只能有一个，但你我可都成为老阿。 分享视频：维基解密Wikileaks 纪录片The Wikileaks Documentary顺带出售Wikileaks.cn联系方式在域名停放页 分享视频：维基解密Wikileaks 纪录片The Wikileaks Documentary顺带出售Wikileaks.cn联系方式在域名停放页10几岁时，爱慕偶像；20几岁时，爱慕异性；30几岁时，爱慕物质；40几岁时，爱慕成功；50几岁时，爱慕权势；60几岁时，爱慕虚荣；70几岁时，爱慕享乐；80几岁时，爱慕安定；90几岁时，爱慕生命；100多岁时……爱慕骚锐……转条好玩的。东东枪：我一直觉得你特有才！真的！你削个耳朵就是梵高，扎聋了就是贝多芬，戳瞎了就是阿炳，瘫痪了就是霍金，耍点儿流氓就是唐伯虎，犯犯疯病就是徐文长，搞搞同性恋就是张国荣，得个面瘫就是北野武，谢了顶就是葛优，剁了小鸡鸡活脱儿就是司马迁……怎么样？考虑一下？“你发现了吗？你的手机里面号码越来越多，可以拨通的却越来越少。某些时候，你拨通了，电话那头却响起——“您拨打的电话已关机”——然后，你发现，人与人的关系，可能就是那几位数字这么简单。可以随时找到你，也可以随时离开你。”安全第一从公司的地下车库出来，有一个弯道，差一点撞上停在出口对面的车，真没想到路已经这么滑了，吓我一大跳！！各位童鞋：注意安全啊，车开得慢一点再慢一点...【友情提示】感冒后该做的9件事：1：找一张床，休息。2：补维生素C。3：吃黑巧克力能止咳。4：打开加湿器5：吃流质食物能缓解鼻塞。6：每天喝2000毫升水7远离乳制品8：服用非处方药。9：耐心等它过去7天左右才会自行消失。----来自美国威斯康星大学10月发布的《感冒白皮书》。某日和一群朋友闲聊，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被发现时，一位大叔轻轻的说，“我都存银行”众人问“那存折或银行卡呢”大叔憨厚一笑“烧掉，要用的时候再拿身份证补办。”春运其实就是春节运动会的简称！举办方：中国铁道部。运动员：学生代表团，外来务工人员代表团，探亲家庭代表团。项目一：排队买票。项目二：站立候车。项目三：负重暴走。项目四：负重原地站立n小时。经过艰难的长途跋涉，运动会结束！第一名：中国铁道部。第二名：车站内部人员。第三名：黄牛。伊斯奇瓜拉斯托自然公园地处阿根廷中部的沙漠地带，其中湖泊和沼泽中有大量的植物化石，一部分已经成为煤层，其他化石则完好的保留了植物原本的形状、脉络和纹理，在其他地区这种保存形式并不多见。在沉积物中最常见的是火山岩灰层，伊斯奇瓜拉斯托土地干燥，表面崎岖不平，人们称之为“月亮谷”。帐篷式山峰（美国，新墨西哥）  我们只能惊叹于大自然的鬼斧神工。正所谓造化钟神秀，面对如此震撼壮美的自然奇迹，我们除了去赞叹，还能做什么呢？巴姆凯莉（土耳其）  它在土耳其语里的意思是“棉花城堡”，我们能够一目了然的看清楚它名字的来由。如梦似幻，又像是天然棉花铺就的白色城堡。埃里波斯火山的冰塔（南极洲）  这就是传说中的冰火两重天。南极苦寒之地，时有火山喷发，正是一半是火焰一半是冰川，冰火两重天，在这里得到了最好的诠释。黑岩沙漠间歇喷泉（美国，内华达州）  你在地球上看到了似乎只能在外形或者科幻大片中才能看到的情景，看着非常像梦幻画面，然而确实真实存在的场景，他在美国内华达州的黑岩沙漠。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。有一个饭馆叫做武侠风。将服务员叫做店小二；将顾客叫做客官；将羊肉煲叫做九阳神功；将红烧猪蹄叫做降龙十八掌。一客官在吃九阳神功时，看见一只蟑螂爬上了桌子，十分气愤，把店小二喊过来，店小二一看到蟑螂，就高呼：“有刺客！”分享图片  这大哥准备很充分！“当别人用10块钱的价格订1000条裤子的时候，一定要在极短时间内判断自己是否能用9元的价格进到货，否则商机瞬间就会失去”【那些匪夷所思的训练】阿尔及利亚特种兵训练，让车辆碾过士兵腰腹部的瞬间，光看看就肚疼。中国互联网公司关系星云图【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2011年发财发到底！得神龟庇佑！芙蓉姐姐 大脱变“河南林州为完成节能减排任务将停止供暖，并将全额退还供暖费。有官员称，按照国务院节能减排要求，关闭电厂是死任务，不能因供暖耽误完成任务。。。当地最低气温为-10℃”如果你的朋友很久没联系你，一是死了，二是进互联网公司了 。。。这个给力 //:谈Facebook，大家都知道扎克伯格，但是大家知道它的商业总陀主其实是女强人Sheryl Sandberg （COO）吗？是她推动企业的关系广告（Engagement Ad）让FB可以赚大钱的。她今年40岁，上任2年，哈佛MBA，曾任美国财政部幕僚长和谷歌副总裁。听说她能当上此职位，其中一个原因她对CEO的位置没有兴趣！【转】 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。这图给力网易科技2010年终策划：关系。互联网企业之间纷繁复杂的暗战， 一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2蠢人根据1一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3.种树者培其根，种德者养其心。4.思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5.站不端正的蜡烛，必然泪多命短。6.伟人议论理，常人议论事，小人议论人俗是人谷，一个人往山谷里走，于是他成了“俗”。仙是人山，一个人往高山上走，于是他成了“仙”。佛是人弗，“弗”乃“不是”，脱离了世俗，佛从凡人中来，而又不再是凡人也。情是心青，一个人的心地能辽阔如青草，就能包容人间的一切，真心的对待。禅是单示，是简单的表示简单的意念。如果方向错了，停下来就是前进。一念起，万水千山；一念灭，沧海桑田。有一个饭馆叫做武侠风。将服务员叫做店小二；将顾客叫做客官；将羊肉煲叫做九阳神功；将红烧猪蹄叫做降龙十八掌。一客官在吃九阳神功时，看见一只蟑螂爬上了桌子，十分气愤，把店小二喊过来，店小二一看到蟑螂，就高呼：“有刺客！”分享图片  这大哥准备很充分！“当别人用10块钱的价格订1000条裤子的时候，一定要在极短时间内判断自己是否能用9元的价格进到货，否则商机瞬间就会失去”【那些匪夷所思的训练】阿尔及利亚特种兵训练，让车辆碾过士兵腰腹部的瞬间，光看看就肚疼。中国互联网公司关系星云图【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2011年发财发到底！得神龟庇佑！芙蓉姐姐 大脱变“河南林州为完成节能减排任务将停止供暖，并将全额退还供暖费。有官员称，按照国务院节能减排要求，关闭电厂是死任务，不能因供暖耽误完成任务。。。当地最低气温为-10℃”如果你的朋友很久没联系你，一是死了，二是进互联网公司了 。。。这个给力 //:谈Facebook，大家都知道扎克伯格，但是大家知道它的商业总陀主其实是女强人Sheryl Sandberg （COO）吗？是她推动企业的关系广告（Engagement Ad）让FB可以赚大钱的。她今年40岁，上任2年，哈佛MBA，曾任美国财政部幕僚长和谷歌副总裁。听说她能当上此职位，其中一个原因她对CEO的位置没有兴趣！【转】 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。这图给力网易科技2010年终策划：关系。互联网企业之间纷繁复杂的暗战， 一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。2蠢人根据1一个人的语言去推测Ta的内心，智者根据一个人的内心去推测Ta的语言。3.种树者培其根，种德者养其心。4.思考而无行动是白日梦，行动而不思考是噩梦。5.站不端正的蜡烛，必然泪多命短。6.伟人议论理，常人议论事，小人议论人俗是人谷，一个人往山谷里走，于是他成了“俗”。仙是人山，一个人往高山上走，于是他成了“仙”。佛是人弗，“弗”乃“不是”，脱离了世俗，佛从凡人中来，而又不再是凡人也。情是心青，一个人的心地能辽阔如青草，就能包容人间的一切，真心的对待。禅是单示，是简单的表示简单的意念。如果方向错了，停下来就是前进。一念起，万水千山；一念灭，沧海桑田。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。挚爱：12岁的澳洲小朋友克拉克，骑车送报时结识了小女孩琼，两人长大后相爱结婚。62年过去克拉克已是74岁高龄，妻子患上了老年失忆症甚至不再认识相濡以沫的丈夫却仍然记得少女时代的青涩往事。于是克拉克老头蹬起自行车成为了澳洲年纪最老的送报人，让爱妻仍然生活在小女孩时代的甜蜜梦境中。恩，不错，饲养员很给力！《 四川饲养员装大熊猫图片入选英杂志年度最佳》 挚爱：12岁的澳洲小朋友克拉克，骑车送报时结识了小女孩琼，两人长大后相爱结婚。62年过去克拉克已是74岁高龄，妻子患上了老年失忆症甚至不再认识相濡以沫的丈夫却仍然记得少女时代的青涩往事。于是克拉克老头蹬起自行车成为了澳洲年纪最老的送报人，让爱妻仍然生活在小女孩时代的甜蜜梦境中。Steve Jobs and Bill Gates at D5 Conference  分享视频:Bill Gates vs Steve Jobs：看图，好大一直狗！北京摇号网址的域名bjhjyd是由“北京缓解拥堵”6个拼音的首字母组成的。网上出现了多种版本的“解读”【预言版】北京还将拥堵；【绝望版】北京会巨拥堵；【乐观版】北京何惧拥堵；【破罐破摔版】别急回家也堵；【期待版】北京好久摇到；【怨天尤人版】不见号就怨爹恩，也许是这样吧 ：人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。美国一家网站调查了一千位成功人士，其中有99％说不清自己为什么能成功；也没有一套完整的走向成功的计划书，而是凭感觉凭勤奋凭爱好凭执着，最终成就了伟业。网站又征集一千份最完美的成功计划书并采访了拟订者，发现他们全是未成功人士。网站得出结论：人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。年轻是本钱，但不努力不值钱；帅美是本钱，但不珍惜不值钱；聪明是本钱，但不勤奋不值钱改变交流方式建立交友大网络 《好围脖N大特征》：1，生猛海鲜，欢蹦乱跳。2，刺刀见红，一剑封喉。3，苦辣酸甜，五味俱全。4，营养丰富，肥而不腻。5，阳光明媚，养肝明目。6，春夏秋冬，一个系统。7，孔雀开屏，自作多情。8，嬉笑怒骂，隔山打牛。9，神仙老虎，一起过秤。10，风大雨大，遇神杀神。嘿嘿哈哈。？？？?死亡版感动中国：网友悼念钱云会哈哈，这条微博生命力很强啊 //://://:日本的动漫作品一直深受青少年的喜爱，但是很多人都不知道，动画片中有很大一部分画面是由中国的动漫绘画者制作完成的。 //:转发微博。终于发现了日本山寨中国的东西了青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别 只剩下麻木的我没有了当年的热血 看那漫天飘零的花朵 在最美丽的时刻凋谢 有谁会记得这世界它来过/ 筷子兄弟-老男孩片尾曲 不要叹气，人最可贵的是那股积极的朝气和心态，没有了这个就什么都没有了！正所谓:树活风雨土，人活精气神。老妈就经常告诉我：“哎一声，穷三年！”一定要积极！挚爱：12岁的澳洲小朋友克拉克，骑车送报时结识了小女孩琼，两人长大后相爱结婚。62年过去克拉克已是74岁高龄，妻子患上了老年失忆症甚至不再认识相濡以沫的丈夫却仍然记得少女时代的青涩往事。于是克拉克老头蹬起自行车成为了澳洲年纪最老的送报人，让爱妻仍然生活在小女孩时代的甜蜜梦境中。恩，不错，饲养员很给力！《 四川饲养员装大熊猫图片入选英杂志年度最佳》 挚爱：12岁的澳洲小朋友克拉克，骑车送报时结识了小女孩琼，两人长大后相爱结婚。62年过去克拉克已是74岁高龄，妻子患上了老年失忆症甚至不再认识相濡以沫的丈夫却仍然记得少女时代的青涩往事。于是克拉克老头蹬起自行车成为了澳洲年纪最老的送报人，让爱妻仍然生活在小女孩时代的甜蜜梦境中。Steve Jobs and Bill Gates at D5 Conference  分享视频:Bill Gates vs Steve Jobs：看图，好大一直狗！北京摇号网址的域名bjhjyd是由“北京缓解拥堵”6个拼音的首字母组成的。网上出现了多种版本的“解读”【预言版】北京还将拥堵；【绝望版】北京会巨拥堵；【乐观版】北京何惧拥堵；【破罐破摔版】别急回家也堵；【期待版】北京好久摇到；【怨天尤人版】不见号就怨爹恩，也许是这样吧 ：人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。美国一家网站调查了一千位成功人士，其中有99％说不清自己为什么能成功；也没有一套完整的走向成功的计划书，而是凭感觉凭勤奋凭爱好凭执着，最终成就了伟业。网站又征集一千份最完美的成功计划书并采访了拟订者，发现他们全是未成功人士。网站得出结论：人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。年轻是本钱，但不努力不值钱；帅美是本钱，但不珍惜不值钱；聪明是本钱，但不勤奋不值钱改变交流方式建立交友大网络 《好围脖N大特征》：1，生猛海鲜，欢蹦乱跳。2，刺刀见红，一剑封喉。3，苦辣酸甜，五味俱全。4，营养丰富，肥而不腻。5，阳光明媚，养肝明目。6，春夏秋冬，一个系统。7，孔雀开屏，自作多情。8，嬉笑怒骂，隔山打牛。9，神仙老虎，一起过秤。10，风大雨大，遇神杀神。嘿嘿哈哈。？？？?死亡版感动中国：网友悼念钱云会哈哈，这条微博生命力很强啊 //://://:日本的动漫作品一直深受青少年的喜爱，但是很多人都不知道，动画片中有很大一部分画面是由中国的动漫绘画者制作完成的。 //:转发微博。终于发现了日本山寨中国的东西了青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别 只剩下麻木的我没有了当年的热血 看那漫天飘零的花朵 在最美丽的时刻凋谢 有谁会记得这世界它来过/ 筷子兄弟-老男孩片尾曲 不要叹气，人最可贵的是那股积极的朝气和心态，没有了这个就什么都没有了！正所谓:树活风雨土，人活精气神。老妈就经常告诉我：“哎一声，穷三年！”一定要积极！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是新鲜，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是能力，一半是运气；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是孩童；女人：一半是天使，一半是妖精；友谊：一半是关怀，一半是提醒。 对酒当博，人生几何? 何以解忧，唯有刷屏。。2010年终总结：有一种美女叫凤姐，有一种小伙叫犀利哥，有一种女朋友叫小月月，有一种爸爸叫李刚，有一个新成语叫唐骏读博，有一个新名词叫给力，有一个群族叫乐疯，有一著名中医喜欢绿豆汤，有一著名道长会水下闭气，有一种节能减排叫拉闸限电。最后，我终于作出一个艰难的决定，神马都是浮云【圣诞故事】耶稣与十二门徒进最后的晚餐，那天正好吃川菜。耶稣扫视群徒，缓缓道：你们中有人出卖了我。 门徒们纷纷问是谁，耶稣摇摇头，说吃菜，拿筷子夹起一片水煮肉片放入口中，不由得低声嘟囔：“最后一顿了，油还放得这么大。” 彼得问师父您说谁？耶稣道：油大，油大啊。凤凰卫视：锵锵三人行: 阿桑奇与维基解密：潘总，维基解密的cn域名wikileaks.cn是否有意收购！可作为中国互联网IT资讯平台使用   //:相当部分是我们的网友原创的。互动百科已经成为热词/锐词的集散地了。互动百科今天公布了2010年互联网十大热词榜单，分别是：微博、上海世博会、给力、西毕生、足囚协会、涨时代、呜呜组啦、维基解密、炫父、3Q战争。祝愿各位节日快乐！警车想抓我没那么容易 。。。一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来”,“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”~如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你,那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！人生哲理 ①头昂得越高，越容易被脚下的石头绊倒。②每个人都有各自的智慧，无论贵贱贫富。③互相学习，互通有无，一份智慧就成了两份，一个微笑就成了两个。④舞台不在乎有多大多繁华，适合自己的才是最好的。⑤正确认识自己，才能找准一个允许你尽情展示实力的空间。The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it is, and the future less resolved than it will be. ————很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。这束花叫做＂有钱花＂，转了就会有钱花！  //://:我当了一把时尚先生，成为了2010年度中国时尚先生，以下录像是颁奖典礼上我的演讲，即我对于时尚概念的理解。 王克勤。  我期望这个国土把每一个我们的国民当“人”一样的对待，让每一个人拥有自由、权利和尊严。这就是我所理解的“时尚”。“时尚”是一种追求，“时尚”更是一种引领。当整个这个国家、这块土地上每一个人拥有尊严的时候，就是一个时尚而又文明的国家。【2011年最新老公制度】 ------ 不对老婆耍酷 ，不让老婆吃醋 ，吵架先要让步 ， 老婆揍我挺住。 老婆要3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要4得； 1、老婆化妆要等得 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是新鲜，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是能力，一半是运气；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是孩童；女人：一半是天使，一半是妖精；友谊：一半是关怀，一半是提醒。 对酒当博，人生几何? 何以解忧，唯有刷屏。。2010年终总结：有一种美女叫凤姐，有一种小伙叫犀利哥，有一种女朋友叫小月月，有一种爸爸叫李刚，有一个新成语叫唐骏读博，有一个新名词叫给力，有一个群族叫乐疯，有一著名中医喜欢绿豆汤，有一著名道长会水下闭气，有一种节能减排叫拉闸限电。最后，我终于作出一个艰难的决定，神马都是浮云【圣诞故事】耶稣与十二门徒进最后的晚餐，那天正好吃川菜。耶稣扫视群徒，缓缓道：你们中有人出卖了我。 门徒们纷纷问是谁，耶稣摇摇头，说吃菜，拿筷子夹起一片水煮肉片放入口中，不由得低声嘟囔：“最后一顿了，油还放得这么大。” 彼得问师父您说谁？耶稣道：油大，油大啊。凤凰卫视：锵锵三人行: 阿桑奇与维基解密：潘总，维基解密的cn域名wikileaks.cn是否有意收购！可作为中国互联网IT资讯平台使用   //:相当部分是我们的网友原创的。互动百科已经成为热词/锐词的集散地了。互动百科今天公布了2010年互联网十大热词榜单，分别是：微博、上海世博会、给力、西毕生、足囚协会、涨时代、呜呜组啦、维基解密、炫父、3Q战争。祝愿各位节日快乐！警车想抓我没那么容易 。。。一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来”,“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”~如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你,那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！人生哲理 ①头昂得越高，越容易被脚下的石头绊倒。②每个人都有各自的智慧，无论贵贱贫富。③互相学习，互通有无，一份智慧就成了两份，一个微笑就成了两个。④舞台不在乎有多大多繁华，适合自己的才是最好的。⑤正确认识自己，才能找准一个允许你尽情展示实力的空间。The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it is, and the future less resolved than it will be. ————很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。这束花叫做＂有钱花＂，转了就会有钱花！  //://:我当了一把时尚先生，成为了2010年度中国时尚先生，以下录像是颁奖典礼上我的演讲，即我对于时尚概念的理解。 王克勤。  我期望这个国土把每一个我们的国民当“人”一样的对待，让每一个人拥有自由、权利和尊严。这就是我所理解的“时尚”。“时尚”是一种追求，“时尚”更是一种引领。当整个这个国家、这块土地上每一个人拥有尊严的时候，就是一个时尚而又文明的国家。【2011年最新老公制度】 ------ 不对老婆耍酷 ，不让老婆吃醋 ，吵架先要让步 ， 老婆揍我挺住。 老婆要3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要4得； 1、老婆化妆要等得 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。人世间最幸福的事情，莫过于你暗恋得死去活来的时候，发现这个人原来也爱着你。。。【我们为什么不幸福】1.不善于发现阳光面-只看到自己的不幸，忽略了自己的幸福；2.缺乏信念-不知道人生中的目标与追求；3.老爱比较-主要精力都投入到竞争中；4.不知道奉献-斤斤计较； 5.不知足-无休止的欲望；6.相互不信任-人与人心灵却渐渐疏远；7.过于焦虑-处于一种烦躁不安的焦虑状态。You got a dream, you gotta protect it. People can't do something themselves,they wanna tell you you can't do it.If you want something, go get it. 如果你有梦想，守护它。 当人们做不到一些事情的时候，他们就会说你也同样不能。既然有了目标，你就要努力实现。——《当幸福来敲门》【转：无聊的最高境界】1.对着镜子数自己头发；2.拿着剃刀等胡子长出来；3.喝一大杯水然后坐在马桶上等着；4.养只蛆，看它什么时候变苍蝇；5.跟正吸你血的蚊子聊天；6.看着天花板上的污渍，想成山水画；7.给N年前的报纸找错别字；8.去钓鱼，但鱼钩上不放饵；9.看这条无聊的微博；10.看完了还转发了！不要迷恋哥，哥只是个传说。不要牵挂妹，妹只是两行泪。不要恶搞姐，姐会让你吐血。不要小看弟，弟可是兴奋剂。不要羡慕爸，爸只是个神话。不要忽略妈，妈当年一朵花。别老想着姨，姨让你脱层皮。不要蔑视叔，叔也曾出过书。不要忘记爷，爷落下一只鞋。这些字你认识吗？三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn） 三个手念掱（pá） 三个田念畾（lěi） 三个马念骉（biāo） 三个羊念（shān） 三个犬念猋（biāo） 三个鹿念麤（cū） 三个鱼念鱻（xiān） 三个贝念赑（bì） 三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）维基解密wikileaks.cn有售（官网为wikileaks.ch），不用再重新建立知名度的世界级互联网品牌，呵呵，看中的朋友可以联系我哦//:回复:60万人请愿，20万英镑保释。 //:bbc报道：20万英镑保释金。李开复:一位很有智慧的朋友说：“向外，看见新闻、口水、太阳的起起落落；向内，照见感觉、心情、世界的如如不动。一天，在这两件事上，最好至少花同样多的时间。”“一个人如果学会拥抱并热爱生活的一切，那无论是挫折还是成功，都无法干扰他坦然的心灵。”——J.L.李普曼《心灵的宁静》非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆。半夜失火。那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的娘唉，都烧焦了还跑得这么快!!文王問子牙怎治世：子曰：王者之國，使民富；霸者之國，使士富；僅存之國，使大夫富；無道之國，使國家富。男友山顶求婚 女友当场被雷劈死 一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果……小朋友若有所思的看了看富翁说：先生我好像懂了……富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。超帅的变形金刚USB[转]最新骗局：一女士在回家路上看到一小孩在哭，小朋友说：“我迷路了，可以带我回家吗?”拿一张纸条说那是他家地址。女士把小孩带到，一按门铃，像是有高压电，马上失去了知觉。醒来发现被脱光在一间空屋里，什么都没有了。提醒：现在人犯案利用同情心，遇到类似情况千万小心，要带就带到派出所。转发微博。人世间最幸福的事情，莫过于你暗恋得死去活来的时候，发现这个人原来也爱着你。。。【我们为什么不幸福】1.不善于发现阳光面-只看到自己的不幸，忽略了自己的幸福；2.缺乏信念-不知道人生中的目标与追求；3.老爱比较-主要精力都投入到竞争中；4.不知道奉献-斤斤计较； 5.不知足-无休止的欲望；6.相互不信任-人与人心灵却渐渐疏远；7.过于焦虑-处于一种烦躁不安的焦虑状态。You got a dream, you gotta protect it. People can't do something themselves,they wanna tell you you can't do it.If you want something, go get it. 如果你有梦想，守护它。 当人们做不到一些事情的时候，他们就会说你也同样不能。既然有了目标，你就要努力实现。——《当幸福来敲门》【转：无聊的最高境界】1.对着镜子数自己头发；2.拿着剃刀等胡子长出来；3.喝一大杯水然后坐在马桶上等着；4.养只蛆，看它什么时候变苍蝇；5.跟正吸你血的蚊子聊天；6.看着天花板上的污渍，想成山水画；7.给N年前的报纸找错别字；8.去钓鱼，但鱼钩上不放饵；9.看这条无聊的微博；10.看完了还转发了！不要迷恋哥，哥只是个传说。不要牵挂妹，妹只是两行泪。不要恶搞姐，姐会让你吐血。不要小看弟，弟可是兴奋剂。不要羡慕爸，爸只是个神话。不要忽略妈，妈当年一朵花。别老想着姨，姨让你脱层皮。不要蔑视叔，叔也曾出过书。不要忘记爷，爷落下一只鞋。这些字你认识吗？三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn） 三个手念掱（pá） 三个田念畾（lěi） 三个马念骉（biāo） 三个羊念（shān） 三个犬念猋（biāo） 三个鹿念麤（cū） 三个鱼念鱻（xiān） 三个贝念赑（bì） 三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）维基解密wikileaks.cn有售（官网为wikileaks.ch），不用再重新建立知名度的世界级互联网品牌，呵呵，看中的朋友可以联系我哦//:回复:60万人请愿，20万英镑保释。 //:bbc报道：20万英镑保释金。李开复:一位很有智慧的朋友说：“向外，看见新闻、口水、太阳的起起落落；向内，照见感觉、心情、世界的如如不动。一天，在这两件事上，最好至少花同样多的时间。”“一个人如果学会拥抱并热爱生活的一切，那无论是挫折还是成功，都无法干扰他坦然的心灵。”——J.L.李普曼《心灵的宁静》非洲黑妹去上海旅游，住进一宾馆。半夜失火。那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说：我的娘唉，都烧焦了还跑得这么快!!文王問子牙怎治世：子曰：王者之國，使民富；霸者之國，使士富；僅存之國，使大夫富；無道之國，使國家富。男友山顶求婚 女友当场被雷劈死 一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果……小朋友若有所思的看了看富翁说：先生我好像懂了……富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。超帅的变形金刚USB[转]最新骗局：一女士在回家路上看到一小孩在哭，小朋友说：“我迷路了，可以带我回家吗?”拿一张纸条说那是他家地址。女士把小孩带到，一按门铃，像是有高压电，马上失去了知觉。醒来发现被脱光在一间空屋里，什么都没有了。提醒：现在人犯案利用同情心，遇到类似情况千万小心，要带就带到派出所。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【你敢吗？】：你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界。韩国成立首个女子大学生预备军官团，这才是韩国真正的女人，电视上的都是整容过的。“你所站立的那个地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。”蔡老大，请问俺的wikileaks.cn价值几何啊？维基解密网的cn米 //:啊，你这话不管真假，都可以让我开心久久。。。很多人以为新浪微博 粉丝数第一，错！粉丝数第一的其实是 老师。恩，我也是这么认为的  //:大家没明白，我看出来了，这男人还真是爱这个女人，还爱的挺深//:转发微博。另一个哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”【童鞋们，这5个文件夹要定时清理！提升内存！】 如果有一天你发现你的硬盘空间越来越小了，是不是会感觉到莫名其妙，开始怀疑是中病毒了还是怎样。 一定记得到这5个文件夹看看，是不是已经塞满了好多垃圾！桃花运啊桃花运!神奇的桃花运！原来雨是这么下的....kuakao.cn跨考 跨校考研网 低价出售中....名校直通车北京大学：俞敏洪:优秀新格言转发：1.时间是治疗心灵创伤的大师,但绝不是解决问题的高手。2.人生三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。人生三不争:不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大憾事:遇良友不交，遇良机不握，遇好书不读。另一个哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”一个尚未未启用的域名的流量统计数据图分享太冷了，熊猫也顾不得国宝滴身份啦！正疯狂地抢夺游客的衣服来抗寒，只是太胖了哦，怎么也穿不进去！北大的美女，清华的汉，北服的性别有点乱；北电的花儿，中戏的草， 理工的单身满街跑；北广的帅哥，中财的狼，北交满校是流氓； 北林的饭店，北师的床，北航的女生吓死娘……哈哈，挺好玩，转载网络营销革命性突破:超越付费媒介 【你敢吗？】：你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界。韩国成立首个女子大学生预备军官团，这才是韩国真正的女人，电视上的都是整容过的。“你所站立的那个地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。”蔡老大，请问俺的wikileaks.cn价值几何啊？维基解密网的cn米 //:啊，你这话不管真假，都可以让我开心久久。。。很多人以为新浪微博 粉丝数第一，错！粉丝数第一的其实是 老师。恩，我也是这么认为的  //:大家没明白，我看出来了，这男人还真是爱这个女人，还爱的挺深//:转发微博。另一个哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”【童鞋们，这5个文件夹要定时清理！提升内存！】 如果有一天你发现你的硬盘空间越来越小了，是不是会感觉到莫名其妙，开始怀疑是中病毒了还是怎样。 一定记得到这5个文件夹看看，是不是已经塞满了好多垃圾！桃花运啊桃花运!神奇的桃花运！原来雨是这么下的....kuakao.cn跨考 跨校考研网 低价出售中....名校直通车北京大学：俞敏洪:优秀新格言转发：1.时间是治疗心灵创伤的大师,但绝不是解决问题的高手。2.人生三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。人生三不争:不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大憾事:遇良友不交，遇良机不握，遇好书不读。另一个哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧！”结果今年那女的被人甩了真的回来找他，他冷冷地说：“我那只是客套话，你不必当真……”一个尚未未启用的域名的流量统计数据图分享太冷了，熊猫也顾不得国宝滴身份啦！正疯狂地抢夺游客的衣服来抗寒，只是太胖了哦，怎么也穿不进去！北大的美女，清华的汉，北服的性别有点乱；北电的花儿，中戏的草， 理工的单身满街跑；北广的帅哥，中财的狼，北交满校是流氓； 北林的饭店，北师的床，北航的女生吓死娘……哈哈，挺好玩，转载网络营销革命性突破:超越付费媒介 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。兰大最近火了，连正大门都着了。有关部门初步断定，这次着火跟它扣发学生补助、校医院医死学生、让学生住贫民窟、跨省事件和给学生每月5G的上网流量无关~牛人车牌：00544（动动我试试）。超级牛人车牌：44944（试试就试试）。结果撞了，来了120，车牌：45712（试完去医院）。主任医师赶到车牌：5651（无能为力）.殡葬公司来，车牌4646(死了死了），新闻记者赶带现场，什么也没写就开车走了，车牌：17250（一群二百五）//://:没机会贪污，就捡张银行卡拼命去刷，去找陈书记享受一哈 //:什么世道？ //: //:年花费12万以上，唔，可以上报富人税了Ideal is perhaps hopeless to achieve, but necessary to pursue, because the pursuit gives meaning to your life.理想也许不可能实现但是必须追求，因为追求的过程让你的人生有意义工作的游戏理论，当你级数还低的时候，跟对一个好老大，一个好队是一件重要的事。他带你练级，提升很快。别在意小金币，破装备。——给一些朋友的话小学老师：你TM不念书长大找不到工作！中学老师：你TM不念书长大找不到工作！高中老师：你TM不念书长大找不到工作！大学老师：你TM不念书长大找不到工作！工作领导：你上学时候就TM知道念书吧！据说2018世界杯普京承诺，外国球迷在俄的旅途费用由俄罗斯政府全额承担。当你持有球票或相关凭证，即可随时搭乘前往俄罗斯的航班或者列车，到你落地为止，俄罗斯政府承担一切费用，并且俄罗斯警方不会追究你没有签证入境的责任，在各大城市之间辗转看球时也是免费搭乘各种交通工具。对于普通的中小创业者来说，他们没有巨资去砸，所以好的域域名首先是一个好的基础！以上仅代表个人观点。另外dijia.cn低价底价 迪加 地价 帝嘉出售 //:域名不重要论，包括 soufun.com  360buy.com  sina.com.cn域名至上论的谎言之：京东商城的360buy.com，可以说这也是一个非常不入眼的域名，可就是靠低价和服务，照样成为了电商的领头羊，好域名固然重要，但光靠好域名，离成功还差得远咧【分享图片】鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。介就是数学的魅力，太神奇了。。。自从有了微博，腰也不疼了，脖子也不殭硬。原来玩电脑一个小时都累得慌，现在连续上20小时不费劲。这微博啊，人多又真诚，一个顶五个，好玩又实惠！【欲望之最】0—10岁，最大欲望是吃。10—20岁，最大欲望是玩。20—30岁，最大欲望是性。30—40岁，最大欲望是财。40—50岁，最大欲望是成功。50—60岁，最大欲望是安心。60—70岁，最大欲望是天伦之乐；70—80岁，最大欲望是健康长寿；80—90岁以上最大欲望是无欲【骂人不带脏字 】1.蝙蝠身上擦鸡毛－－你算什么鸟？2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－杂种；7.床单作尿布－－够大方！8.肮脏他娘哭肮脏——肮脏死了。9.有大哥有二弟－你算老几?【人生七大笑】被人误解的时候能微微一笑，是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；无奈的时候能达观一笑，是一种境界；危难的时候能泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。兰大最近火了，连正大门都着了。有关部门初步断定，这次着火跟它扣发学生补助、校医院医死学生、让学生住贫民窟、跨省事件和给学生每月5G的上网流量无关~牛人车牌：00544（动动我试试）。超级牛人车牌：44944（试试就试试）。结果撞了，来了120，车牌：45712（试完去医院）。主任医师赶到车牌：5651（无能为力）.殡葬公司来，车牌4646(死了死了），新闻记者赶带现场，什么也没写就开车走了，车牌：17250（一群二百五）//://:没机会贪污，就捡张银行卡拼命去刷，去找陈书记享受一哈 //:什么世道？ //: //:年花费12万以上，唔，可以上报富人税了Ideal is perhaps hopeless to achieve, but necessary to pursue, because the pursuit gives meaning to your life.理想也许不可能实现但是必须追求，因为追求的过程让你的人生有意义工作的游戏理论，当你级数还低的时候，跟对一个好老大，一个好队是一件重要的事。他带你练级，提升很快。别在意小金币，破装备。——给一些朋友的话小学老师：你TM不念书长大找不到工作！中学老师：你TM不念书长大找不到工作！高中老师：你TM不念书长大找不到工作！大学老师：你TM不念书长大找不到工作！工作领导：你上学时候就TM知道念书吧！据说2018世界杯普京承诺，外国球迷在俄的旅途费用由俄罗斯政府全额承担。当你持有球票或相关凭证，即可随时搭乘前往俄罗斯的航班或者列车，到你落地为止，俄罗斯政府承担一切费用，并且俄罗斯警方不会追究你没有签证入境的责任，在各大城市之间辗转看球时也是免费搭乘各种交通工具。对于普通的中小创业者来说，他们没有巨资去砸，所以好的域域名首先是一个好的基础！以上仅代表个人观点。另外dijia.cn低价底价 迪加 地价 帝嘉出售 //:域名不重要论，包括 soufun.com  360buy.com  sina.com.cn域名至上论的谎言之：京东商城的360buy.com，可以说这也是一个非常不入眼的域名，可就是靠低价和服务，照样成为了电商的领头羊，好域名固然重要，但光靠好域名，离成功还差得远咧【分享图片】鸭妈妈带着一群北鼻逛街，突然吹来一阵风。。。介就是数学的魅力，太神奇了。。。自从有了微博，腰也不疼了，脖子也不殭硬。原来玩电脑一个小时都累得慌，现在连续上20小时不费劲。这微博啊，人多又真诚，一个顶五个，好玩又实惠！【欲望之最】0—10岁，最大欲望是吃。10—20岁，最大欲望是玩。20—30岁，最大欲望是性。30—40岁，最大欲望是财。40—50岁，最大欲望是成功。50—60岁，最大欲望是安心。60—70岁，最大欲望是天伦之乐；70—80岁，最大欲望是健康长寿；80—90岁以上最大欲望是无欲【骂人不带脏字 】1.蝙蝠身上擦鸡毛－－你算什么鸟？2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－杂种；7.床单作尿布－－够大方！8.肮脏他娘哭肮脏——肮脏死了。9.有大哥有二弟－你算老几?【人生七大笑】被人误解的时候能微微一笑，是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；无奈的时候能达观一笑，是一种境界；危难的时候能泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。草原上有对狮子母子。 小狮子问母狮子；“妈，幸福在哪里？” 母狮子说：“幸福就在你的尾巴上ㄚ---” 于是，小狮子不断追着尾巴跑---但始终咬不到。 母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。，只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。在行进时，也时时有人退伍，有人落荒，有人颓唐，有人叛变，然而只要无碍于进行，则越到后来，这队伍也就越成为纯粹、精锐的队伍了。这ATM机估计是为姚明设计的吧，哥们，你给点力吖。。。【钱包！你怎么了？钱包！你怎么瘦了？！钱包！你醒醒啊！！】【各国人民对于中国人的贡献！】德国人：解决中国人的车子问题（奥迪，奔驰，宝马，大众）；法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅，LV);英国人：解决中国人的孩子问题（教育）；美国人：解决中国人的票子问题（上市，国债）；意大利：解决中国人的鞋子问题；日本解决中国人的性教育问题。。。【小学生的雷人微博】：爸爸养过的鸟、兔子、鱼、松鼠、发财树等等的都死了，我和哥哥很庆幸。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 和尚说：“没有什么东西是放不下的。”他说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”火车站挤满了回家的旅客。一列又一列的火车不是误点，就是被取消。 终于一位愤怒的旅客对车站职员说：“我不明白铁路公司干吗要印时刻表！” 车站职员说：“我也不知道，不过，我认为是为了便于大家计算火车究竟误点多久了吧。”现在的小偷是越来越有良心啦，太和谐了。。。【崔永元】：普通列车乘客晚点到票作废，而普通列车晚点到啥事没有。依据对等原则，普通列车晚点到则本次列车作废，很多列车晚点到则铁路局作废。周末到了，请将自己格式化，清空忙碌，删除烦恼，安装休闲，启动微笑，复制好运，粘贴幸福，将快乐生活编辑，将美好心情保存，将温馨问候收藏。周末到了，请将自己格式化，清空忙碌，删除烦恼，安装休闲，启动微笑，复制好运，粘贴幸福，将快乐生活编辑，将美好心情保存，将温馨问候收藏。俄罗斯总统梅德韦杰夫11月30日在议会两院发表国情咨文时号召每个俄罗斯家庭生养三四个孩子。他说，有事实和研究表明第三个孩子最聪明。如果只生两个孩子很吃亏。梅总统还举例说明确实是第三个孩子最聪明：人类第一个宇航员加加林和作家契诃夫都是家里的第三个孩子。如果他不是胡说，咱国亏大了。【大学生QQ相约自杀 腾讯被判承担10%责任并赔偿】 浙江省丽水市莲都区人民法院3日对一起大学生利用腾讯QQ网络相约自杀的民事赔偿纠纷作出一审判决，腾讯被判承担10%的责任。被告腾讯公司于本判决生效后十日内一次性赔偿原告55612.50元。草原上有对狮子母子。 小狮子问母狮子；“妈，幸福在哪里？” 母狮子说：“幸福就在你的尾巴上ㄚ---” 于是，小狮子不断追着尾巴跑---但始终咬不到。 母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。，只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。在行进时，也时时有人退伍，有人落荒，有人颓唐，有人叛变，然而只要无碍于进行，则越到后来，这队伍也就越成为纯粹、精锐的队伍了。这ATM机估计是为姚明设计的吧，哥们，你给点力吖。。。【钱包！你怎么了？钱包！你怎么瘦了？！钱包！你醒醒啊！！】【各国人民对于中国人的贡献！】德国人：解决中国人的车子问题（奥迪，奔驰，宝马，大众）；法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅，LV);英国人：解决中国人的孩子问题（教育）；美国人：解决中国人的票子问题（上市，国债）；意大利：解决中国人的鞋子问题；日本解决中国人的性教育问题。。。【小学生的雷人微博】：爸爸养过的鸟、兔子、鱼、松鼠、发财树等等的都死了，我和哥哥很庆幸。《悟》一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 和尚说：“没有什么东西是放不下的。”他说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”火车站挤满了回家的旅客。一列又一列的火车不是误点，就是被取消。 终于一位愤怒的旅客对车站职员说：“我不明白铁路公司干吗要印时刻表！” 车站职员说：“我也不知道，不过，我认为是为了便于大家计算火车究竟误点多久了吧。”现在的小偷是越来越有良心啦，太和谐了。。。【崔永元】：普通列车乘客晚点到票作废，而普通列车晚点到啥事没有。依据对等原则，普通列车晚点到则本次列车作废，很多列车晚点到则铁路局作废。周末到了，请将自己格式化，清空忙碌，删除烦恼，安装休闲，启动微笑，复制好运，粘贴幸福，将快乐生活编辑，将美好心情保存，将温馨问候收藏。周末到了，请将自己格式化，清空忙碌，删除烦恼，安装休闲，启动微笑，复制好运，粘贴幸福，将快乐生活编辑，将美好心情保存，将温馨问候收藏。俄罗斯总统梅德韦杰夫11月30日在议会两院发表国情咨文时号召每个俄罗斯家庭生养三四个孩子。他说，有事实和研究表明第三个孩子最聪明。如果只生两个孩子很吃亏。梅总统还举例说明确实是第三个孩子最聪明：人类第一个宇航员加加林和作家契诃夫都是家里的第三个孩子。如果他不是胡说，咱国亏大了。【大学生QQ相约自杀 腾讯被判承担10%责任并赔偿】 浙江省丽水市莲都区人民法院3日对一起大学生利用腾讯QQ网络相约自杀的民事赔偿纠纷作出一审判决，腾讯被判承担10%的责任。被告腾讯公司于本判决生效后十日内一次性赔偿原告55612.50元。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。一对情侣一起去殉情，可是他们身上的钱只够买一瓶农药，而且这瓶农药的药量只够一个人死，可是最后他们两个人都死了，这是为什么呢？工作繁忙的我们，偶尔还是要体验一下自然，享受一下宁静你拖国家后腿了吗？！分享图片 曾经一直坚信火车不会走错路的。宅才能静下心来，宅才能静有所思，宅才能容易找到自我，同时也享受孤独，孤独是可以享受的，孤独不是无聊，是自由，尤其是思想的自由，心绪的宁静，不受干扰，超然于外，有时候这是一个人最大的幸福！作为一个小米农，以前一直想着能注册个好米，如今好不容易抢到了世界上最火的网站的cn。却不敢马上启用，因为他貌似过于火了！人生最伤心的事情莫过于此。做个爱国主义公益宣传站应该总可以吧？BTV晚间观察：“维基解密”是否违法? 这个像外星人么？分享视频：维基解密网站Wikileaks 令美国上下震动//://:转 //:要紧凑都市（香港），不要花园城市（深圳）；要便利都市（台北），不要大饼都市（北京）；要空间整合都市（东京），不要形象都市（上海）！要市民都市，不要政治都市！中国的城市化在很大程度上表现为城市数量的增加，而从总体上并没有明显表现为人口集中度的明显上升，这抑制了城市化的创新与规模经济效应  此树是生长在河南嵩山少林寺旁的一棵神树，经过千年风吹日晒、这棵树现已长成人形。看见转发者会走运、发大财、幸福一辈子V5//://:文胜是个有社会责任感的天使，祝你这个有意义的项目成功！这二天做了个决定，投资一个项目。这个项目需要投入资金和精力，几年内也不会赚钱，以后也可能很难赚钱。但这个项目能够帮助不少人，存在的每一天都会给一些人希望，以后发展能改变很多人的生活与命运。。。做投资都会有回报需求，心灵满足也是种成就感。朋友们一起去爬山, 到山顶, 一女生面对秀丽山河高喊: 祖国啊! 我的母亲! 一暗恋她的男生赶紧跟着大喊: 祖国啊! 我的丈母娘!Wikileaks是一个国际非营利性媒介组织，主要刊登各类不可告之来源泄露出来的匿名文件。目的为揭露政府及企业的腐败行为。该网站声称其数据源不可追查亦不被审查。网站支持者大多数是世界各地的记者、数学家、公司高级技术人员等等。该网站已获得全球多项荣誉，包括2008年经济学家杂志的新媒体奖。【中朝QQ对话】 朝鲜：哥，我想打小韩！ 中国：【自动回复】恩！朝鲜：哥，到时你要帮我啊！中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥，那我去了啊！中国：【自动回复】恩！……中国：刚才上厕所去了，你说什么来着？ 朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系…一对情侣一起去殉情，可是他们身上的钱只够买一瓶农药，而且这瓶农药的药量只够一个人死，可是最后他们两个人都死了，这是为什么呢？工作繁忙的我们，偶尔还是要体验一下自然，享受一下宁静你拖国家后腿了吗？！分享图片 曾经一直坚信火车不会走错路的。宅才能静下心来，宅才能静有所思，宅才能容易找到自我，同时也享受孤独，孤独是可以享受的，孤独不是无聊，是自由，尤其是思想的自由，心绪的宁静，不受干扰，超然于外，有时候这是一个人最大的幸福！作为一个小米农，以前一直想着能注册个好米，如今好不容易抢到了世界上最火的网站的cn。却不敢马上启用，因为他貌似过于火了！人生最伤心的事情莫过于此。做个爱国主义公益宣传站应该总可以吧？BTV晚间观察：“维基解密”是否违法? 这个像外星人么？分享视频：维基解密网站Wikileaks 令美国上下震动//://:转 //:要紧凑都市（香港），不要花园城市（深圳）；要便利都市（台北），不要大饼都市（北京）；要空间整合都市（东京），不要形象都市（上海）！要市民都市，不要政治都市！中国的城市化在很大程度上表现为城市数量的增加，而从总体上并没有明显表现为人口集中度的明显上升，这抑制了城市化的创新与规模经济效应  此树是生长在河南嵩山少林寺旁的一棵神树，经过千年风吹日晒、这棵树现已长成人形。看见转发者会走运、发大财、幸福一辈子V5//://:文胜是个有社会责任感的天使，祝你这个有意义的项目成功！这二天做了个决定，投资一个项目。这个项目需要投入资金和精力，几年内也不会赚钱，以后也可能很难赚钱。但这个项目能够帮助不少人，存在的每一天都会给一些人希望，以后发展能改变很多人的生活与命运。。。做投资都会有回报需求，心灵满足也是种成就感。朋友们一起去爬山, 到山顶, 一女生面对秀丽山河高喊: 祖国啊! 我的母亲! 一暗恋她的男生赶紧跟着大喊: 祖国啊! 我的丈母娘!Wikileaks是一个国际非营利性媒介组织，主要刊登各类不可告之来源泄露出来的匿名文件。目的为揭露政府及企业的腐败行为。该网站声称其数据源不可追查亦不被审查。网站支持者大多数是世界各地的记者、数学家、公司高级技术人员等等。该网站已获得全球多项荣誉，包括2008年经济学家杂志的新媒体奖。【中朝QQ对话】 朝鲜：哥，我想打小韩！ 中国：【自动回复】恩！朝鲜：哥，到时你要帮我啊！中国:【自动回复】恩! 朝鲜：哥，那我去了啊！中国：【自动回复】恩！……中国：刚才上厕所去了，你说什么来着？ 朝鲜：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系…今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。如果不坚强，软弱给谁看？狼的十个处世哲学：⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。夫妻二人正在吵架，妻子非常激动，一边哭一边说：“你走吧，去找你以前的那个妖精！”“我又不是齐天大圣，你让我去降妖，这太过分了！”丈夫低声说。团购类网站有效推广的八种方法 谢国忠，独立经济学家,原摩根士丹利的董事总经理及亚太区经济首席分析家，《财经》特约经济学家、玫瑰石顾问公司董事。1990年获麻省理工学院经济学博士。 //:不知道是否官方【谢国忠:房地产泡沫要破灭了】我现在正式通知大家，楼市已见顶，接下来将逐步下跌，熊市将持续五年，大城市的平均房价可能会跌一半以上，土地价格将下降更多。在泡沫最大最疯狂的浙江省，价格可能会下降80%甚至更多。学习并收藏了该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明，该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼，该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。很小的时候就看过一本书，叫商圣 范蠡转行最成功的军事家-范蠡：这位助越王灭吴的功臣后成为实业家、投资家、首富，并曾三次裸捐，成为慈善第一人。世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。【谢国忠:房地产泡沫要破灭了】我现在正式通知大家，楼市已见顶，接下来将逐步下跌，熊市将持续五年，大城市的平均房价可能会跌一半以上，土地价格将下降更多。在泡沫最大最疯狂的浙江省，价格可能会下降80%甚至更多。谢国忠：美国量化宽松就是一场庞氏骗局 逗一个人开心要记住什么叫“趁势而入”和“点到及止”，千万别“轻言放弃”和“得寸进尺”某男于酒吧邂逅一美女。犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！”淡定！一定要淡定！一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！” 鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“孩子，都瘦成这样了，别再上班了！放假休息吧！”某医生在家接到同事电话：“打麻将，三缺一！” 医生说：“我马上来！” 妻子在旁边问：“情况严重吗？” 医生严肃地说：“很严重，已有三位医生在那了。如果不坚强，软弱给谁看？狼的十个处世哲学：⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨，不摇尾乞怜。夫妻二人正在吵架，妻子非常激动，一边哭一边说：“你走吧，去找你以前的那个妖精！”“我又不是齐天大圣，你让我去降妖，这太过分了！”丈夫低声说。团购类网站有效推广的八种方法 谢国忠，独立经济学家,原摩根士丹利的董事总经理及亚太区经济首席分析家，《财经》特约经济学家、玫瑰石顾问公司董事。1990年获麻省理工学院经济学博士。 //:不知道是否官方【谢国忠:房地产泡沫要破灭了】我现在正式通知大家，楼市已见顶，接下来将逐步下跌，熊市将持续五年，大城市的平均房价可能会跌一半以上，土地价格将下降更多。在泡沫最大最疯狂的浙江省，价格可能会下降80%甚至更多。学习并收藏了该说时说是一种水平，该哑时哑是一种聪明，该干时干是一种能力，该退时退是一种修炼，该显时显是一种睿智，该藏时藏是一种城府。很小的时候就看过一本书，叫商圣 范蠡转行最成功的军事家-范蠡：这位助越王灭吴的功臣后成为实业家、投资家、首富，并曾三次裸捐，成为慈善第一人。世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。【谢国忠:房地产泡沫要破灭了】我现在正式通知大家，楼市已见顶，接下来将逐步下跌，熊市将持续五年，大城市的平均房价可能会跌一半以上，土地价格将下降更多。在泡沫最大最疯狂的浙江省，价格可能会下降80%甚至更多。谢国忠：美国量化宽松就是一场庞氏骗局 逗一个人开心要记住什么叫“趁势而入”和“点到及止”，千万别“轻言放弃”和“得寸进尺”某男于酒吧邂逅一美女。犹豫良久后低声问“能和你谈谈吗？” 该女竟高叫“不，我不和你睡觉！” 整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道“对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。” 这时，该男高叫：“两百？太贵了！”淡定！一定要淡定！一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！” 鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“孩子，都瘦成这样了，别再上班了！放假休息吧！”某医生在家接到同事电话：“打麻将，三缺一！” 医生说：“我马上来！” 妻子在旁边问：“情况严重吗？” 医生严肃地说：“很严重，已有三位医生在那了。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。—个敢于正视不足与缺陷的民族是强大而可怕的！：日本人池原卫，居韩26年，写了本《做好被人打死准备而写的对韩国和韩国人的批判》，公然羞辱韩国人不懂礼貌，不知廉耻，不讲信义，不重视教育。出版后，韩国人竟没有打死池原卫，反而疯买这本书，边看边点头。此书在韩国竟成畅销书，售出数十万册。深圳发展银行推出了女性主题信用卡， 广告语是“想要和你深发展”。 有好事者加了一句： “光大是不行的” from 邓庆旭如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. —— 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。财经网：【声音·胡德平（胡耀邦之子）】一个工人跟我说，现在我们的政策到底是为谁来服务？让我们的工人下岗，几次会就可以决定几千万工人的下岗，而你们干部的车改改了十几年还没该出个名堂来？他说，到底我们的下岗重要还是你们的车改重要？（《读书》2010年第10期）一个伟大的公司的陨落更可能是被太多机会撑死，而不是被太少机会饿死。 -- David Packard （惠普创始人）今天是11月26日。705年----中国唯一一个女皇帝武则天逝世。1504年----西班牙伊莎贝拉女王逝世。。。女权主义杯具的一天。。黄忠六十跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么？每做一件事，最好只追求一个你最想达成的目标，其余的事都要让步，这样达成目标的速度与成功率都会高些。欧洲笑话：某人总到教堂去祈祷上帝让他中一次头奖。这样日积月累地虔诚祈祷，上帝终于忍不住显灵对他说：“你至少也得先买一张彩票啊！”和国人追求进社会进步是同样道理：一边我们抱怨同胞不觉醒并希望其他人做得再多一点，一边我们自己却只想观望和享受现成。至少，大家都应该努力做点事情先！外星人降临某城，问：有道德律吗？答：有，在书本里。问：有榜样吗？答：有，在电视里。问：有时装吗？答：有，在批发市场里。问：有爱情吗？答：有，在房子里。问：有美丽的动物吗？答：有，在锅里。问：有幸福感吗？答：有，在梦里。问：有义人吗？答：有，在微博里。志不强者智不达 言不信者行不果成都一个养殖场 9000多只公鸡戴上了特制“眼镜”，戴上这种眼镜公鸡只能看见两边的物体，不能正视前方。老板说，这样可以有效防止鸡发生打架、啄毛、啄肛、啄蛋、啄趾等啄食恶癖，使养鸡的成活率提高到97％。当我们年龄渐长，愈来愈觉得钱之可贵，就可能用钱去衡量一切，甚至衡量爱。岂知在这世界上，没有钱之前，早有了爱。当我们没有赚到钱之前，早赚到了爱，我们因爱而来到人世，有一天离开，带不走钱，只带得去满怀的爱。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！寂寞就是你说话时没人在听，有人在听时你却没话说了！—个敢于正视不足与缺陷的民族是强大而可怕的！：日本人池原卫，居韩26年，写了本《做好被人打死准备而写的对韩国和韩国人的批判》，公然羞辱韩国人不懂礼貌，不知廉耻，不讲信义，不重视教育。出版后，韩国人竟没有打死池原卫，反而疯买这本书，边看边点头。此书在韩国竟成畅销书，售出数十万册。深圳发展银行推出了女性主题信用卡， 广告语是“想要和你深发展”。 有好事者加了一句： “光大是不行的” from 邓庆旭如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. —— 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。财经网：【声音·胡德平（胡耀邦之子）】一个工人跟我说，现在我们的政策到底是为谁来服务？让我们的工人下岗，几次会就可以决定几千万工人的下岗，而你们干部的车改改了十几年还没该出个名堂来？他说，到底我们的下岗重要还是你们的车改重要？（《读书》2010年第10期）一个伟大的公司的陨落更可能是被太多机会撑死，而不是被太少机会饿死。 -- David Packard （惠普创始人）今天是11月26日。705年----中国唯一一个女皇帝武则天逝世。1504年----西班牙伊莎贝拉女王逝世。。。女权主义杯具的一天。。黄忠六十跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么？每做一件事，最好只追求一个你最想达成的目标，其余的事都要让步，这样达成目标的速度与成功率都会高些。欧洲笑话：某人总到教堂去祈祷上帝让他中一次头奖。这样日积月累地虔诚祈祷，上帝终于忍不住显灵对他说：“你至少也得先买一张彩票啊！”和国人追求进社会进步是同样道理：一边我们抱怨同胞不觉醒并希望其他人做得再多一点，一边我们自己却只想观望和享受现成。至少，大家都应该努力做点事情先！外星人降临某城，问：有道德律吗？答：有，在书本里。问：有榜样吗？答：有，在电视里。问：有时装吗？答：有，在批发市场里。问：有爱情吗？答：有，在房子里。问：有美丽的动物吗？答：有，在锅里。问：有幸福感吗？答：有，在梦里。问：有义人吗？答：有，在微博里。志不强者智不达 言不信者行不果成都一个养殖场 9000多只公鸡戴上了特制“眼镜”，戴上这种眼镜公鸡只能看见两边的物体，不能正视前方。老板说，这样可以有效防止鸡发生打架、啄毛、啄肛、啄蛋、啄趾等啄食恶癖，使养鸡的成活率提高到97％。当我们年龄渐长，愈来愈觉得钱之可贵，就可能用钱去衡量一切，甚至衡量爱。岂知在这世界上，没有钱之前，早有了爱。当我们没有赚到钱之前，早赚到了爱，我们因爱而来到人世，有一天离开，带不走钱，只带得去满怀的爱。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！寂寞就是你说话时没人在听，有人在听时你却没话说了！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//:转发微博乔布斯说创造力，就是找到不同体验间的关联性，前提是经历要多元。但问深一步：为啥有些人有而别人没有。在传统轨道上惯性的生活，是多数人选择。敢跳槽、打破常规、做异类，需要特定的基因。老乔自己就如此，叛逆、辍学、冒险、失败、再创业，这些诡异疯狂的经历不是一般人干的。创造力，终归是天性。用围脖的力量阻止了一场战斗。。。转：去年9月英国首相布朗向天才数学家、密码学家、计算机科学创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者被强行“治疗”在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽他死去的桌边还剩下半个苹果时年41，图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,且以被咬了一口的苹果作为标志[交往原则] 人之相敬，敬于德； 人之相交，交于情； 人之相随，随于义； 人之相信，信于诚； 人之相处，处于心； 虚伪网络，真实你我； 自尊自爱，莫论人非； 达官显贵不嫌，三教九流不拒； 文人墨客不轻，老少爷们不弃； 网逢知己千位少，话不投机半句多。浅析社会化媒体优化（SMO）策略: 社会化媒体优化(SMO)，其核心的意义是优化企业社会化媒体传播。随着企业集体活跃在社会化媒体平台，平台上到处充满企业的噪音。我们迫切需要优化社会化媒体传播，这不仅仅是一种意识，更多的是需要寻觅SMO的规律，切实的优化我们的内容。搜索引擎优化(Search Engine Optimization, SEO)的风潮已经在国内外盛行，而最近又出现社交网络优化(Social Media Optimization)的概念：何为SMO?如果人类沉默的能力象说话的能力那样强，人类的事物一定会愉悦的多。但是经验给了我们太多的教训，它教给我们人类最难管住的东西是自己的舌头---巴鲁赫.斯宾诺莎，荷兰哲学家。“给力”已经不给力 没事不要再给力 发改委：游资炒作等推动农产品成品油涨价 正走向死亡?才是明天？随着Facebook和Bing深化社交搜索合作，Bing将在愿意连结Facebook账号的用户的搜索结果页面上，显示用户的Facebook好友推荐的相关内容。在市场人还在忙着SEO时，SMO似乎代表了未来的趋势。强烈对照和嘲讽很明显，上面这鸡死的时候，圆满而淡定。而下面内只，遗憾+愤怒！尚未能醒悟！众生平等，偶米坨嚯。。。数十头巨头鲸在南非海滩搁浅 截至2010年9月30日，暂停解析拒不提交实名验证材料的.cn域名46.2万个，停止解析未备案域名63.6万个，而其中明确可归类为“涉黄”而停止域名的网站只有5200个。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖, 87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。//:转发微博乔布斯说创造力，就是找到不同体验间的关联性，前提是经历要多元。但问深一步：为啥有些人有而别人没有。在传统轨道上惯性的生活，是多数人选择。敢跳槽、打破常规、做异类，需要特定的基因。老乔自己就如此，叛逆、辍学、冒险、失败、再创业，这些诡异疯狂的经历不是一般人干的。创造力，终归是天性。用围脖的力量阻止了一场战斗。。。转：去年9月英国首相布朗向天才数学家、密码学家、计算机科学创始人艾兰·图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者被强行“治疗”在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽他死去的桌边还剩下半个苹果时年41，图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,且以被咬了一口的苹果作为标志[交往原则] 人之相敬，敬于德； 人之相交，交于情； 人之相随，随于义； 人之相信，信于诚； 人之相处，处于心； 虚伪网络，真实你我； 自尊自爱，莫论人非； 达官显贵不嫌，三教九流不拒； 文人墨客不轻，老少爷们不弃； 网逢知己千位少，话不投机半句多。浅析社会化媒体优化（SMO）策略: 社会化媒体优化(SMO)，其核心的意义是优化企业社会化媒体传播。随着企业集体活跃在社会化媒体平台，平台上到处充满企业的噪音。我们迫切需要优化社会化媒体传播，这不仅仅是一种意识，更多的是需要寻觅SMO的规律，切实的优化我们的内容。搜索引擎优化(Search Engine Optimization, SEO)的风潮已经在国内外盛行，而最近又出现社交网络优化(Social Media Optimization)的概念：何为SMO?如果人类沉默的能力象说话的能力那样强，人类的事物一定会愉悦的多。但是经验给了我们太多的教训，它教给我们人类最难管住的东西是自己的舌头---巴鲁赫.斯宾诺莎，荷兰哲学家。“给力”已经不给力 没事不要再给力 发改委：游资炒作等推动农产品成品油涨价 正走向死亡?才是明天？随着Facebook和Bing深化社交搜索合作，Bing将在愿意连结Facebook账号的用户的搜索结果页面上，显示用户的Facebook好友推荐的相关内容。在市场人还在忙着SEO时，SMO似乎代表了未来的趋势。强烈对照和嘲讽很明显，上面这鸡死的时候，圆满而淡定。而下面内只，遗憾+愤怒！尚未能醒悟！众生平等，偶米坨嚯。。。数十头巨头鲸在南非海滩搁浅 截至2010年9月30日，暂停解析拒不提交实名验证材料的.cn域名46.2万个，停止解析未备案域名63.6万个，而其中明确可归类为“涉黄”而停止域名的网站只有5200个。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖, 87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。火车跑得快，全靠车头带。汽车跑得快，必须警车带。自行车要快，经常换车带，行人跑得快，肯定在躲债。If you have more than three priorities, then you don’t have any. – Jim Collins （如果你有超过三个重点，那你就一个重点都没有）【最雷的分手理由】某男和某女摊牌。某女：“给我个分手的理由。” 某男：“我们不合适。” “哪不合适？” “性别不合适。”【微小说】：“部长，有人来上访。”“哄出去！”“哄不走啊。”“那就打出去！”……“部长，完了，下手太狠，把人打死了，是一老婆子。”“娘的，给她家五万，再闹事再打！”……几天后，部长老家打来电话。“狗娃呀，你娘前几天去市里看你叫人给打死了。人赔了五万……”伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。一棵象征爱情永固的爱情树，传说看到后99秒内转发，必定爱情久久。很灵验！。改变，不意味着越变越好，但人生总是在好与不好之间权衡，跷跷板上下浮动间，这就是生命最丰富的价值！问：为什么相亲的时候，若双方对不上眼的话，都争先离开呢？答：你傻啊，谁走的慢谁结账啊……潘总V5//:破坏规则就是最大的创新360的周鸿yi说：＂他的创新是微创新＂。我认为，他是最大创新者，挑起与QQ的战争，破坏规则就是最大的创新。二战中期，美国空军降落伞质量不够好，合格率99.9%，意味着1000个跳伞士兵，可能一个士兵因为降落伞质量而送命。军方要求100%，厂家表示无法完美。最后，军方改变了检测方法，从降落伞中随机抽一个出来，让厂家负责人跳伞，不合格率顿变为零。转发微博。曾经一度炮轰中服地块招拍挂制度不够透明的潘石屹失意CBD。昨日，记者“破解”北京市土地整理储备中心公示的第一阶段招标成绩单发现，SOHO中国12个地块的投标方案，9个成绩均位居倒数第一消息人士透露，谷歌曾于今年早些时候与Twitter沟通，试图以25亿美元的价格收购。这一提议遭到了拒绝，甚至被认为是对Twitter的“侮辱”。实际上无论是现在还是未来，沃尔玛都是中国电子商务企业最大的梦魇。沃尔玛在美国2009年电子商务的收入是35亿美元，虽然与线下业务相比，收入差距甚远，但是，在美国的电子商务市场，沃尔玛却已成为继亚马逊之后，最具影响力的玩家之一，并且上升势头明显。人非圣贤，孰能无过？知过能改，善莫大焉。没有人喜欢犯错，而犯错也不尽然都是坏事，如果当事者能力求改正，错误往往是成功的奠基石。“从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。”——换个角度很多事情便不一样。火车跑得快，全靠车头带。汽车跑得快，必须警车带。自行车要快，经常换车带，行人跑得快，肯定在躲债。If you have more than three priorities, then you don’t have any. – Jim Collins （如果你有超过三个重点，那你就一个重点都没有）【最雷的分手理由】某男和某女摊牌。某女：“给我个分手的理由。” 某男：“我们不合适。” “哪不合适？” “性别不合适。”【微小说】：“部长，有人来上访。”“哄出去！”“哄不走啊。”“那就打出去！”……“部长，完了，下手太狠，把人打死了，是一老婆子。”“娘的，给她家五万，再闹事再打！”……几天后，部长老家打来电话。“狗娃呀，你娘前几天去市里看你叫人给打死了。人赔了五万……”伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。一棵象征爱情永固的爱情树，传说看到后99秒内转发，必定爱情久久。很灵验！。改变，不意味着越变越好，但人生总是在好与不好之间权衡，跷跷板上下浮动间，这就是生命最丰富的价值！问：为什么相亲的时候，若双方对不上眼的话，都争先离开呢？答：你傻啊，谁走的慢谁结账啊……潘总V5//:破坏规则就是最大的创新360的周鸿yi说：＂他的创新是微创新＂。我认为，他是最大创新者，挑起与QQ的战争，破坏规则就是最大的创新。二战中期，美国空军降落伞质量不够好，合格率99.9%，意味着1000个跳伞士兵，可能一个士兵因为降落伞质量而送命。军方要求100%，厂家表示无法完美。最后，军方改变了检测方法，从降落伞中随机抽一个出来，让厂家负责人跳伞，不合格率顿变为零。转发微博。曾经一度炮轰中服地块招拍挂制度不够透明的潘石屹失意CBD。昨日，记者“破解”北京市土地整理储备中心公示的第一阶段招标成绩单发现，SOHO中国12个地块的投标方案，9个成绩均位居倒数第一消息人士透露，谷歌曾于今年早些时候与Twitter沟通，试图以25亿美元的价格收购。这一提议遭到了拒绝，甚至被认为是对Twitter的“侮辱”。实际上无论是现在还是未来，沃尔玛都是中国电子商务企业最大的梦魇。沃尔玛在美国2009年电子商务的收入是35亿美元，虽然与线下业务相比，收入差距甚远，但是，在美国的电子商务市场，沃尔玛却已成为继亚马逊之后，最具影响力的玩家之一，并且上升势头明显。人非圣贤，孰能无过？知过能改，善莫大焉。没有人喜欢犯错，而犯错也不尽然都是坏事，如果当事者能力求改正，错误往往是成功的奠基石。“从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。”——换个角度很多事情便不一样。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。所谓亚运会，就是把全亚洲的朋友叫到一起，来听中国国歌单曲循环。英国王室宣布女王的长孙威廉王子与女友凯特·米德尔顿（Kate Middleton）将于明年结婚。 威廉王子是王储查尔斯的长子，在英国王位继承中排第二。搞笑外国广告考试正确答案永远只有一个，不是这答案就不合格。 但是人生不一样，人生的正确答案丰富多彩，进大学是正确答案，不去也是正确答案，沉迷体育音乐，和朋友玩耍，为某个人特意走弯路，都是正确答案。别害怕，别否定自己的可能性，无论考上没考上的，都要挺起胸膛，堂堂正正地走下去 。创意 搞笑 广告 拐了 范伟胡锦涛最后愤怒地指出：“对于美国这种‘自己生病总给别人吃药的行为’我们坚决反对”！！！！！！！奥巴马韩国演讲：今天，朝鲜半岛向世界展示两个社会之间最鲜明的对比：一个是开放的社会，一个是封闭的社会；一个是充满活力和蓬勃发 展的国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也拒不改变的政权。这一对比如此鲜明，从太空中都能看到——首尔灯火辉煌，北方一片黑暗。【朋友的叮嘱】1、少喝奶茶、不吃刚烤好的面包。2、远离正在充电的电源。3、白天多喝水，晚上少喝。4、最佳睡眠为晚上十点至早上六点。5、晚上五点后少吃大餐。6、有午睡习惯的人不易老。7、手机剩一格时辐射是平时的一千倍。8、要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。有一个古老的传说：一个人如果等了一生都没能等到自己要等的人，却又始终不死心放不下，便会化作一颗树，在原地年复一年地等待。得不到爱情，上天便给了她天长地久的永恒。你愿意这种天长地久的永恒吗？【追杀叛徒】隐藏在俄罗斯情报机构的间谍施切巴科夫上校，已叛投美国。他出卖了7月在美国遭逮捕的10名俄方间谍。普京说叛徒者没有好下场，克里姆林宫官员表示：“我们知道他是谁、在哪儿。请相信，我们已派出一名‘麦卡德’追杀他。”前苏联刺客拉蒙•麦卡德1940年用一把冰锥刺杀了托洛茨基。一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！夏威夷海滩抱回一条美人鱼，全长178CM，重62KG不相信也不期待所谓的永远，只相信今天。叠起每一个每一天就已经是久远了。一家房地产商为推销房屋，打出“买房子，送家具”的广告。某人买了一套新房，装饰后去领家具。 房产商：你的家具在哪里？我们帮你送！其实写东西也不单单为了别人看看，把自己的心事写出来自己也轻松很多。所谓亚运会，就是把全亚洲的朋友叫到一起，来听中国国歌单曲循环。英国王室宣布女王的长孙威廉王子与女友凯特·米德尔顿（Kate Middleton）将于明年结婚。 威廉王子是王储查尔斯的长子，在英国王位继承中排第二。搞笑外国广告考试正确答案永远只有一个，不是这答案就不合格。 但是人生不一样，人生的正确答案丰富多彩，进大学是正确答案，不去也是正确答案，沉迷体育音乐，和朋友玩耍，为某个人特意走弯路，都是正确答案。别害怕，别否定自己的可能性，无论考上没考上的，都要挺起胸膛，堂堂正正地走下去 。创意 搞笑 广告 拐了 范伟胡锦涛最后愤怒地指出：“对于美国这种‘自己生病总给别人吃药的行为’我们坚决反对”！！！！！！！奥巴马韩国演讲：今天，朝鲜半岛向世界展示两个社会之间最鲜明的对比：一个是开放的社会，一个是封闭的社会；一个是充满活力和蓬勃发 展的国家，一个是宁愿让本国人民挨饿也拒不改变的政权。这一对比如此鲜明，从太空中都能看到——首尔灯火辉煌，北方一片黑暗。【朋友的叮嘱】1、少喝奶茶、不吃刚烤好的面包。2、远离正在充电的电源。3、白天多喝水，晚上少喝。4、最佳睡眠为晚上十点至早上六点。5、晚上五点后少吃大餐。6、有午睡习惯的人不易老。7、手机剩一格时辐射是平时的一千倍。8、要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。有一个古老的传说：一个人如果等了一生都没能等到自己要等的人，却又始终不死心放不下，便会化作一颗树，在原地年复一年地等待。得不到爱情，上天便给了她天长地久的永恒。你愿意这种天长地久的永恒吗？【追杀叛徒】隐藏在俄罗斯情报机构的间谍施切巴科夫上校，已叛投美国。他出卖了7月在美国遭逮捕的10名俄方间谍。普京说叛徒者没有好下场，克里姆林宫官员表示：“我们知道他是谁、在哪儿。请相信，我们已派出一名‘麦卡德’追杀他。”前苏联刺客拉蒙•麦卡德1940年用一把冰锥刺杀了托洛茨基。一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！夏威夷海滩抱回一条美人鱼，全长178CM，重62KG不相信也不期待所谓的永远，只相信今天。叠起每一个每一天就已经是久远了。一家房地产商为推销房屋，打出“买房子，送家具”的广告。某人买了一套新房，装饰后去领家具。 房产商：你的家具在哪里？我们帮你送！其实写东西也不单单为了别人看看，把自己的心事写出来自己也轻松很多。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。一道叫“数独”的菜——这个时候，你一定有点饿了。如果算不出来，就干脆把它吃掉吧。李彦宏：飞机上，空姐递给我一份「青岛早报」，翻开一看，上面赫然写着：责任编辑 李彦宏看见这个学校时，瞬间就笑趴了！单位就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目。据说我们现在每天接收到的信息量，相当于古人一年的所见所闻。接触信息多了想法就会多，想法多了就难以静心思考，于是焦虑、浮躁成了普遍的情绪和现象。"耐得住寂寞，稳得住心神，经得起考验"，我们能做到吗？我们必须做到！史玉柱，全场唯一戴墨镜，大红T恤，旁边坐了一个帮他举牌的美女，刚用4730万拿下新闻联播与天气预报之间的最后一条广告，7.5秒互粉可得到虚拟无意识的安慰和虚荣心一时的满足，但得不到实实在在学习、工作、生活尤其是思想、学识和互通有无的交流。只有潜心向网络和网友学习，利用网络资源辅助工作，借助网络播创心智信息，多交心友知己并诚信相待，互相帮助，互利互惠，努力实现有目的、有效益地上网，才有意义。近日，13岁英国男孩Jake North在假期旅行期间抓住一条200磅(约合180斤)重大大鲶鱼，这条鱼是他身体的两倍大，但是经过25分钟的扭打之后，他竟然将这条大鱼拖上了岸。谢逊和张翠山夫妇流落到冰火岛，不知这里是什么地方。殷素素打开手提电脑，半分钟后激动地说：“好消息，国外网站一个都上不去，说明我们还在中国境内！”为了追一位漂亮的美眉，某人决定展开鲜花攻势，他问老板：“一朵玫瑰代表‘唯一’，三朵代表‘我爱你’，九朵代表‘永远’……那九百九十九朵是什么意思？” 花店老板想了一下说：“这个嘛……代表‘我家很有钱’！”1.把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。2.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。3.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。今天早晨等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！ 另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲。 这时旁边一个人说:开车的多了运动鞋销量就下降了，不找他找谁一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人。南方周末4日发表《3名红卫兵44年后向老师公开道歉》一文，分述三位在文革中被批斗的教师其学生44年后亲自登门道歉，文中揭露批斗者与被害者双方无法抹灭的阴影和痕迹，发人深省，首次公开道歉引关注有时候你刚点燃一支希望的小蜡烛，生活就会刮来一场飓风。也许会感慨自己被命运打击，可转念想想，这也许是让你学会珍惜这份希望，让你在重燃希望后更加的坚定！一道叫“数独”的菜——这个时候，你一定有点饿了。如果算不出来，就干脆把它吃掉吧。李彦宏：飞机上，空姐递给我一份「青岛早报」，翻开一看，上面赫然写着：责任编辑 李彦宏看见这个学校时，瞬间就笑趴了！单位就像一棵爬满猴子的大树，向上看全是屁股，向下看全是笑脸，左右看全是耳目。据说我们现在每天接收到的信息量，相当于古人一年的所见所闻。接触信息多了想法就会多，想法多了就难以静心思考，于是焦虑、浮躁成了普遍的情绪和现象。"耐得住寂寞，稳得住心神，经得起考验"，我们能做到吗？我们必须做到！史玉柱，全场唯一戴墨镜，大红T恤，旁边坐了一个帮他举牌的美女，刚用4730万拿下新闻联播与天气预报之间的最后一条广告，7.5秒互粉可得到虚拟无意识的安慰和虚荣心一时的满足，但得不到实实在在学习、工作、生活尤其是思想、学识和互通有无的交流。只有潜心向网络和网友学习，利用网络资源辅助工作，借助网络播创心智信息，多交心友知己并诚信相待，互相帮助，互利互惠，努力实现有目的、有效益地上网，才有意义。近日，13岁英国男孩Jake North在假期旅行期间抓住一条200磅(约合180斤)重大大鲶鱼，这条鱼是他身体的两倍大，但是经过25分钟的扭打之后，他竟然将这条大鱼拖上了岸。谢逊和张翠山夫妇流落到冰火岛，不知这里是什么地方。殷素素打开手提电脑，半分钟后激动地说：“好消息，国外网站一个都上不去，说明我们还在中国境内！”为了追一位漂亮的美眉，某人决定展开鲜花攻势，他问老板：“一朵玫瑰代表‘唯一’，三朵代表‘我爱你’，九朵代表‘永远’……那九百九十九朵是什么意思？” 花店老板想了一下说：“这个嘛……代表‘我家很有钱’！”1.把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。2.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。3.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。今天早晨等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！ 另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲。 这时旁边一个人说:开车的多了运动鞋销量就下降了，不找他找谁一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人。南方周末4日发表《3名红卫兵44年后向老师公开道歉》一文，分述三位在文革中被批斗的教师其学生44年后亲自登门道歉，文中揭露批斗者与被害者双方无法抹灭的阴影和痕迹，发人深省，首次公开道歉引关注有时候你刚点燃一支希望的小蜡烛，生活就会刮来一场飓风。也许会感慨自己被命运打击，可转念想想，这也许是让你学会珍惜这份希望，让你在重燃希望后更加的坚定！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。"人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。 人一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。"【砖家】专家研究发现：快乐的人都是记性不好的。你觉得呢？高峰时期北京拥堵干道车辆燃油损失超过2000万元人民币，有学者测算的结论更是触目惊心——按照人口来算，中国15座城市居民每天上班在路上所花的时间比欧洲多消耗288亿分钟，折合4.8亿小时，而上海每小时创造财富2亿元，据此计算，15个城市每天损失近10亿元人民币。汽车业遭遇治堵与环保 谁该让着谁?【伪自主】中国自主研发的网络地图服务网站“天地图”10月21日正式开通，国家测绘局表示，该系统全部采用具有自主知识产权的软件产品。但细心者发现，其卫星地图数据应该是来自美国DigitalGlobe公司（该公司系谷歌地图的卫星影像提供商），并非自主产权，且数据陈旧。-（南方都市报）3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股太阳的味道，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。广州最近很多英语招牌做的不错，其中一条是亚运口号“让我们的广州充满爱”官方英译：Let‘s make love everywhere in our guangzhou。。。。古人讲“一诺千金”，背后的精神是“担当”和“责任”，这是当今社会最为匮乏的精神养料。兴趣不是最好的老师，生存才是最好的老师。//://:你养成了几个价值连城的习惯 //:转发微博。【转】成功者十三个价值连城的习惯：1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定"当日计划"；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。【中国十大名茶】：西湖龙井、铁观音、碧螺春、信阳毛尖、都匀毛尖、黄山毛峰、六安瓜片、祁门红茶、武夷岩茶、君山银针。【中国四大茶区】 江北茶区、江南茶区、西南茶区。【世界四大红茶】祁门红茶、大吉岭红茶 、锡兰高地红茶、阿萨姆红茶。不要做一个完人，做完人很痛苦的。要充分发挥自己的优点，使自己充满信心去做一个有益于社会的人。 一个人把自己一生的主要精力用于去改造缺点，等你改造完了对人类有什么贡献呢？我们所有的辛苦努力，不能对客户产生价值，是不行的。——摘自任正非选文(爱骂人的人，内心都很恐惧。长角的动物都不是食肉动物。一群人中最安静的人往往最有实力。“动如火掠，不动如山。关于一淘的报道中，有一段话值得大家思考：“一淘未来肯定要做全网式‘一站式购物平台’，当当网、京东商城这样的电子商务网站都可能在考虑合作的范畴内。”———即意味着在有淘宝网的账号之后，就可以不用登录其他电子商务网站的账号，就可以实现一站式采购。”我朝着颠峰，拼命的攀爬，一步一步，可是我爬上一座山头，看见原来还有更高的山在那边，于是，我又朝着更高的山顶攀爬，到我以为终于到达一座再无人比我高太多的山之顶，才发现，原来不是没有，只是在自己没有站到这种高度时，看不见更高的而已。如何利用百度来推广自己的网站  "人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。 人一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。"【砖家】专家研究发现：快乐的人都是记性不好的。你觉得呢？高峰时期北京拥堵干道车辆燃油损失超过2000万元人民币，有学者测算的结论更是触目惊心——按照人口来算，中国15座城市居民每天上班在路上所花的时间比欧洲多消耗288亿分钟，折合4.8亿小时，而上海每小时创造财富2亿元，据此计算，15个城市每天损失近10亿元人民币。汽车业遭遇治堵与环保 谁该让着谁?【伪自主】中国自主研发的网络地图服务网站“天地图”10月21日正式开通，国家测绘局表示，该系统全部采用具有自主知识产权的软件产品。但细心者发现，其卫星地图数据应该是来自美国DigitalGlobe公司（该公司系谷歌地图的卫星影像提供商），并非自主产权，且数据陈旧。-（南方都市报）3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股太阳的味道，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。广州最近很多英语招牌做的不错，其中一条是亚运口号“让我们的广州充满爱”官方英译：Let‘s make love everywhere in our guangzhou。。。。古人讲“一诺千金”，背后的精神是“担当”和“责任”，这是当今社会最为匮乏的精神养料。兴趣不是最好的老师，生存才是最好的老师。//://:你养成了几个价值连城的习惯 //:转发微博。【转】成功者十三个价值连城的习惯：1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定"当日计划"；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。【中国十大名茶】：西湖龙井、铁观音、碧螺春、信阳毛尖、都匀毛尖、黄山毛峰、六安瓜片、祁门红茶、武夷岩茶、君山银针。【中国四大茶区】 江北茶区、江南茶区、西南茶区。【世界四大红茶】祁门红茶、大吉岭红茶 、锡兰高地红茶、阿萨姆红茶。不要做一个完人，做完人很痛苦的。要充分发挥自己的优点，使自己充满信心去做一个有益于社会的人。 一个人把自己一生的主要精力用于去改造缺点，等你改造完了对人类有什么贡献呢？我们所有的辛苦努力，不能对客户产生价值，是不行的。——摘自任正非选文(爱骂人的人，内心都很恐惧。长角的动物都不是食肉动物。一群人中最安静的人往往最有实力。“动如火掠，不动如山。关于一淘的报道中，有一段话值得大家思考：“一淘未来肯定要做全网式‘一站式购物平台’，当当网、京东商城这样的电子商务网站都可能在考虑合作的范畴内。”———即意味着在有淘宝网的账号之后，就可以不用登录其他电子商务网站的账号，就可以实现一站式采购。”我朝着颠峰，拼命的攀爬，一步一步，可是我爬上一座山头，看见原来还有更高的山在那边，于是，我又朝着更高的山顶攀爬，到我以为终于到达一座再无人比我高太多的山之顶，才发现，原来不是没有，只是在自己没有站到这种高度时，看不见更高的而已。如何利用百度来推广自己的网站  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【李叔同逝世】他是“二十文章惊海内”的大师，他将古代书法艺术推向极致，第一个在中国传播西方音乐，晚年皈依佛门法号弘一。他用一生诠释了人应该经历物质生活、精神生活、灵魂生活三个阶段，1942年10月13日，他安然去世，留下“长亭外，古道边，芳草碧连天……”让后人吟唱。好一个美女排行榜 佩服百度 ！金正恩都上去了哈哈，人多机会多，加油！ //:要不可及的北漂指不定就哪天上演了。【北京人太累了】每次到北京都感到鸭梨很大，看着一个个所谓的精英白领，从一睁眼便开始拼搏，地铁中形色匆匆汹涌而出的人流，不彪悍就会挤不上地铁；路上多如牛毛的车流，路再宽也会堵；机场也如同火车站一般，熙熙攘攘。每个人都在或为生存，或为梦想游走在千万的人流中。网媒人 纸媒在行动！！！薛陈子：今日出版的现代快报A11版，必须顶，希望白天出版的报纸能看到这个版面。比尔·盖茨：5年后互联网将成为最好大学：盖茨认为，进入大学接受高等教育的观念将很快消失，盖茨指出，如何获得知识并不重要，重要的是获得知识，从麻省理工学院获得学位和从互联网上获取知识没有区别。【新闻制造样本·文化部称“偷菜”游戏或被取消】在媒体“互动”下（见全文），文化部工作人员称，互动“偷菜”属简单机械的操作，并无启迪思维和开发智力的益处，有可能逐步取消此类游戏的“偷菜”功能，减轻对青少年道德及价值观的负面影响和危害。徐志摩为追求林徽因，打算甩掉结发妻子张幼仪，张因有身孕不答应。徐邀请陈寅恪，傅斯年，余大维，罗家伦，童冠贤，毛子水……总之，众多大师济济一堂，共商如何帮助徐志摩甩掉张幼仪。这顿饭还是张幼仪买的单。【假粉怎么算】粉丝达500名及格；2000名良好；3000名优秀—南京大学金陵学院新媒体系的新生，今年开学后被布置了一项作业：每人开一微博学期末以粉丝数论成绩。该实验的发明者新媒体系系主任杨溟称，一个微博就是一个媒体，主持者能够争取到多少受众，决定了这个媒体的成功程度。(新京报)卫生部专家证实：曲美、曲婷等减肥药含有害物质，服用此药会诱发心脏病和心血管疾病，相关药品已在美国下架，而国内还在卖。要美还是要命？胖朋友们三思介土豆长得真尴尬，本山叔叔种的么。。。穷人十缺：表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。据说是马加爵被枪毙的全过程，求证真伪一间精神病医院中，某个病患在写信，护士看到了就很好奇的问他。 护士：你要写给谁啊？ 病人：写给我自己啊！ 护士：那你都写些什么啊？ 病人：你神精病啊！我还没收到怎么知道？？2005年7月到2010年9月，人民币对美元升值23%，但对国内却迅速贬值，5年来人民币对楼价贬值超50%；对国际铜价贬值48%；对国际玉米价格贬值41%。人民币对外升值、对内贬值实质上从内外两端挤压了中国企业的利润和生存空间，从根本上瓦解了中国经济竞争力。居民存款也大幅贬值Google员工苏珊-莫斯克瓦：pr不再是网站名片，google删除pr，将不再更新。【李叔同逝世】他是“二十文章惊海内”的大师，他将古代书法艺术推向极致，第一个在中国传播西方音乐，晚年皈依佛门法号弘一。他用一生诠释了人应该经历物质生活、精神生活、灵魂生活三个阶段，1942年10月13日，他安然去世，留下“长亭外，古道边，芳草碧连天……”让后人吟唱。好一个美女排行榜 佩服百度 ！金正恩都上去了哈哈，人多机会多，加油！ //:要不可及的北漂指不定就哪天上演了。【北京人太累了】每次到北京都感到鸭梨很大，看着一个个所谓的精英白领，从一睁眼便开始拼搏，地铁中形色匆匆汹涌而出的人流，不彪悍就会挤不上地铁；路上多如牛毛的车流，路再宽也会堵；机场也如同火车站一般，熙熙攘攘。每个人都在或为生存，或为梦想游走在千万的人流中。网媒人 纸媒在行动！！！薛陈子：今日出版的现代快报A11版，必须顶，希望白天出版的报纸能看到这个版面。比尔·盖茨：5年后互联网将成为最好大学：盖茨认为，进入大学接受高等教育的观念将很快消失，盖茨指出，如何获得知识并不重要，重要的是获得知识，从麻省理工学院获得学位和从互联网上获取知识没有区别。【新闻制造样本·文化部称“偷菜”游戏或被取消】在媒体“互动”下（见全文），文化部工作人员称，互动“偷菜”属简单机械的操作，并无启迪思维和开发智力的益处，有可能逐步取消此类游戏的“偷菜”功能，减轻对青少年道德及价值观的负面影响和危害。徐志摩为追求林徽因，打算甩掉结发妻子张幼仪，张因有身孕不答应。徐邀请陈寅恪，傅斯年，余大维，罗家伦，童冠贤，毛子水……总之，众多大师济济一堂，共商如何帮助徐志摩甩掉张幼仪。这顿饭还是张幼仪买的单。【假粉怎么算】粉丝达500名及格；2000名良好；3000名优秀—南京大学金陵学院新媒体系的新生，今年开学后被布置了一项作业：每人开一微博学期末以粉丝数论成绩。该实验的发明者新媒体系系主任杨溟称，一个微博就是一个媒体，主持者能够争取到多少受众，决定了这个媒体的成功程度。(新京报)卫生部专家证实：曲美、曲婷等减肥药含有害物质，服用此药会诱发心脏病和心血管疾病，相关药品已在美国下架，而国内还在卖。要美还是要命？胖朋友们三思介土豆长得真尴尬，本山叔叔种的么。。。穷人十缺：表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。据说是马加爵被枪毙的全过程，求证真伪一间精神病医院中，某个病患在写信，护士看到了就很好奇的问他。 护士：你要写给谁啊？ 病人：写给我自己啊！ 护士：那你都写些什么啊？ 病人：你神精病啊！我还没收到怎么知道？？2005年7月到2010年9月，人民币对美元升值23%，但对国内却迅速贬值，5年来人民币对楼价贬值超50%；对国际铜价贬值48%；对国际玉米价格贬值41%。人民币对外升值、对内贬值实质上从内外两端挤压了中国企业的利润和生存空间，从根本上瓦解了中国经济竞争力。居民存款也大幅贬值Google员工苏珊-莫斯克瓦：pr不再是网站名片，google删除pr，将不再更新。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。北京人说话爱用“特”，表示“很”的意思，故有“米国特牛”、“恶国特狠”、“鹰国特楞”，以及，“中国特色”。每个女人都有两个版本：精装本和平装本，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本。这是婚外恋的动机之一。大家说说这样做的危险性~舒淇大战王朔老师【电脑对人体的危害】辐射症状:电脑性皮炎、计算机皮肤血液病、坏血病、生育能力下降。电脑眼病:视力模糊；视力下降；眼睛干涩疼痛。电脑躁狂症:心情烦躁；精神紧张焦躁不安；颈肩综合症:颈肩酸痛；颈部转动不灵活；肩周炎、脊椎疼痛据说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸…转发微博。【转】成功者十三个价值连城的习惯：1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定"当日计划"；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。【中国史上第一撞，维修220万】成都大货车连撞保时捷，兰博基尼，劳斯莱斯：三辆车正在路口等红灯时，大货车从后面直冲上来，一排的三车全部遭追尾。三车中保时捷100万，兰博基尼400万，劳斯莱斯-幻影500万。交警初步判定货车司机全责。3辆车维修费将达220万。可怜的货车司机。。。一个发人深省的故事！！！！！~【最近动物异常现象报道】吉林柳河境内公路现蛇群 过往车压死上千条 ；长白山蛇群出没； 山西五台山台忻线5公里处出现群蛇； 北京山区上千条蛇过马路； 广州城区再现蚯蚓上街； 湖南一村上万蜈蚣上路青蛙跟随； 南京上万只蛤蟆上街； 成都万余蛤蟆“排队游街”。。。。。匈牙利紧急情况部官员8日表示，尽管几天前从铝厂泄漏的有毒废水已经于7日抵达多瑙河干流，但水量充沛的多瑙河没有受到直接危害，而是逐渐稀释了有毒废水。数据显示，泄漏的有毒废水数量几乎与不久前美国墨西哥湾泄漏原油的数量相当。A man can succeed at almost anything for which he has unlimited enthusiasm. (C. M. Schwab)只要有无限的热情，一个人几乎可以在任何事情上取得成功。【上帝送你三样东西，你想要什么？】1.一张5000万的支票；2.一辆最新款的靓车；3.一套高级别墅；4.一个高人气的微博；5.一家顶级公司；6.一个真心爱人；7.一张偶像的签名合影照；8.一个永远不吵架的家；9.一只可爱听话的宠物；10.一个多活10年的资格。“其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。”(转发)【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发!北京人说话爱用“特”，表示“很”的意思，故有“米国特牛”、“恶国特狠”、“鹰国特楞”，以及，“中国特色”。每个女人都有两个版本：精装本和平装本，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本。这是婚外恋的动机之一。大家说说这样做的危险性~舒淇大战王朔老师【电脑对人体的危害】辐射症状:电脑性皮炎、计算机皮肤血液病、坏血病、生育能力下降。电脑眼病:视力模糊；视力下降；眼睛干涩疼痛。电脑躁狂症:心情烦躁；精神紧张焦躁不安；颈肩综合症:颈肩酸痛；颈部转动不灵活；肩周炎、脊椎疼痛据说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸…转发微博。【转】成功者十三个价值连城的习惯：1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定"当日计划"；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。【中国史上第一撞，维修220万】成都大货车连撞保时捷，兰博基尼，劳斯莱斯：三辆车正在路口等红灯时，大货车从后面直冲上来，一排的三车全部遭追尾。三车中保时捷100万，兰博基尼400万，劳斯莱斯-幻影500万。交警初步判定货车司机全责。3辆车维修费将达220万。可怜的货车司机。。。一个发人深省的故事！！！！！~【最近动物异常现象报道】吉林柳河境内公路现蛇群 过往车压死上千条 ；长白山蛇群出没； 山西五台山台忻线5公里处出现群蛇； 北京山区上千条蛇过马路； 广州城区再现蚯蚓上街； 湖南一村上万蜈蚣上路青蛙跟随； 南京上万只蛤蟆上街； 成都万余蛤蟆“排队游街”。。。。。匈牙利紧急情况部官员8日表示，尽管几天前从铝厂泄漏的有毒废水已经于7日抵达多瑙河干流，但水量充沛的多瑙河没有受到直接危害，而是逐渐稀释了有毒废水。数据显示，泄漏的有毒废水数量几乎与不久前美国墨西哥湾泄漏原油的数量相当。A man can succeed at almost anything for which he has unlimited enthusiasm. (C. M. Schwab)只要有无限的热情，一个人几乎可以在任何事情上取得成功。【上帝送你三样东西，你想要什么？】1.一张5000万的支票；2.一辆最新款的靓车；3.一套高级别墅；4.一个高人气的微博；5.一家顶级公司；6.一个真心爱人；7.一张偶像的签名合影照；8.一个永远不吵架的家；9.一只可爱听话的宠物；10.一个多活10年的资格。“其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。”(转发)【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发!今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。日本寺庙里，经常有人偷功德箱里的钱。和尚们却不闻不问，看到也不管。和尚解释：一个人到寺里偷钱，可知已是窘迫到了极点，佛门广开，岂有不济人危难之理？而且，那些在寺庙偷过钱的人，迟早心怀愧疚，回到寺中，加倍捐钱以求心安——人生就象这只功德箱，须于沉默中付出，才会有加倍的收获。一家还没有上市的公司，一家被分析师估值1000亿美元的公司，一家有数亿用户的公司，她的一举一动都让人关注。她就是Facebook，今天其推出了3大功能：Facebook Groups群组功能；推应用程序控制面板功能；推个人信息压缩下载功能出行有感：出了北京西站，直接奔停车场开车的，年收入起码15万以上；出了北京西站，直接打车的，年收入基本10万左右；除了北京西站，直接等公交车的，年收入基本5万以下（包括大部分学生）；出了北京西站，直接步行走的，年收入基本1万以下；出了北京西站，跟小旅店走的，命运叵测。十项以上说明你已经悄悄的疯了。。。【海南遭遇49年来罕见强降雨 超550个村庄被淹】十一期间，海南强降水过程已为1961年以来10月最严重强降水过程，共致数十万人受灾，超550个村庄被淹，5个水库现险情，国道2条6处损毁，省道8条27处损毁、县道6条44处损毁。箴言警句：1.眼光比能力重要，选择比努力更重要；2.没有人为你的失败负责，只有人为你的成功喝彩！3.富在深山有远亲，穷在闹市无人问。4.不怕没机会，就怕没准备。5.相信是起点，坚持是终点。6.怕苦苦一辈子，不怕苦苦一阵子。从前的出租车现在叫的,从前的妞现在叫蜜,从前的倒爷现在叫经纪,从前的馊招现在叫创意网无所不在，网外有网，无出可去。若扔石块，免不了转弯落回自家头上……时代如流沙，一般流动不止，我们所站立的位置又不是我们站立的位置韩令国：当全世界的银行都在开闸放水，中国就被逼着走到上世纪80年代日本走过的老路上，与日本唯一不同的就是中国有近14亿被剥削者可以让食利层利用，而当年的日本根本没有这样大的基层建筑。很好玩的PP 好像钓鱼啊 大家在要签名人生十大“折腾” ------ 1、自由：想折腾就折腾；2、幸福：折腾什么得到什么；3、迷茫：不知道怎么折腾；4、宽容：怎么折腾都行；5、寂寞：自己折腾自己；6、开心：越折腾越会折腾7、创新：换着法子折腾8、时尚：大家一块折腾；9、恋爱：男女互相折腾；10、婚姻：越来越不想折腾。keep your direction！坚持你的方向。Enjoy and celebrate every tiny bit of progress!享受并庆祝每一点的进步！钱伟长当年以英语0分物理5分数学和化学共20分中文100分历史100分的绝对偏科成绩考入清华大学，但是后来却在计算机自动化等理工科方面做出了卓越的贡献。这和一般人想像的完全不一样，而且他几次跨专业转行，都给我们许多现代人以启示：人的潜力是巨大的，不要把自己总定位在一条既定的路线上有的人  与你只见一面   可谓有缘 有的人  与你相处几年   终是过客日本寺庙里，经常有人偷功德箱里的钱。和尚们却不闻不问，看到也不管。和尚解释：一个人到寺里偷钱，可知已是窘迫到了极点，佛门广开，岂有不济人危难之理？而且，那些在寺庙偷过钱的人，迟早心怀愧疚，回到寺中，加倍捐钱以求心安——人生就象这只功德箱，须于沉默中付出，才会有加倍的收获。一家还没有上市的公司，一家被分析师估值1000亿美元的公司，一家有数亿用户的公司，她的一举一动都让人关注。她就是Facebook，今天其推出了3大功能：Facebook Groups群组功能；推应用程序控制面板功能；推个人信息压缩下载功能出行有感：出了北京西站，直接奔停车场开车的，年收入起码15万以上；出了北京西站，直接打车的，年收入基本10万左右；除了北京西站，直接等公交车的，年收入基本5万以下（包括大部分学生）；出了北京西站，直接步行走的，年收入基本1万以下；出了北京西站，跟小旅店走的，命运叵测。十项以上说明你已经悄悄的疯了。。。【海南遭遇49年来罕见强降雨 超550个村庄被淹】十一期间，海南强降水过程已为1961年以来10月最严重强降水过程，共致数十万人受灾，超550个村庄被淹，5个水库现险情，国道2条6处损毁，省道8条27处损毁、县道6条44处损毁。箴言警句：1.眼光比能力重要，选择比努力更重要；2.没有人为你的失败负责，只有人为你的成功喝彩！3.富在深山有远亲，穷在闹市无人问。4.不怕没机会，就怕没准备。5.相信是起点，坚持是终点。6.怕苦苦一辈子，不怕苦苦一阵子。从前的出租车现在叫的,从前的妞现在叫蜜,从前的倒爷现在叫经纪,从前的馊招现在叫创意网无所不在，网外有网，无出可去。若扔石块，免不了转弯落回自家头上……时代如流沙，一般流动不止，我们所站立的位置又不是我们站立的位置韩令国：当全世界的银行都在开闸放水，中国就被逼着走到上世纪80年代日本走过的老路上，与日本唯一不同的就是中国有近14亿被剥削者可以让食利层利用，而当年的日本根本没有这样大的基层建筑。很好玩的PP 好像钓鱼啊 大家在要签名人生十大“折腾” ------ 1、自由：想折腾就折腾；2、幸福：折腾什么得到什么；3、迷茫：不知道怎么折腾；4、宽容：怎么折腾都行；5、寂寞：自己折腾自己；6、开心：越折腾越会折腾7、创新：换着法子折腾8、时尚：大家一块折腾；9、恋爱：男女互相折腾；10、婚姻：越来越不想折腾。keep your direction！坚持你的方向。Enjoy and celebrate every tiny bit of progress!享受并庆祝每一点的进步！钱伟长当年以英语0分物理5分数学和化学共20分中文100分历史100分的绝对偏科成绩考入清华大学，但是后来却在计算机自动化等理工科方面做出了卓越的贡献。这和一般人想像的完全不一样，而且他几次跨专业转行，都给我们许多现代人以启示：人的潜力是巨大的，不要把自己总定位在一条既定的路线上有的人  与你只见一面   可谓有缘 有的人  与你相处几年   终是过客今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。史上最耀眼的情侣衫！但是千万要记得一定要永远在一起才行。。。祝愿我们的祖国繁荣昌盛!最悠闲的乞丐~王湛：据说我们现在每天接收到的信息量，相当于古人一年的所见所闻。接触信息多了想法就会多，想法多了就难以静心思考，于是焦虑、浮躁成了普遍的情绪和现象。"耐得住寂寞，稳得住心神，经得起考验"，我们能做到吗？我们必须做到！孙子的差别【人不成熟的六个特征】 一、立刻要回报,穷人心态；二、不自律（1.不愿改变自己的旧有的思考方式。2.喜欢在背后议论别人。3. 经常抱怨。）三、经常被情绪所左右；四、不愿学习、自以为是，没有归零的心态；五、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；六、做事不靠信念、靠人言。人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩, 猪＝吃饭＋睡觉, 代入：人＝猪＋上班＋玩, 即：人－玩＝猪＋上班. 结论：不懂玩的人＝会上班的猪陈小春应采儿的结婚照太潮了 结婚照都这么有个性两只青蛙相爱了， 后生了一个癞蛤嫫，公青蛙见状大怒说：贱人，怎么回事？母青蛙 着说：他爹，认识你之前我整过容。 (爱情需要信任)狗对熊说：嫁给我吧,嫁给我你会幸福。熊说：才不嫁呢，嫁给你只会生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫那才尊贵呢 (婚姻需要理智)英国一只名叫“纽扣”的斑点狗妈妈产生下了18只小斑点狗，成为世界上最多产的狗妈妈。近日，“纽扣”的主人莫利就带着18只斑点狗幼崽在公园散步，现在它们已经11周大了。莫利说，这对于他简直就是一个噩梦，有一天他可能真会牵着101只斑点狗散步。有一位母亲半夜经常起来给自己的女儿盖被子，自己却懒得披上衣服，结果感冒了。秋意渐凉，祝各位母亲身体健康，十一没事的兄弟姐妹，也回家看看母亲，或者打电话问候下吧。可怜天下父母心~~~以下为天涯评选出的中国十大缺德行业名单，按照排名先后分别是：教育、煤矿、医疗、制药、食品、娱乐、房地产、股票投资、保健品、烟草。城市让生活更 美 好如果这样,你怎么选择【 智者与聪明人】 不吃亏的是聪明人，能吃亏的是智者；拿得起的是聪明人，放得下的是智者；注重细节的是聪明人，关注整体的是智者；想改变别人的是聪明人，顺其自然的是智者；聪明人耳聪目明，智慧者慧由心生；聪明人做生意力争笔笔赚钱，智慧者得失荣辱从不斤斤计较；聪明天生而来，智慧后天而至。史上最耀眼的情侣衫！但是千万要记得一定要永远在一起才行。。。祝愿我们的祖国繁荣昌盛!最悠闲的乞丐~王湛：据说我们现在每天接收到的信息量，相当于古人一年的所见所闻。接触信息多了想法就会多，想法多了就难以静心思考，于是焦虑、浮躁成了普遍的情绪和现象。"耐得住寂寞，稳得住心神，经得起考验"，我们能做到吗？我们必须做到！孙子的差别【人不成熟的六个特征】 一、立刻要回报,穷人心态；二、不自律（1.不愿改变自己的旧有的思考方式。2.喜欢在背后议论别人。3. 经常抱怨。）三、经常被情绪所左右；四、不愿学习、自以为是，没有归零的心态；五、判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；六、做事不靠信念、靠人言。人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩, 猪＝吃饭＋睡觉, 代入：人＝猪＋上班＋玩, 即：人－玩＝猪＋上班. 结论：不懂玩的人＝会上班的猪陈小春应采儿的结婚照太潮了 结婚照都这么有个性两只青蛙相爱了， 后生了一个癞蛤嫫，公青蛙见状大怒说：贱人，怎么回事？母青蛙 着说：他爹，认识你之前我整过容。 (爱情需要信任)狗对熊说：嫁给我吧,嫁给我你会幸福。熊说：才不嫁呢，嫁给你只会生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫那才尊贵呢 (婚姻需要理智)英国一只名叫“纽扣”的斑点狗妈妈产生下了18只小斑点狗，成为世界上最多产的狗妈妈。近日，“纽扣”的主人莫利就带着18只斑点狗幼崽在公园散步，现在它们已经11周大了。莫利说，这对于他简直就是一个噩梦，有一天他可能真会牵着101只斑点狗散步。有一位母亲半夜经常起来给自己的女儿盖被子，自己却懒得披上衣服，结果感冒了。秋意渐凉，祝各位母亲身体健康，十一没事的兄弟姐妹，也回家看看母亲，或者打电话问候下吧。可怜天下父母心~~~以下为天涯评选出的中国十大缺德行业名单，按照排名先后分别是：教育、煤矿、医疗、制药、食品、娱乐、房地产、股票投资、保健品、烟草。城市让生活更 美 好如果这样,你怎么选择【 智者与聪明人】 不吃亏的是聪明人，能吃亏的是智者；拿得起的是聪明人，放得下的是智者；注重细节的是聪明人，关注整体的是智者；想改变别人的是聪明人，顺其自然的是智者；聪明人耳聪目明，智慧者慧由心生；聪明人做生意力争笔笔赚钱，智慧者得失荣辱从不斤斤计较；聪明天生而来，智慧后天而至。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。互联网创业必备技能：去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。生命本身应该有一种意义，我们绝不是白白来一场的。镇政府称，喷干粉是怕村民扔含有汽油的酒瓶。图为被拆迁者康顺清满身干粉，身后是众多和他一起坚守的村民---朋友们，看看他们的无助、愤恨的眼神吧！拆除人员戴头盔上房揭瓦 持灭火器喷射村民!---4月13日，北京延庆县延庆镇自由街村遭镇政府强拆，被拆迁方和拆除公司人员发生激烈冲突。拆迁方20多名黑衣人头戴摩托头盔，手提干粉灭火器，揭开瓦片，从各个角度向房内喷射灭火干粉，冲到门口，将村民按到地上殴打。拆除人员戴头盔上房揭瓦 持灭火器喷射村民!---4月13日，北京延庆县延庆镇自由街村遭镇政府强拆，被拆迁方和拆除公司人员发生激烈冲突。拆迁方20多名黑衣人头戴摩托头盔，手提干粉灭火器，揭开瓦片，从各个角度向房内喷射灭火干粉，冲到门口，将村民按到地上殴打。被誉为"中国首善"的陈光标曝中国真正的大富豪从未捐献过一分钱。他透露，福布斯和胡润排行榜上的富豪远远不是中国真正的大富豪，"真正大的富豪还都藏着呢"。如果鸡蛋是这么设计的。。。早餐要煎个蛋神马的该有多方便呀~消息称，阿里巴巴集团所投资的浙江省阿里巴巴商业银行，近日已正式获得人行及中银监批准成立，马云将出任董事长。当一种力量强大到你无法去驾驭它时，顺应和适应是一种更智慧的选择，一种更高明的能力。高效,快捷,为人民服务!前后不到3分钟!!!局长的老婆死了，处长第一时间赶到，送了重礼。局长的父亲死了，处长也是第一时间赶到，送了重礼。局长又娶新欢，处长还是第一时间赶到，送了重礼。今天，局长死了，处长说：工作太忙，改日再说。韩国商人欠钱不还在华被拘15天 佛家有云：“舍得舍得，有舍有得，大舍大得，欲求有得，先学施舍。”日本占据琉球群岛是在光绪五年（1879）农历三月，当初驻日使臣何如璋曾主张朝廷应“假以兵威，示以必争”但清廷无海军可争，只能“据理辩诘”此时才意识到海军对于国防之重要，李鸿章1880年在天津创办水师学堂1888年组建北洋舰队但随后不到6年便全军覆没。至现在，我们仍在“据理辩诘”。中国究竟有多少贫困人口？按美国的贫困线标准约——12亿；按世行标准约——2.54亿；按联合国标准约——1.5亿人；按中国标准约——3597万人。【这就是美国总统】总统低下头，是因为参观白宫的小孩想拍一下他的头！互联网创业必备技能：去得了公司，回得了厨房；不羡慕好车，不想买新房；不惊动腾讯，不激怒同行；写得了代码，查得出异常；做得出产品，看得准市场；接触过VC，见识过投行。生命本身应该有一种意义，我们绝不是白白来一场的。镇政府称，喷干粉是怕村民扔含有汽油的酒瓶。图为被拆迁者康顺清满身干粉，身后是众多和他一起坚守的村民---朋友们，看看他们的无助、愤恨的眼神吧！拆除人员戴头盔上房揭瓦 持灭火器喷射村民!---4月13日，北京延庆县延庆镇自由街村遭镇政府强拆，被拆迁方和拆除公司人员发生激烈冲突。拆迁方20多名黑衣人头戴摩托头盔，手提干粉灭火器，揭开瓦片，从各个角度向房内喷射灭火干粉，冲到门口，将村民按到地上殴打。拆除人员戴头盔上房揭瓦 持灭火器喷射村民!---4月13日，北京延庆县延庆镇自由街村遭镇政府强拆，被拆迁方和拆除公司人员发生激烈冲突。拆迁方20多名黑衣人头戴摩托头盔，手提干粉灭火器，揭开瓦片，从各个角度向房内喷射灭火干粉，冲到门口，将村民按到地上殴打。被誉为"中国首善"的陈光标曝中国真正的大富豪从未捐献过一分钱。他透露，福布斯和胡润排行榜上的富豪远远不是中国真正的大富豪，"真正大的富豪还都藏着呢"。如果鸡蛋是这么设计的。。。早餐要煎个蛋神马的该有多方便呀~消息称，阿里巴巴集团所投资的浙江省阿里巴巴商业银行，近日已正式获得人行及中银监批准成立，马云将出任董事长。当一种力量强大到你无法去驾驭它时，顺应和适应是一种更智慧的选择，一种更高明的能力。高效,快捷,为人民服务!前后不到3分钟!!!局长的老婆死了，处长第一时间赶到，送了重礼。局长的父亲死了，处长也是第一时间赶到，送了重礼。局长又娶新欢，处长还是第一时间赶到，送了重礼。今天，局长死了，处长说：工作太忙，改日再说。韩国商人欠钱不还在华被拘15天 佛家有云：“舍得舍得，有舍有得，大舍大得，欲求有得，先学施舍。”日本占据琉球群岛是在光绪五年（1879）农历三月，当初驻日使臣何如璋曾主张朝廷应“假以兵威，示以必争”但清廷无海军可争，只能“据理辩诘”此时才意识到海军对于国防之重要，李鸿章1880年在天津创办水师学堂1888年组建北洋舰队但随后不到6年便全军覆没。至现在，我们仍在“据理辩诘”。中国究竟有多少贫困人口？按美国的贫困线标准约——12亿；按世行标准约——2.54亿；按联合国标准约——1.5亿人；按中国标准约——3597万人。【这就是美国总统】总统低下头，是因为参观白宫的小孩想拍一下他的头！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【当今社会最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：船长还没回来，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？！中国迟浩田将军猛文：打就要打残美国毁灭小日本日本拟增兵1.8万应对钓鱼岛问题 陆上自卫队40年来首次扩编百度说吧中秋被黑,一个连自己平台都保不住的微薄,如何保护用户的隐私???这位大虾应该是对昨日百度大清洗的警告吧!这估计就是所谓佛家所说的"因果"爱迪丝是西雅图一位老太，她住在一个1900年建造的100平米的小房子里。她年纪大了，经常生病， 因此不愿搬家。开发商为建设一个超市和健身中心，计划给她一百万美元。但她还是希望留下来。结果就出现了这一奇特的景象。一个被围起来的小房子。2008年，86岁患癌症的她如愿死在自己的家中。【搞笑配音】中秋恶搞-新白娘子传奇 非同凡响的气功对决《锵锵三人行》：探讨钓鱼岛事件：其实，大家都是在“同一个起跑线”，“公平”竞争嘛。这张图在很大程度上反映了目前社会的生态系统状况!这也是微薄的写真照,很残酷,其实这就是"公平"!!我国有一支无坚不摧的虎狼之师，能够战无不胜，攻无不克。这就是闻名世界的城管执法队伍和拆迁队！他们为了完成任务奋身不顾，勇往直前，面对数倍于己的国内民众取得了无数辉煌的胜利和赫赫战功。如果将其派往钓鱼岛宣示主权，他们一定以大无畏的精神，迅速给日本致命一击，雪我国耻，捍卫中国的尊严！ 韩国海警扣押一艘中国渔船 要求船长交罚金对于百度说吧的平台管理员来说,用户的体验只是数字而已,不会和你说什么道理的,想让你是多少就是多少,毕竟是在人家的地盘,所以大家还是忍忍吧!俺只说这一条,以免得罪领导帐号被突然注销.(俺这个宏粉这么多年来在百度第一次感受到的不和谐)英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。。。。中美最囧的一次握手【当今社会最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头说：船长还没回来，我很郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？！中国迟浩田将军猛文：打就要打残美国毁灭小日本日本拟增兵1.8万应对钓鱼岛问题 陆上自卫队40年来首次扩编百度说吧中秋被黑,一个连自己平台都保不住的微薄,如何保护用户的隐私???这位大虾应该是对昨日百度大清洗的警告吧!这估计就是所谓佛家所说的"因果"爱迪丝是西雅图一位老太，她住在一个1900年建造的100平米的小房子里。她年纪大了，经常生病， 因此不愿搬家。开发商为建设一个超市和健身中心，计划给她一百万美元。但她还是希望留下来。结果就出现了这一奇特的景象。一个被围起来的小房子。2008年，86岁患癌症的她如愿死在自己的家中。【搞笑配音】中秋恶搞-新白娘子传奇 非同凡响的气功对决《锵锵三人行》：探讨钓鱼岛事件：其实，大家都是在“同一个起跑线”，“公平”竞争嘛。这张图在很大程度上反映了目前社会的生态系统状况!这也是微薄的写真照,很残酷,其实这就是"公平"!!我国有一支无坚不摧的虎狼之师，能够战无不胜，攻无不克。这就是闻名世界的城管执法队伍和拆迁队！他们为了完成任务奋身不顾，勇往直前，面对数倍于己的国内民众取得了无数辉煌的胜利和赫赫战功。如果将其派往钓鱼岛宣示主权，他们一定以大无畏的精神，迅速给日本致命一击，雪我国耻，捍卫中国的尊严！ 韩国海警扣押一艘中国渔船 要求船长交罚金对于百度说吧的平台管理员来说,用户的体验只是数字而已,不会和你说什么道理的,想让你是多少就是多少,毕竟是在人家的地盘,所以大家还是忍忍吧!俺只说这一条,以免得罪领导帐号被突然注销.(俺这个宏粉这么多年来在百度第一次感受到的不和谐)英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。。。。中美最囧的一次握手今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。乔布斯称永不再到访日本 因携飞镖登机被阻乔布斯老爷子果然很双鱼，查看他这么多年的创业和生活故事！是一个很酷很葛的老头子！我喜欢这老头2012是这样的。。。：twitter最新数据：1.45亿用户（日新增37万用户）；30万个应用；日均发送9000万条消息，其中25%带链接9月14日消息，对于中国富豪们热议的“裸捐”话题，阿里巴巴集团创始人马云 上周末在一个公开演讲中发表了自己的看法，他表示，财产一点不留给孩子和全留给孩子都是不负责任的，并认为“不考虑自己的人，不要相信他会考虑社会”，“无私就是最大的私”。twitter最新数据：1.45亿用户（日新增37万用户）；30万个应用；日均发送9000万条消息，其中25%带链接绝对不能拿iPad替代报纸来看啊，如果实在要这样，请保持冷静~~~~！不然。。。。记者：你是不是太溺爱女儿了？王朔：我干吗不对她宽容？我干吗要对她严厉？我希望她干吗呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功？不就挣点钱，被SB们知道吗？！【朔爷就是牛逼】男友把150万卖房款交给她保管 她转身买辆宝马带着剩下的钱跑路了：为讨好女友孙娟，周明亮将150万元卖房款交给女友保管，可孙娟却擅自拿男友的钱以自己名义买了辆宝马，到处兜风潇洒。转眼间双方因故发生争吵，孙娟一怒之下揣着钱、开着宝马跑了，周明亮找了三个月也没找到人银行家的儿子问银行家：“爸爸，你看你银行里的钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。 “再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你的手上是不是有油啊？＂【改变】越战期间，男子穆司提每晚都点著一根蜡烛，站在白宫前表达反战立场。在一个雨夜，他还是手拿蜡烛站在那里。一个记者问他：“穆司提先生，你真以为你一个人拿著一根蜡烛站在这里，就能改变这个国家的政策吗？”穆司提回答：“喔，我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我。”精典影视音乐，保卫钓鱼岛～分享照片 杨振宁说，“这几年翁帆照顾得我很好，我一点病也没有，相信可以比一般88岁的美国男人活得更久，”他认为他有很好的基因，可以获得108岁。相信，翁帆听到这句话时，一定充满了幸福感。转发微博。把一些自己不想做，觉得无聊的事情当工作对待，不带情绪，就会轻松很多，这是近期特别深的一个体会。分清楚了也就简单了，很多事情都是这个道理。小时候常会被情绪所困，现在需要慢慢学会把情绪保存好，而不是浪费。新版红楼梦真成功,关了画面就可以当广播剧听,一点都不影响发微博!新版红楼梦真成功,关了画面就可以当广播剧听,一点都不影响发微博!乔布斯称永不再到访日本 因携飞镖登机被阻乔布斯老爷子果然很双鱼，查看他这么多年的创业和生活故事！是一个很酷很葛的老头子！我喜欢这老头2012是这样的。。。：twitter最新数据：1.45亿用户（日新增37万用户）；30万个应用；日均发送9000万条消息，其中25%带链接9月14日消息，对于中国富豪们热议的“裸捐”话题，阿里巴巴集团创始人马云 上周末在一个公开演讲中发表了自己的看法，他表示，财产一点不留给孩子和全留给孩子都是不负责任的，并认为“不考虑自己的人，不要相信他会考虑社会”，“无私就是最大的私”。twitter最新数据：1.45亿用户（日新增37万用户）；30万个应用；日均发送9000万条消息，其中25%带链接绝对不能拿iPad替代报纸来看啊，如果实在要这样，请保持冷静~~~~！不然。。。。记者：你是不是太溺爱女儿了？王朔：我干吗不对她宽容？我干吗要对她严厉？我希望她干吗呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功？不就挣点钱，被SB们知道吗？！【朔爷就是牛逼】男友把150万卖房款交给她保管 她转身买辆宝马带着剩下的钱跑路了：为讨好女友孙娟，周明亮将150万元卖房款交给女友保管，可孙娟却擅自拿男友的钱以自己名义买了辆宝马，到处兜风潇洒。转眼间双方因故发生争吵，孙娟一怒之下揣着钱、开着宝马跑了，周明亮找了三个月也没找到人银行家的儿子问银行家：“爸爸，你看你银行里的钱都是那些客户和储户的。那你是怎么赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”爸爸说：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。 “再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲回答：“你看你的手上是不是有油啊？＂【改变】越战期间，男子穆司提每晚都点著一根蜡烛，站在白宫前表达反战立场。在一个雨夜，他还是手拿蜡烛站在那里。一个记者问他：“穆司提先生，你真以为你一个人拿著一根蜡烛站在这里，就能改变这个国家的政策吗？”穆司提回答：“喔，我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我。”精典影视音乐，保卫钓鱼岛～分享照片 杨振宁说，“这几年翁帆照顾得我很好，我一点病也没有，相信可以比一般88岁的美国男人活得更久，”他认为他有很好的基因，可以获得108岁。相信，翁帆听到这句话时，一定充满了幸福感。转发微博。把一些自己不想做，觉得无聊的事情当工作对待，不带情绪，就会轻松很多，这是近期特别深的一个体会。分清楚了也就简单了，很多事情都是这个道理。小时候常会被情绪所困，现在需要慢慢学会把情绪保存好，而不是浪费。新版红楼梦真成功,关了画面就可以当广播剧听,一点都不影响发微博!新版红楼梦真成功,关了画面就可以当广播剧听,一点都不影响发微博!今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。 狼刚失恋，觅食时路过一间小屋，听到一男人教训自己的孩子：“再哭，就把你扔出去 喂狼小孩在屋里哭了一夜，狼在外面守了一夜，早上起来，狼哽咽得说：男人，男人都是骗子！！！浙商创投李军华：准确消息，支付宝将顺利晋升为国有控股企业!  超牛作文答卷！现在的小孩真不是一般的强，涂鸦都能如此诙谐2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。刘宏有四个妻子6个儿女，家产上亿！曾先后于 2002年荣立最高法院等六部委一等功、 03年感动河北年度人物、 04年被最高人民检察院评为全国优秀侦查员一片树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。 --弗罗斯特京藏公路大塞车 -- 被老外誉为新的万里长城。。。。一医生正要给患者动手术，患者不经意看了他一眼，滚下病床嚎道：“换大夫！他文凭是俺办的！”钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。自从1968年以来，联合国、美国等研究机构先后对东海及钓鱼岛周围海域进行了调查，确认钓鱼岛海域石油储量约为140亿吨,相当于一个伊拉克的石油储量.这次玩大了，真不好意思。山寨域名是如何获得大流量的？  张靓颖获格莱美提名单曲——《印象西湖雨》——日本现场版——醉死人钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。人生十有八九不如意！遇事要勇于面对，不敢面对也要学会面对，逃避只会更现内心罪恶感！ 狼刚失恋，觅食时路过一间小屋，听到一男人教训自己的孩子：“再哭，就把你扔出去 喂狼小孩在屋里哭了一夜，狼在外面守了一夜，早上起来，狼哽咽得说：男人，男人都是骗子！！！浙商创投李军华：准确消息，支付宝将顺利晋升为国有控股企业!  超牛作文答卷！现在的小孩真不是一般的强，涂鸦都能如此诙谐2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。刘宏有四个妻子6个儿女，家产上亿！曾先后于 2002年荣立最高法院等六部委一等功、 03年感动河北年度人物、 04年被最高人民检察院评为全国优秀侦查员一片树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。 --弗罗斯特京藏公路大塞车 -- 被老外誉为新的万里长城。。。。一医生正要给患者动手术，患者不经意看了他一眼，滚下病床嚎道：“换大夫！他文凭是俺办的！”钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。自从1968年以来，联合国、美国等研究机构先后对东海及钓鱼岛周围海域进行了调查，确认钓鱼岛海域石油储量约为140亿吨,相当于一个伊拉克的石油储量.这次玩大了，真不好意思。山寨域名是如何获得大流量的？  张靓颖获格莱美提名单曲——《印象西湖雨》——日本现场版——醉死人钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。人生十有八九不如意！遇事要勇于面对，不敢面对也要学会面对，逃避只会更现内心罪恶感！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。使你惨败的，有时是你的朋友；使你成功的，有时是你的敌手。我们应学会感恩；更应该学会感怨。Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在几乎绝望时出现。人生原本就是减法，见一面少一面的。须知缘分都是上天给的，要收回的时候， 连一分一刻都不会多等……高铁—悄悄开启群发性地质灾害的魔盒(转载)“高铁，一定不要建……如果非要上高铁，至少一定要用有碴道床。”这是中科院张拾迈教授的临终遗言。人生的最后几年，张教授一直致力于阻止高铁的盲目上马，他认为在中国的地质条件下，高铁产生的夏尔谢夫力将导致严重的斯蒂芬金效应，引起群发性的地质灾害在崇尚礼尚往来的今天，教师节也成了一个送礼的节日，但是原本我们不需要这么麻烦的，只需要简单的一声“老师您好”或者“教师节快乐”就可以表达我们的祝福。老师您辛苦啦！货筐改客筐，怎么能舒服？！？中国制造白领和无领的一天品牌生活。。。当年有人采访李敖时，把他和王朔作比较时说：“你们很像，都爱骂人”。 李敖说：“他能和我比吗？我骂的都是能让我坐牢的人”。有人把这话说给王朔听，王朔一笑说：“我敢骂能让他坐牢的人，他敢骂能让我坐牢的人吗？”深圳CBD楼宇经济再攀新高  楼宇经济承载着现代服务业、高端产业链和创新科技人才资源，是CBD转型发展的重要基础。CBD楼宇的规模集中度、经济承载度不断创出新高。贾葭：我一直觉得，党和自由派在鲁迅这个事儿上都挺纠结的。党一直树立、曲解鲁迅来恶心国民党、搞延安文艺，自由派就反鲁迅挺胡适。如今党觉得鲁迅的话到处都是G点，要删鲁迅，自由派又觉得不妥。其实“胡适说过，鲁迅一直是我们的人。”【君要臣死，下一句是什么？】“君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book！”孔雀东南飞被删是因为这个时代不需要爱情；药、阿Q正传、纪念刘和珍君被删是因为这个时代害怕出现更多的鲁迅；雷雨被删是因为周朴园远胜过如今的煤老板；过秦论被删是因为“于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首”六国论被删是因为“苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”一农家子弟，出生于1893年，小时悖逆，少年出走，在混乱不堪的中国，没有海外经历，没有世家背景，更没有裙带关系，凭着自己的能力、智慧、权谋，善于用人，缔造了一个新中国，在世的时候谁都不尿，后半生犯过严重错误，但你不能不说他是一位伟人，中国贫穷时代的胆魄民族的灵魂~！我们缅怀他！易经公益讲座（免费） 就在 今晚朝阳区西大望路温特莱中心使你惨败的，有时是你的朋友；使你成功的，有时是你的敌手。我们应学会感恩；更应该学会感怨。Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在几乎绝望时出现。人生原本就是减法，见一面少一面的。须知缘分都是上天给的，要收回的时候， 连一分一刻都不会多等……高铁—悄悄开启群发性地质灾害的魔盒(转载)“高铁，一定不要建……如果非要上高铁，至少一定要用有碴道床。”这是中科院张拾迈教授的临终遗言。人生的最后几年，张教授一直致力于阻止高铁的盲目上马，他认为在中国的地质条件下，高铁产生的夏尔谢夫力将导致严重的斯蒂芬金效应，引起群发性的地质灾害在崇尚礼尚往来的今天，教师节也成了一个送礼的节日，但是原本我们不需要这么麻烦的，只需要简单的一声“老师您好”或者“教师节快乐”就可以表达我们的祝福。老师您辛苦啦！货筐改客筐，怎么能舒服？！？中国制造白领和无领的一天品牌生活。。。当年有人采访李敖时，把他和王朔作比较时说：“你们很像，都爱骂人”。 李敖说：“他能和我比吗？我骂的都是能让我坐牢的人”。有人把这话说给王朔听，王朔一笑说：“我敢骂能让他坐牢的人，他敢骂能让我坐牢的人吗？”深圳CBD楼宇经济再攀新高  楼宇经济承载着现代服务业、高端产业链和创新科技人才资源，是CBD转型发展的重要基础。CBD楼宇的规模集中度、经济承载度不断创出新高。贾葭：我一直觉得，党和自由派在鲁迅这个事儿上都挺纠结的。党一直树立、曲解鲁迅来恶心国民党、搞延安文艺，自由派就反鲁迅挺胡适。如今党觉得鲁迅的话到处都是G点，要删鲁迅，自由派又觉得不妥。其实“胡适说过，鲁迅一直是我们的人。”【君要臣死，下一句是什么？】“君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book！”孔雀东南飞被删是因为这个时代不需要爱情；药、阿Q正传、纪念刘和珍君被删是因为这个时代害怕出现更多的鲁迅；雷雨被删是因为周朴园远胜过如今的煤老板；过秦论被删是因为“于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首”六国论被删是因为“苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”一农家子弟，出生于1893年，小时悖逆，少年出走，在混乱不堪的中国，没有海外经历，没有世家背景，更没有裙带关系，凭着自己的能力、智慧、权谋，善于用人，缔造了一个新中国，在世的时候谁都不尿，后半生犯过严重错误，但你不能不说他是一位伟人，中国贫穷时代的胆魄民族的灵魂~！我们缅怀他！易经公益讲座（免费） 就在 今晚朝阳区西大望路温特莱中心今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。乃们快去快回。一定要带鱼回来哦用诺基亚的你，知道诺机有这么多的快捷操作技巧么？做好眼前的事情，想好以后的事情。珍惜身边的人，祝福离开的人。亲爱的，有些道理急不来，慢慢你会懂得世界上最健康的作息时间表。 xiaojiaoche.com 小轿车 晒米一粒！//:好好笑哈哈哈这娃多半是个美术生，专业的笔法，犀利的解答，纯粹的印象派（就是凭感觉）好牛叉的工行！！！传说中的宅男之墓。。。原本2011年9月到期的空间，没有任何通知的情况下被无辜关闭，这是被腾讯收购后我的第一个不公遭遇。这在过去的两年是根本不可能发生的事情！杯具是不是要继续发生？？大家给说说理！电话号码已在不知不觉中消亡 ,电话号码曾经是人类历史上最早的社交网络ID。手机地址簿普及以后，我们不再需要记忆这些号码。现在随着网络基础设施的普及、社交网络的兴起，传统电话网络的意义更加令人怀疑。起床啦思想可以肮脏但身体必须健康，因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。付瑞刚：【学会感怨】1975年4月5日午夜，中国国民党总裁蒋介石，因心脏病在台北士林寓所去世。毛泽东闻听此闻，悲伤不已，潸然泪下。纵观毛的一生，成就其伟大的就是这个一辈子的敌人：蒋介石。记住：使你惨败的，有时是你的朋友；使你成功的，有时是你的敌手。我们应学会感恩；更应该学会感怨。  很喜欢那句“我们必须教育现在的学生毕业后投入目前还不存在的工作，使用根本还没有发明的科技，解决我们从未想象过的问题”世界上最恐怖的事情不是恐怖分子挟持你，而是菲律宾特警来救你乃们快去快回。一定要带鱼回来哦用诺基亚的你，知道诺机有这么多的快捷操作技巧么？做好眼前的事情，想好以后的事情。珍惜身边的人，祝福离开的人。亲爱的，有些道理急不来，慢慢你会懂得世界上最健康的作息时间表。 xiaojiaoche.com 小轿车 晒米一粒！//:好好笑哈哈哈这娃多半是个美术生，专业的笔法，犀利的解答，纯粹的印象派（就是凭感觉）好牛叉的工行！！！传说中的宅男之墓。。。原本2011年9月到期的空间，没有任何通知的情况下被无辜关闭，这是被腾讯收购后我的第一个不公遭遇。这在过去的两年是根本不可能发生的事情！杯具是不是要继续发生？？大家给说说理！电话号码已在不知不觉中消亡 ,电话号码曾经是人类历史上最早的社交网络ID。手机地址簿普及以后，我们不再需要记忆这些号码。现在随着网络基础设施的普及、社交网络的兴起，传统电话网络的意义更加令人怀疑。起床啦思想可以肮脏但身体必须健康，因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。付瑞刚：【学会感怨】1975年4月5日午夜，中国国民党总裁蒋介石，因心脏病在台北士林寓所去世。毛泽东闻听此闻，悲伤不已，潸然泪下。纵观毛的一生，成就其伟大的就是这个一辈子的敌人：蒋介石。记住：使你惨败的，有时是你的朋友；使你成功的，有时是你的敌手。我们应学会感恩；更应该学会感怨。  很喜欢那句“我们必须教育现在的学生毕业后投入目前还不存在的工作，使用根本还没有发明的科技，解决我们从未想象过的问题”世界上最恐怖的事情不是恐怖分子挟持你，而是菲律宾特警来救你今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。这是价值一百万的满汉全席！！！梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。----《新桥恋人》人生就像坐公交——找到了百度这次好牛！看图，转发！！！思考力比记忆力更为重要和有效。身体不好是废品，思想不好更是毒品。人品，是人真正的最高学历，人品，才是人能力施展的基础，是当今社会非常稀缺而珍贵的品质标签。在当今这个社会——方法比知识重要，人品比能力更重要：知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识是力量，智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维”。在当今这个社会——方法比知识重要，人品比能力更重要：知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识是力量，智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维”。又见有才店名，绝非恶搞！【菲律宾警方 PK 中国警方，差距啊。。。】【转】1987年，菲律宾前总统访华，在与邓小平谈到南沙主权问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。” 邓小平抽了口烟，说：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。奥巴马，你又调皮了。——注意他的脚和手指上的胡子犀利哥重出江湖，难道是来找凤姐的？知道＂商人＂这个名词的由来吗？:周朝灭了商，商朝人只有靠在街头做小买卖生存，被称为＂商人＂。＂经商＂也是这么来的。那些愿意放弃基本自由去换取少许暂时保障的人，既不配得到自由，也不配得到保障。──本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）转发微博。 说明关系好转指日可待，所谓的演习危机，其实都是这一需求的铺垫。。。爆笑猪猪无间道之“打死也不能脱”这是价值一百万的满汉全席！！！梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。----《新桥恋人》人生就像坐公交——找到了百度这次好牛！看图，转发！！！思考力比记忆力更为重要和有效。身体不好是废品，思想不好更是毒品。人品，是人真正的最高学历，人品，才是人能力施展的基础，是当今社会非常稀缺而珍贵的品质标签。在当今这个社会——方法比知识重要，人品比能力更重要：知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识是力量，智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维”。在当今这个社会——方法比知识重要，人品比能力更重要：知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识是力量，智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维”。又见有才店名，绝非恶搞！【菲律宾警方 PK 中国警方，差距啊。。。】【转】1987年，菲律宾前总统访华，在与邓小平谈到南沙主权问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。” 邓小平抽了口烟，说：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。奥巴马，你又调皮了。——注意他的脚和手指上的胡子犀利哥重出江湖，难道是来找凤姐的？知道＂商人＂这个名词的由来吗？:周朝灭了商，商朝人只有靠在街头做小买卖生存，被称为＂商人＂。＂经商＂也是这么来的。那些愿意放弃基本自由去换取少许暂时保障的人，既不配得到自由，也不配得到保障。──本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）转发微博。 说明关系好转指日可待，所谓的演习危机，其实都是这一需求的铺垫。。。爆笑猪猪无间道之“打死也不能脱”今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。请各位转发这条黑丝带，为在菲律宾遇难的香港同胞致哀。消息称腾讯收购康盛创想金额超6000万美元，而不是之前的1.7亿人民币 图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！ 调查显示，高达92%的网友认为国内多数团购网站将走向倒闭。   1月25日，唐骏宣称将在两到三年内推动联游网络在海外上市，5月29日举行的2010站长大会上，唐骏进一步将联游网络上市时间提前，宣称将在3个月内带领联游网络登陆纳斯达克创业板。8月24日晚消息，上海联游网络曲线登陆纳斯达克。唐骏任新董事长。 三分钟创造的奇迹 ！！！唐骏任联游网络新董事长 (大华建设收购联游网络60%股份) 中元节为何叫“鬼节”，保护传统节日，人人有责//:支持 //:支持 //:顶！香港市民赴菲律宾驻港领事馆抗议 要求菲政府为解救人质不得力道歉 分享图片真是一只不解风情、童心未泯的狐狸啊。。。让奥巴马内牛满面的饮料支持优米网！！ //:朋友们，再帮忙转一下今天的微薄。雪丹，不胜感谢。今晚20:00 《在路上》隆重推出第二弹聚焦： 哀悼日如何真正起作用 ？主持人左衡、两位神秘楼主、特邀点评嘉宾詹文明老师将重磅出击！欢迎报名参与节目直播。报名加 QQ:1251269484 直播地点：北京朝阳区大望路Soho现代城 （注：节目免费，VIP 30人小场，先报先得）很危险的网站！ 一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗?” 爸爸说：“是的。” 儿子又问：“那傻瓜也能吃吗?”【新时代中国女性必备要素】上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过城管，打得过流氓……请各位转发这条黑丝带，为在菲律宾遇难的香港同胞致哀。消息称腾讯收购康盛创想金额超6000万美元，而不是之前的1.7亿人民币 图中这位男生，是菲劫匪事件中的香港导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌…而当地导游却安全走出大巴…港人是华人中极为平和温良的族群，港人多守秩序，港岛人车密集，鲜有大堵；每有国内或国际大灾，普通市民和演艺界总会最快募捐！祈福受难家庭！ 调查显示，高达92%的网友认为国内多数团购网站将走向倒闭。   1月25日，唐骏宣称将在两到三年内推动联游网络在海外上市，5月29日举行的2010站长大会上，唐骏进一步将联游网络上市时间提前，宣称将在3个月内带领联游网络登陆纳斯达克创业板。8月24日晚消息，上海联游网络曲线登陆纳斯达克。唐骏任新董事长。 三分钟创造的奇迹 ！！！唐骏任联游网络新董事长 (大华建设收购联游网络60%股份) 中元节为何叫“鬼节”，保护传统节日，人人有责//:支持 //:支持 //:顶！香港市民赴菲律宾驻港领事馆抗议 要求菲政府为解救人质不得力道歉 分享图片真是一只不解风情、童心未泯的狐狸啊。。。让奥巴马内牛满面的饮料支持优米网！！ //:朋友们，再帮忙转一下今天的微薄。雪丹，不胜感谢。今晚20:00 《在路上》隆重推出第二弹聚焦： 哀悼日如何真正起作用 ？主持人左衡、两位神秘楼主、特邀点评嘉宾詹文明老师将重磅出击！欢迎报名参与节目直播。报名加 QQ:1251269484 直播地点：北京朝阳区大望路Soho现代城 （注：节目免费，VIP 30人小场，先报先得）很危险的网站！ 一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗?” 爸爸说：“是的。” 儿子又问：“那傻瓜也能吃吗?”【新时代中国女性必备要素】上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过城管，打得过流氓……今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。公交真的拥挤吗？只是你没有发现可以利用的空间而已。(转)纽约，人口1800万，GDP2.6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1.1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长； 中国铁岭市，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名//:我狂笑，狂傻笑~ //:光速啊 //:我对着视频，嘿嘿嘿傻笑个不停~ //:薛定谔的猫！如果一只猫猫　练过乾坤大挪移。。。。。。会怎样。。。。不过冷兔窃以为　它开了外挂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有人说80后是不幸的一代，大学扩招，毕业失业，房价奇高。。。其实我觉得咱们80后是很幸运的，咱们小的时候，奶粉是没有毒的，疫苗是没有毒的，校舍是坚固的，变态杀人狂也没这么多。。活到二十几岁方知人生艰辛不要紧，重要的是，我们成功的活到了二十几岁.缅怀★令人无比纠结的时钟，看得我那个纠结啊！等我读出时间，又过半小时了。一部高档手机，70%的功能都是没有用的；一款高档车，70％的速度都是多余的；一幢豪华公寓，70%的面积都是空闲的，一所名牌大学，70%的学生都是失业的；一个有关部门，70%的干部都是扯淡的；一个国有企业，70%的设备都是闲置的；一个发达城市，70%的资源都是浪费的 一提到投资，人们就想到用钱生钱，似乎投资的出发点就是手中的本钱，投资的归宿就是本利之和，整个投资活动就是钱生钱的活动。其实，人生投资的最初出发点不是金钱，而是时间，每个人最基本的、最原始的资源是时间，金钱只是时间的派生物。 历史告诉我们，一个人如果开始认为自己绝对牛逼，是在迈向傻逼的道路上迈出了坚定的一步。奋斗是一种乐趣， 追求是一种动力， 助人是一种储蓄， 吃亏是一种积累， 谦和是一种修养， 宽容是一种境界， 忍让是一着妙棋， 冷静是一副良药， 美色是一口陷阱， 嫉妒是一支毒箭， 急躁是一种隐患， 冲动是一个魔鬼， 寡欲是一种享受， 挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根转自废君主制的不丹前国王辛格：“我可以努力做个爱民的国王，但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福，我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要。”从另一角度看人生。。。占一个山头叫土匪，占一圈山头叫军阀，占无数山头叫皇帝。占一个摊位叫小贩，占一批摊位叫老板，占整个市场叫企业家。杀一人叫杀人犯，杀万人叫将军，杀数百万人叫领袖。小金库个人用叫贪污，十几人用叫私分公款，全单位人用叫福利。乡下人往城里跑叫盲流，城里人往乡下去叫旅游，领导往哪里跑都叫视察【歪理格言】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。 李华芳： 美国人口普查广告“如果我们不知道社区有多少人，那我们怎么知道要建个多大的医院呢？”直接切中利益相关者内心，比较下“人口普查，人人有责”一类的口号，体现出公共行政两种不同思维。公交真的拥挤吗？只是你没有发现可以利用的空间而已。(转)纽约，人口1800万，GDP2.6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1.1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长； 中国铁岭市，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名//:我狂笑，狂傻笑~ //:光速啊 //:我对着视频，嘿嘿嘿傻笑个不停~ //:薛定谔的猫！如果一只猫猫　练过乾坤大挪移。。。。。。会怎样。。。。不过冷兔窃以为　它开了外挂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有人说80后是不幸的一代，大学扩招，毕业失业，房价奇高。。。其实我觉得咱们80后是很幸运的，咱们小的时候，奶粉是没有毒的，疫苗是没有毒的，校舍是坚固的，变态杀人狂也没这么多。。活到二十几岁方知人生艰辛不要紧，重要的是，我们成功的活到了二十几岁.缅怀★令人无比纠结的时钟，看得我那个纠结啊！等我读出时间，又过半小时了。一部高档手机，70%的功能都是没有用的；一款高档车，70％的速度都是多余的；一幢豪华公寓，70%的面积都是空闲的，一所名牌大学，70%的学生都是失业的；一个有关部门，70%的干部都是扯淡的；一个国有企业，70%的设备都是闲置的；一个发达城市，70%的资源都是浪费的 一提到投资，人们就想到用钱生钱，似乎投资的出发点就是手中的本钱，投资的归宿就是本利之和，整个投资活动就是钱生钱的活动。其实，人生投资的最初出发点不是金钱，而是时间，每个人最基本的、最原始的资源是时间，金钱只是时间的派生物。 历史告诉我们，一个人如果开始认为自己绝对牛逼，是在迈向傻逼的道路上迈出了坚定的一步。奋斗是一种乐趣， 追求是一种动力， 助人是一种储蓄， 吃亏是一种积累， 谦和是一种修养， 宽容是一种境界， 忍让是一着妙棋， 冷静是一副良药， 美色是一口陷阱， 嫉妒是一支毒箭， 急躁是一种隐患， 冲动是一个魔鬼， 寡欲是一种享受， 挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，私欲是一条祸根转自废君主制的不丹前国王辛格：“我可以努力做个爱民的国王，但我无法保证不丹代代都有好国王，为了不丹人长远的幸福，我们必须推行民主，一个有效的制度比王位更重要。”从另一角度看人生。。。占一个山头叫土匪，占一圈山头叫军阀，占无数山头叫皇帝。占一个摊位叫小贩，占一批摊位叫老板，占整个市场叫企业家。杀一人叫杀人犯，杀万人叫将军，杀数百万人叫领袖。小金库个人用叫贪污，十几人用叫私分公款，全单位人用叫福利。乡下人往城里跑叫盲流，城里人往乡下去叫旅游，领导往哪里跑都叫视察【歪理格言】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。 李华芳： 美国人口普查广告“如果我们不知道社区有多少人，那我们怎么知道要建个多大的医院呢？”直接切中利益相关者内心，比较下“人口普查，人人有责”一类的口号，体现出公共行政两种不同思维。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。 阎锡山的嗜好不是女人、酒、鸦片，甚至也不是金钱，而是优质的道路、纺织、防御部队、维持秩序的警察，发展优良的牛、马、耕具、家禽、肥料——所有能为他的乡亲直接带来好处的事物。—— 美国1930年《时代》杂志“当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候你可能又觉得，其实人生并没有所谓的答案。”（《堕落天使》）转：生在某一种文化中的人未必知道那个文化是什么。像水中的鱼他不能跳出水外去看清楚那是什么水。假若他不能完全客观的去了解自己的文化，往往会因一点胭脂断定他美，或几个麻雀断定他丑。不幸假若这人是要急于搜集一些资料以证明他心中的一点成见，也许就只找有麻子的看而对擦胭脂的闭上眼。＜老舍＞向温总理致敬！谢谢您给我们温暖心灵的力量！ 今天有个新发现,百度的alexa排名从一直以来的全球第9名上升到了全球第6.仅居google,facebook,youtube,yahoo,live 之后.我也很感动。。。因为思虑过多，所以你常常把你的人生复杂化了。明明是活在现在，你却总是念念不忘着过去，又忧心忡忡着未来；坚持携带着过去、未来与现在同行，你的人生当然只有一片拖泥带水。 在这个国家，有意思的是，有些事情你必须哀悼，有些事情则必须不能哀悼。前者只是会让你网页变黑白，后者则会让你网页压根儿打不开。 喜剧让我们热爱这个世界，悲剧让我们认识这个世界。惩戒日，应该是我们大家一起告慰逝者，自我悔过，自我剖析，自我反思的日子！ //:所以我说 把今天定位惩戒日 更为合适 人类肆意破坏自然 接受自然的惩罚是应该的所以我说 把今天定位惩戒日 更为合适 人类肆意破坏自然 接受自然的惩罚是应该的 舟曲不要加油,要加树！！！//:回复:对头，20分钟前用过，呵呵，加勒比海盗用在更前面一段 //:今天主要的音乐是 小娟吟唱的 天空之城CCTV每逢大灾大难或者重大的活动，就喜欢用美国大片的原声做背景音乐，并且从来不分场合和曲目的搭配。比方明明是武警战士在抢险，CCTV非要放一段加勒比海盗的主题曲。。。这还是我老婆听出来的，我已经听到了变形金刚、角斗士，还有无间道里的《再见，警察》。。。 在当你富裕之时，别忘记帮助一些有具有潜力的人，这些人具备了一些不可磨灭的精神品质，若稍加助于他们致富，在未来便有人会延续你的帮助。这样如此，将有更多人乐于助人并发扬这些精神食粮！国民党反动派和帝国主义真坏。 阎锡山的嗜好不是女人、酒、鸦片，甚至也不是金钱，而是优质的道路、纺织、防御部队、维持秩序的警察，发展优良的牛、马、耕具、家禽、肥料——所有能为他的乡亲直接带来好处的事物。—— 美国1930年《时代》杂志“当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候你可能又觉得，其实人生并没有所谓的答案。”（《堕落天使》）转：生在某一种文化中的人未必知道那个文化是什么。像水中的鱼他不能跳出水外去看清楚那是什么水。假若他不能完全客观的去了解自己的文化，往往会因一点胭脂断定他美，或几个麻雀断定他丑。不幸假若这人是要急于搜集一些资料以证明他心中的一点成见，也许就只找有麻子的看而对擦胭脂的闭上眼。＜老舍＞向温总理致敬！谢谢您给我们温暖心灵的力量！ 今天有个新发现,百度的alexa排名从一直以来的全球第9名上升到了全球第6.仅居google,facebook,youtube,yahoo,live 之后.我也很感动。。。因为思虑过多，所以你常常把你的人生复杂化了。明明是活在现在，你却总是念念不忘着过去，又忧心忡忡着未来；坚持携带着过去、未来与现在同行，你的人生当然只有一片拖泥带水。 在这个国家，有意思的是，有些事情你必须哀悼，有些事情则必须不能哀悼。前者只是会让你网页变黑白，后者则会让你网页压根儿打不开。 喜剧让我们热爱这个世界，悲剧让我们认识这个世界。惩戒日，应该是我们大家一起告慰逝者，自我悔过，自我剖析，自我反思的日子！ //:所以我说 把今天定位惩戒日 更为合适 人类肆意破坏自然 接受自然的惩罚是应该的所以我说 把今天定位惩戒日 更为合适 人类肆意破坏自然 接受自然的惩罚是应该的 舟曲不要加油,要加树！！！//:回复:对头，20分钟前用过，呵呵，加勒比海盗用在更前面一段 //:今天主要的音乐是 小娟吟唱的 天空之城CCTV每逢大灾大难或者重大的活动，就喜欢用美国大片的原声做背景音乐，并且从来不分场合和曲目的搭配。比方明明是武警战士在抢险，CCTV非要放一段加勒比海盗的主题曲。。。这还是我老婆听出来的，我已经听到了变形金刚、角斗士，还有无间道里的《再见，警察》。。。 在当你富裕之时，别忘记帮助一些有具有潜力的人，这些人具备了一些不可磨灭的精神品质，若稍加助于他们致富，在未来便有人会延续你的帮助。这样如此，将有更多人乐于助人并发扬这些精神食粮！国民党反动派和帝国主义真坏。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。据说内向的人士都这样，共40条，经典到爆，今天你内向了么。 坐10号线，遇一女乞丐(目测年纪不超过18岁)跪地行乞，逢人必抱双腿以头相求。行至一中年男子，男子义正言辞一声断喝“没出息！”车厢众人皆惊；女乞淡然起身，正色道：你才没出息，还坐地铁”言毕扬长而去，男子呆若木鸡，众人痛苦的将头扭向了一边…一个比较好的英文米，晒晒！BusinessWorld.cn 可参考网站BusinessWorld.in道歉了！转发微博。Don't go for looks；they can deceive. Don't go for wealth；even that fades away. Go for someone who makes you smile. ------ 不要只追求漂亮的外表，它会蒙蔽你的眼睛；不要只追求财富，它只不过是过眼烟云；追求一个能让你真心微笑的人，只有笑容能使黑夜不再漫长，驱走阴霾，带来温暖阳光。【转】一位鄂尔多斯煤老板带10万现金在北京一家酒店消费，结账时被告知20万，煤老板要求刷卡，被酒店告知只收现金，与酒店发生了争执，一个电话打过之后，不一会，两辆车的后备箱装满了面值1元人民币开到了酒店门口。。。 【多难兴官】A君、B君分别到A县、B县任县长。A君实干，治理水利。B君无为。洪水至，A县无事，B县泽国。B君月余亲躬灾区，与民同苦。媒体颂之。年终，B君获奖升职，A君无名。官场智者说：A君把水渠治善，实是把上苍给予的升官渠道给堵上了。 转：优秀微型小说推荐—— 1949，被俘牺牲；投胎，至十岁，家贫，遇饥荒而亡；投胎，十余岁，家富，被批斗而亡；投胎，读大学，流弹击中而亡；投胎，饮三鹿，结石而亡；投胎，读小学，遇弑而亡；投胎，2012——生生世世啊 上联：止尿喝三鹿；下联：丰胸饮圣元。横批：霸王绝顶。猫言： 中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉或死于奶粉，或死于疫苗，或死于污染或死于危房或死于拆迁或死于日记或死于酒色，或死于宝马车轮下,灾难是如此猝不及防。日本人：一天一杯牛奶振兴一个民族！中国人：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是不知道自己是怎么死的！★世界上最小的汉堡套餐，嘎可爱了！//:转发微博。广州：一岁半小女孩性早熟，乳房犹如十岁少女，与住在隔壁比他大一个月的小女孩形形成鲜明对比。南都记者：张志韬 摄有图有真相，精辟的中日对比一个笑星倒下了，千万个媒体踩上去，是有司放狗咬人还是流氓群殴贱民？同为艺人的他们将何去何从？是落井下石还是火中送炭？最终如何？是群魔乱舞还是贱民哀嚎？是戏子相怜还是同门厮杀？敬请收看三俗大戏《拯救演员郭德纲》转载一首诗，不知道是谁写的~~~据说内向的人士都这样，共40条，经典到爆，今天你内向了么。 坐10号线，遇一女乞丐(目测年纪不超过18岁)跪地行乞，逢人必抱双腿以头相求。行至一中年男子，男子义正言辞一声断喝“没出息！”车厢众人皆惊；女乞淡然起身，正色道：你才没出息，还坐地铁”言毕扬长而去，男子呆若木鸡，众人痛苦的将头扭向了一边…一个比较好的英文米，晒晒！BusinessWorld.cn 可参考网站BusinessWorld.in道歉了！转发微博。Don't go for looks；they can deceive. Don't go for wealth；even that fades away. Go for someone who makes you smile. ------ 不要只追求漂亮的外表，它会蒙蔽你的眼睛；不要只追求财富，它只不过是过眼烟云；追求一个能让你真心微笑的人，只有笑容能使黑夜不再漫长，驱走阴霾，带来温暖阳光。【转】一位鄂尔多斯煤老板带10万现金在北京一家酒店消费，结账时被告知20万，煤老板要求刷卡，被酒店告知只收现金，与酒店发生了争执，一个电话打过之后，不一会，两辆车的后备箱装满了面值1元人民币开到了酒店门口。。。 【多难兴官】A君、B君分别到A县、B县任县长。A君实干，治理水利。B君无为。洪水至，A县无事，B县泽国。B君月余亲躬灾区，与民同苦。媒体颂之。年终，B君获奖升职，A君无名。官场智者说：A君把水渠治善，实是把上苍给予的升官渠道给堵上了。 转：优秀微型小说推荐—— 1949，被俘牺牲；投胎，至十岁，家贫，遇饥荒而亡；投胎，十余岁，家富，被批斗而亡；投胎，读大学，流弹击中而亡；投胎，饮三鹿，结石而亡；投胎，读小学，遇弑而亡；投胎，2012——生生世世啊 上联：止尿喝三鹿；下联：丰胸饮圣元。横批：霸王绝顶。猫言： 中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉或死于奶粉，或死于疫苗，或死于污染或死于危房或死于拆迁或死于日记或死于酒色，或死于宝马车轮下,灾难是如此猝不及防。日本人：一天一杯牛奶振兴一个民族！中国人：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是不知道自己是怎么死的！★世界上最小的汉堡套餐，嘎可爱了！//:转发微博。广州：一岁半小女孩性早熟，乳房犹如十岁少女，与住在隔壁比他大一个月的小女孩形形成鲜明对比。南都记者：张志韬 摄有图有真相，精辟的中日对比一个笑星倒下了，千万个媒体踩上去，是有司放狗咬人还是流氓群殴贱民？同为艺人的他们将何去何从？是落井下石还是火中送炭？最终如何？是群魔乱舞还是贱民哀嚎？是戏子相怜还是同门厮杀？敬请收看三俗大戏《拯救演员郭德纲》转载一首诗，不知道是谁写的~~~今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。开心网热烈、欢腾、活泼、调皮；而创始人程炳皓却是这一切的反义词， 他是闷的、慢的、害羞的，甚至是让人觉得无趣。这个宅男不但毫无网络新贵的气场、甚至被人称作是非典型创业者，他身上唯一能让人觉得闪光的，只是对产品的热爱。《开心网为什么不着急？》“天涯”出现！“活埋伸冤”的行为艺术:挖个坑，插上用A4纸打印“冤”字的小旗帜，蒙上眼睛，蹲坐挖好的坑，再用铲子埋上泥土，就这样，一个“活埋伸冤”的行为艺术就这样诞生了。不知这位仁兄有啥冤情？(有图有真相）对于郭德纲事件，某人评论：不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道你生活在中国！不给你点颜色看看，你还真不知道中国的媒体都是流氓！不给你点教训，你还真不知道贵国事事都有双重标准！ 中国境内荒漠化最严重的是新疆、西藏和内蒙古，从Google地图卫星视图上看都是黄色的一片。。。游牧是比较落后的生产方式，坐吃山空的恶性循环，生存困难但人又比较懒，自然喜欢掠夺，能有更多的草原也是当年成吉思汗征服中原的主要目的之一。监视你的劳动成果，否则会像这个可怜人一样被海鸟无情叼走。●思想可以肮脏但身体必须健康，因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。●世界上唯一不用努力得到的是年龄。●现在的梦想决定你将来，所以还是再睡一会吧。●不要整天抱怨生活，生活根本不知道你是谁，更别妄想它能听到你抱怨。吸烟有害健康，如果能吸出这个境界，偶尔为之也是可以的~~~孙正义说：在日本，我们就是google+eBay！因为软银几乎提供所有互联网服务，搜索方面拥有最受欢迎的雅虎搜索、拥有电子商务(拍卖网站+购物)网站，以及最大门户雅虎日本，经营着日本增长最快的移动运营商沃达丰、最大宽带网络yahoo!BB。 世博会的主题口号是“城市让生活更美好”。可是，是谁让城市更美好呢？今天芝加哥当地的报纸的头版头条是“教会领袖让世界更美好”。//:转发微博。中国卫国战争！它不是用游击战、麻雀战、地道战、地雷战就能打赢的。战争期间，国军陆军有3211418名官兵壮烈牺牲，其中包括8名上将，41名中将，71名少将。国军6164名飞行员血洒长空，2468架战机被击落。海军全军覆没，所有舰艇全部打光。 向为中华民族的生存与尊严而战斗过的人致敬！ 日本人的孩子老大一般叫太郎老二叫次郎老三叫三郎。问：山本五十六是怎么回事!?????发个长发飘飘的美女三分钟创造的奇迹 ！！！中午特渴，于是去一个小卖部买了一瓶康师傅绿茶，一喝发现是山寨康水傅绿茶，都喝了也就没说什么。一看瓶盖，我发现中奖了，再来一瓶，我就跟老板说，中奖了再来一瓶。老板特淡定的说，你再仔细看看。我一看瓶盖，擦，再买一瓶……… 百度首位投资人：两小时下定决心 收益3500倍 开心网热烈、欢腾、活泼、调皮；而创始人程炳皓却是这一切的反义词， 他是闷的、慢的、害羞的，甚至是让人觉得无趣。这个宅男不但毫无网络新贵的气场、甚至被人称作是非典型创业者，他身上唯一能让人觉得闪光的，只是对产品的热爱。《开心网为什么不着急？》“天涯”出现！“活埋伸冤”的行为艺术:挖个坑，插上用A4纸打印“冤”字的小旗帜，蒙上眼睛，蹲坐挖好的坑，再用铲子埋上泥土，就这样，一个“活埋伸冤”的行为艺术就这样诞生了。不知这位仁兄有啥冤情？(有图有真相）对于郭德纲事件，某人评论：不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道你生活在中国！不给你点颜色看看，你还真不知道中国的媒体都是流氓！不给你点教训，你还真不知道贵国事事都有双重标准！ 中国境内荒漠化最严重的是新疆、西藏和内蒙古，从Google地图卫星视图上看都是黄色的一片。。。游牧是比较落后的生产方式，坐吃山空的恶性循环，生存困难但人又比较懒，自然喜欢掠夺，能有更多的草原也是当年成吉思汗征服中原的主要目的之一。监视你的劳动成果，否则会像这个可怜人一样被海鸟无情叼走。●思想可以肮脏但身体必须健康，因为只有强壮的体魄才能支撑起一个龌龊的灵魂。●世界上唯一不用努力得到的是年龄。●现在的梦想决定你将来，所以还是再睡一会吧。●不要整天抱怨生活，生活根本不知道你是谁，更别妄想它能听到你抱怨。吸烟有害健康，如果能吸出这个境界，偶尔为之也是可以的~~~孙正义说：在日本，我们就是google+eBay！因为软银几乎提供所有互联网服务，搜索方面拥有最受欢迎的雅虎搜索、拥有电子商务(拍卖网站+购物)网站，以及最大门户雅虎日本，经营着日本增长最快的移动运营商沃达丰、最大宽带网络yahoo!BB。 世博会的主题口号是“城市让生活更美好”。可是，是谁让城市更美好呢？今天芝加哥当地的报纸的头版头条是“教会领袖让世界更美好”。//:转发微博。中国卫国战争！它不是用游击战、麻雀战、地道战、地雷战就能打赢的。战争期间，国军陆军有3211418名官兵壮烈牺牲，其中包括8名上将，41名中将，71名少将。国军6164名飞行员血洒长空，2468架战机被击落。海军全军覆没，所有舰艇全部打光。 向为中华民族的生存与尊严而战斗过的人致敬！ 日本人的孩子老大一般叫太郎老二叫次郎老三叫三郎。问：山本五十六是怎么回事!?????发个长发飘飘的美女三分钟创造的奇迹 ！！！中午特渴，于是去一个小卖部买了一瓶康师傅绿茶，一喝发现是山寨康水傅绿茶，都喝了也就没说什么。一看瓶盖，我发现中奖了，再来一瓶，我就跟老板说，中奖了再来一瓶。老板特淡定的说，你再仔细看看。我一看瓶盖，擦，再买一瓶……… 百度首位投资人：两小时下定决心 收益3500倍 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//:哈哈哈哈社会就像强奸，不能反抗就只能学会去慢慢享受。工作就像轮奸，您不行就得别人上。生活就像自慰，一切都要靠自己的双手来解决。好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你。亲人就象避孕套，永远为你安全和健康着想。死党就象伟哥，永远在你抬不起头时给予你力量！崭新发亮的铁锹+灿烂的笑容+胸前佩带的"证件"+鞋套（俺不发言只发图）水皮：中央电视台正在放"空城计”，空置房之多令人咋舌，虽然都卖出了，但是宝贵的资源实际上是巨大的浪费。澳洲6月房价开始下跌，为近20个月来首次。至此，G20国家房价全部开始下跌，其中，俄罗斯、加拿大、美国、韩国跌幅巨大，下降时间长达2年以上。澳洲6月份的城市房价指数月比下滑0.7％，持续从去年下半年较快的增速中回落。4月到6月的房价仅微幅增长0.1％，第一季时增长3.7％。1894年的8月1日 中日两国宣战，甲午战争全面爆发。勿忘历史！传说鱼的记忆只有7秒，7秒过后就不记得过去的事了。所以小小的鱼缸里，它也不会觉得无聊。因为7秒后每一寸游过的地方，又变成了新天地。原来快乐在于忘记！！泰国最美的男人~~~让很多女人嫉妒《人与城》（People and Places），由英国摄影师Jasper James拍摄，镜头前是北京城和城里的人们。作品发人深省：虽然城市很大，但依旧由成千上万的单独个人构成，这些独一无二的人们，让这个现代都市更加独特。中国已超越日本成为世界第二大经济体刚才看见一句形容北京热的话，乐半天——当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义。李嘉诚58亿英镑购买英国电网 由香港亿万富翁李嘉诚牵头的财团同意以大约58亿英镑（约91亿美元）的价格购买约占英国25%份额的电网。十五年弹指一挥，十五年沧海一粟。云计算将成安全和法律“雷区”？ 进入本世纪的相当长时间内，记者这个行当的社会口碑并不怎么好，而且每况愈下。但自河蟹纪元以来，记者职业的整体声誉似有反弹回升之势。这是为什么呢？首先应当感谢国家。（转）一江污水四处流，无奈国在山河破//:哈哈哈哈社会就像强奸，不能反抗就只能学会去慢慢享受。工作就像轮奸，您不行就得别人上。生活就像自慰，一切都要靠自己的双手来解决。好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你。亲人就象避孕套，永远为你安全和健康着想。死党就象伟哥，永远在你抬不起头时给予你力量！崭新发亮的铁锹+灿烂的笑容+胸前佩带的"证件"+鞋套（俺不发言只发图）水皮：中央电视台正在放"空城计”，空置房之多令人咋舌，虽然都卖出了，但是宝贵的资源实际上是巨大的浪费。澳洲6月房价开始下跌，为近20个月来首次。至此，G20国家房价全部开始下跌，其中，俄罗斯、加拿大、美国、韩国跌幅巨大，下降时间长达2年以上。澳洲6月份的城市房价指数月比下滑0.7％，持续从去年下半年较快的增速中回落。4月到6月的房价仅微幅增长0.1％，第一季时增长3.7％。1894年的8月1日 中日两国宣战，甲午战争全面爆发。勿忘历史！传说鱼的记忆只有7秒，7秒过后就不记得过去的事了。所以小小的鱼缸里，它也不会觉得无聊。因为7秒后每一寸游过的地方，又变成了新天地。原来快乐在于忘记！！泰国最美的男人~~~让很多女人嫉妒《人与城》（People and Places），由英国摄影师Jasper James拍摄，镜头前是北京城和城里的人们。作品发人深省：虽然城市很大，但依旧由成千上万的单独个人构成，这些独一无二的人们，让这个现代都市更加独特。中国已超越日本成为世界第二大经济体刚才看见一句形容北京热的话，乐半天——当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义。李嘉诚58亿英镑购买英国电网 由香港亿万富翁李嘉诚牵头的财团同意以大约58亿英镑（约91亿美元）的价格购买约占英国25%份额的电网。十五年弹指一挥，十五年沧海一粟。云计算将成安全和法律“雷区”？ 进入本世纪的相当长时间内，记者这个行当的社会口碑并不怎么好，而且每况愈下。但自河蟹纪元以来，记者职业的整体声誉似有反弹回升之势。这是为什么呢？首先应当感谢国家。（转）一江污水四处流，无奈国在山河破今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。又一个记录产生了，拥有5亿活跃用户的FACEBOOK 正在成为一个国家。2010年7月21日，年轻的Mark Zuckerberg宣布，Facebook的活跃用户数量已经超过5亿。如果把它看成个虚拟国家，那么它足以成为人口排行榜的老三，仅次于中国、印度，而高于只有3亿人口的美国。先有鸡还是先有蛋，这是个终极的哲学问题，而来自谢菲尔德大学和华威大学工程材料学的教授从科学角度给出了答案并且出示了证据。答案是先有鸡，因为形成蛋壳的一种必需的蛋白质OC-17只存在于鸡的卵巢之中，也就是说鸡蛋只能在鸡的体内形成。这回哲学家该折服于科学家的魅力了吧。1、美国人的实力：想打谁就打谁 2、英国人的实力：美国打谁我打谁 3、俄罗斯的实力：谁骂我我打谁 4、法国人的实力：谁打我我打谁 5、中国人的实力：谁打我我骂谁6日本人的实力：谁打我我让美国打谁。7韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。8以色列的实力：谁心里想打我我就打谁。。。据国外媒体报道，一项调查显示，约有82%被调查的公司认为，丢掉域名比失去公司的CEO造成的损害更大，约72%的公司相信一个恰当的域名比合适的人才或合适的办公地点更重要。负责实施该项调查的Sedo公司指出，不恰当的域名策略会阻止一个公司的发展。【智联招聘高层大地震】内部邮件先是宣布开除CTO、副总裁及技术总监等3名高管，CFO因个人原因离职；而后经技术部转发的、来自董事会秘书的邮件又宣布开除CEO、COO等4名高管。一位高层告诉网易科技，公司周一公布详情。冯小刚谈媒体：我真是烦透他们了，我不想见那些20多岁小姑娘，她们带着主编交给她们的脏心眼来耍你。——《杨澜访谈录》。转发微博。送给未来的女友·她会是什么反应···毛主席语录第38章第5节第27“凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓” //:要这样去坐车，还是需要有过硬的心理素质的。 //:锅里的饺子，煮熟了。  //:  //:  //:  //:  //:以前老话：暑热无君子，意思是男人说衣着不免随便。现在改成暑热无淑女了。俳句：炎夏，观裸不语真君子，满车尽是柳下惠。（江湖侠客吟）//:经典啊久石让君亲自指挥，800人深情合唱版，秒杀其他一切版本的《天空之城》！韩令国:如果所有人都明白诸葛亮为什么要在死前特意交代先杀魏延，就会明白当前房地产为什么会坚定不移的调控，当然，这两者有着根本无法联系到一起的牵强关系，但是，从某种因素看，房地产调控必须坚持到底已经是绝对不发改变的趋势。遥想当年的“方鸿渐”：当年俺是小来来，买张文凭偷着乐：糊弄家人矇友好，抹彩脸面雪花膏。现今多少“克莱登”，流水线上批量造。南郭滥芋茬接茬，混迹乐队唱主角。光怪陆离名利场，耻感陨落诚信失。 羞煞我也方鸿渐， 假作真时真亦假？南京上空演绎真实版2012万科和中粮地产终于打定主意，决意在长阳半岛项目上继续“顺势促销”。开盘价格最终下调至最低13500元/平方米，比预期当中的最低开盘价，下调了1500元/平方米左右。其实，这个项目以后要跌至8000元左右，现在买房的人，不用半年又会要求退房。新媒体的软化营销方式  又一个记录产生了，拥有5亿活跃用户的FACEBOOK 正在成为一个国家。2010年7月21日，年轻的Mark Zuckerberg宣布，Facebook的活跃用户数量已经超过5亿。如果把它看成个虚拟国家，那么它足以成为人口排行榜的老三，仅次于中国、印度，而高于只有3亿人口的美国。先有鸡还是先有蛋，这是个终极的哲学问题，而来自谢菲尔德大学和华威大学工程材料学的教授从科学角度给出了答案并且出示了证据。答案是先有鸡，因为形成蛋壳的一种必需的蛋白质OC-17只存在于鸡的卵巢之中，也就是说鸡蛋只能在鸡的体内形成。这回哲学家该折服于科学家的魅力了吧。1、美国人的实力：想打谁就打谁 2、英国人的实力：美国打谁我打谁 3、俄罗斯的实力：谁骂我我打谁 4、法国人的实力：谁打我我打谁 5、中国人的实力：谁打我我骂谁6日本人的实力：谁打我我让美国打谁。7韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。8以色列的实力：谁心里想打我我就打谁。。。据国外媒体报道，一项调查显示，约有82%被调查的公司认为，丢掉域名比失去公司的CEO造成的损害更大，约72%的公司相信一个恰当的域名比合适的人才或合适的办公地点更重要。负责实施该项调查的Sedo公司指出，不恰当的域名策略会阻止一个公司的发展。【智联招聘高层大地震】内部邮件先是宣布开除CTO、副总裁及技术总监等3名高管，CFO因个人原因离职；而后经技术部转发的、来自董事会秘书的邮件又宣布开除CEO、COO等4名高管。一位高层告诉网易科技，公司周一公布详情。冯小刚谈媒体：我真是烦透他们了，我不想见那些20多岁小姑娘，她们带着主编交给她们的脏心眼来耍你。——《杨澜访谈录》。转发微博。送给未来的女友·她会是什么反应···毛主席语录第38章第5节第27“凡是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓” //:要这样去坐车，还是需要有过硬的心理素质的。 //:锅里的饺子，煮熟了。  //:  //:  //:  //:  //:以前老话：暑热无君子，意思是男人说衣着不免随便。现在改成暑热无淑女了。俳句：炎夏，观裸不语真君子，满车尽是柳下惠。（江湖侠客吟）//:经典啊久石让君亲自指挥，800人深情合唱版，秒杀其他一切版本的《天空之城》！韩令国:如果所有人都明白诸葛亮为什么要在死前特意交代先杀魏延，就会明白当前房地产为什么会坚定不移的调控，当然，这两者有着根本无法联系到一起的牵强关系，但是，从某种因素看，房地产调控必须坚持到底已经是绝对不发改变的趋势。遥想当年的“方鸿渐”：当年俺是小来来，买张文凭偷着乐：糊弄家人矇友好，抹彩脸面雪花膏。现今多少“克莱登”，流水线上批量造。南郭滥芋茬接茬，混迹乐队唱主角。光怪陆离名利场，耻感陨落诚信失。 羞煞我也方鸿渐， 假作真时真亦假？南京上空演绎真实版2012万科和中粮地产终于打定主意，决意在长阳半岛项目上继续“顺势促销”。开盘价格最终下调至最低13500元/平方米，比预期当中的最低开盘价，下调了1500元/平方米左右。其实，这个项目以后要跌至8000元左右，现在买房的人，不用半年又会要求退房。新媒体的软化营销方式  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。ChineseOffice.cn中国写字楼网CN域名有售 //:智慧与美貌并存的女人！//:原来宝钗这么有生意头脑。【地产也娱乐】87版薛宝钗变身亿万地产大亨。87版《红楼梦》令张莉声名鹊起，在国外她一直从事房地产生意，在华盛顿、多伦多、温哥华以及西雅图等一些城市，她都有数千万美元的投资。累死人了，日本可口可乐员工服装The one thing we can never get enough of is love.The one thing we can never give enough of is love.我们永远得不到的一样东西是爱。我们永远给不够的东西也是爱。见过所有牛人，就是没有见过比牛还牛的人。江西洪水现场，有那么一只热爱生命的猪~真没想到老虎直立起来会是这样令人恐惧。。恶搞作品：《非房勿扰》，闫凤娇化身售楼小姐视频: 鸡翅膀：震惊世界的短片传联想欲购台湾精英电脑 交易规模十亿台币//:这种模式比较新，去年才冒出来，被认可，应没有，或者说即使有也是形似而神不似。关键不是分成的商业模式，而在于媒体运作，中国现在的环境出不了这种模式。不过，很多方面倒可借鉴，比如说管理比较松的非社会类新闻、专业性新闻，可能行得通的 //:不知中国是否已经有模仿者了？新闻网站the faster times创立成本仅2万美元,它凭借大量自由撰稿人，凡广告位置位于该作者文章页面的，收入的75%将作为该作者的稿费报酬，另外还推出读者赞助机制，读者可以注册“赞助”喜欢的作者，年费从12美元至120美元，作者们将从中获得70%的提成。如今已有20万的固定读者群且营运成本低不错 //:不恐怖，拍的很唯美，变偶像剧了，还是有看头的 //:恐怖吗？不敢看哦。鬼狐有性格，笑骂成文章。奇艺14日高清首播神话剧《聊斋三》，不再惊悚改玩浪漫，讲述人鬼妖之间凄美爱情，萧蔷演绎最美鬼新娘。第1集精彩片段 域名 3jin.cn 三晋 代指山西 可出售。美国正式销售“会飞的汽车” 售价19.4万美元（约合131.4万人民币）。这只成为大象玩物的蜥蜴此刻心里大概无比绝望，有时候总有无能为力的时候。把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！ChineseOffice.cn中国写字楼网CN域名有售 //:智慧与美貌并存的女人！//:原来宝钗这么有生意头脑。【地产也娱乐】87版薛宝钗变身亿万地产大亨。87版《红楼梦》令张莉声名鹊起，在国外她一直从事房地产生意，在华盛顿、多伦多、温哥华以及西雅图等一些城市，她都有数千万美元的投资。累死人了，日本可口可乐员工服装The one thing we can never get enough of is love.The one thing we can never give enough of is love.我们永远得不到的一样东西是爱。我们永远给不够的东西也是爱。见过所有牛人，就是没有见过比牛还牛的人。江西洪水现场，有那么一只热爱生命的猪~真没想到老虎直立起来会是这样令人恐惧。。恶搞作品：《非房勿扰》，闫凤娇化身售楼小姐视频: 鸡翅膀：震惊世界的短片传联想欲购台湾精英电脑 交易规模十亿台币//:这种模式比较新，去年才冒出来，被认可，应没有，或者说即使有也是形似而神不似。关键不是分成的商业模式，而在于媒体运作，中国现在的环境出不了这种模式。不过，很多方面倒可借鉴，比如说管理比较松的非社会类新闻、专业性新闻，可能行得通的 //:不知中国是否已经有模仿者了？新闻网站the faster times创立成本仅2万美元,它凭借大量自由撰稿人，凡广告位置位于该作者文章页面的，收入的75%将作为该作者的稿费报酬，另外还推出读者赞助机制，读者可以注册“赞助”喜欢的作者，年费从12美元至120美元，作者们将从中获得70%的提成。如今已有20万的固定读者群且营运成本低不错 //:不恐怖，拍的很唯美，变偶像剧了，还是有看头的 //:恐怖吗？不敢看哦。鬼狐有性格，笑骂成文章。奇艺14日高清首播神话剧《聊斋三》，不再惊悚改玩浪漫，讲述人鬼妖之间凄美爱情，萧蔷演绎最美鬼新娘。第1集精彩片段 域名 3jin.cn 三晋 代指山西 可出售。美国正式销售“会飞的汽车” 售价19.4万美元（约合131.4万人民币）。这只成为大象玩物的蜥蜴此刻心里大概无比绝望，有时候总有无能为力的时候。把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。一部曝光真实日本的动画转发微博。去年由工信部推广的绿坝·花季护航软件北京项目组因经费问题已经关张，所有人员遣散；位于郑州的另一项目组也随时可能关张，届时绿坝用户将失去技术和客服支持奥斯本的赌局转发微博。分享图片：长白山独有的岳华林。北欧人有理性的思维，却是全世界自杀率最高的地区。 我问一个很要好的丹麦朋友：“你们的社会福利那么好，为什么还那么多人自杀？” 他说：“就是因为太好了。人没有困难也就不想活下去了。” 有的时候就是这么奇怪，困境反而会使人生存。 ——蒋勋《孤独六讲》转发微博。“对亡者的告慰，对生者的诉说。”请带上手帕观看《唐山大地震》，一起回顾那段抹不去的历史-1976！太雷了！揭秘古装剧背后不为人知的剧照.人生有时候，总是很讽刺。有时候一转身可能就是一世。即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。某一天某一刻，走在同一条街，也看不见对方。当菜鸟新手在作者群遇到大神……看图！孔子曰 中午不睡下午崩溃 孟子曰 孔子说的对转发微博。照片是好友文政，他出生于台湾，大学在美国，工作于香港，新加坡，他经常和富人打交道。今天我们聊天中，谈到对财富的看法。他说：在欧美西方国家，看一个人是不是很富有，不是拥有多少的钱。而是要先拥有健康，然后有空闲时间，有刚好够用的钱，能做一些自己喜欢的事情，这才是真正拥有财富。//://:现在知道为什么中国人税负沉重的原因了。一个市级政府机构中，除了主持全面工作的“一把手”，机构领导中还有11名副主任、6名副巡视员，1名机关党委书记，2名担任下属中心主任的党组成员，这1正20副的庞大领导机构引来网友惊呼：深圳科工贸信息委的领导阵容真强大。//:山羊？ //:大家看看：他是谁？老板低碳了看看国外的牛人怎么坐地铁！看谁还敢说北京地铁盛产妖孽……老赶，ReadWriteWeb的cn域名有意出让？ //:这个应该不是在中国拍的吧！我的神呐！中间竟然还有个孩子？被挤成牙签了！一部曝光真实日本的动画转发微博。去年由工信部推广的绿坝·花季护航软件北京项目组因经费问题已经关张，所有人员遣散；位于郑州的另一项目组也随时可能关张，届时绿坝用户将失去技术和客服支持奥斯本的赌局转发微博。分享图片：长白山独有的岳华林。北欧人有理性的思维，却是全世界自杀率最高的地区。 我问一个很要好的丹麦朋友：“你们的社会福利那么好，为什么还那么多人自杀？” 他说：“就是因为太好了。人没有困难也就不想活下去了。” 有的时候就是这么奇怪，困境反而会使人生存。 ——蒋勋《孤独六讲》转发微博。“对亡者的告慰，对生者的诉说。”请带上手帕观看《唐山大地震》，一起回顾那段抹不去的历史-1976！太雷了！揭秘古装剧背后不为人知的剧照.人生有时候，总是很讽刺。有时候一转身可能就是一世。即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。某一天某一刻，走在同一条街，也看不见对方。当菜鸟新手在作者群遇到大神……看图！孔子曰 中午不睡下午崩溃 孟子曰 孔子说的对转发微博。照片是好友文政，他出生于台湾，大学在美国，工作于香港，新加坡，他经常和富人打交道。今天我们聊天中，谈到对财富的看法。他说：在欧美西方国家，看一个人是不是很富有，不是拥有多少的钱。而是要先拥有健康，然后有空闲时间，有刚好够用的钱，能做一些自己喜欢的事情，这才是真正拥有财富。//://:现在知道为什么中国人税负沉重的原因了。一个市级政府机构中，除了主持全面工作的“一把手”，机构领导中还有11名副主任、6名副巡视员，1名机关党委书记，2名担任下属中心主任的党组成员，这1正20副的庞大领导机构引来网友惊呼：深圳科工贸信息委的领导阵容真强大。//:山羊？ //:大家看看：他是谁？老板低碳了看看国外的牛人怎么坐地铁！看谁还敢说北京地铁盛产妖孽……老赶，ReadWriteWeb的cn域名有意出让？ //:这个应该不是在中国拍的吧！我的神呐！中间竟然还有个孩子？被挤成牙签了！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。我知道，您和毛主席肯定有某种关系~//:转发微博。求证：《中国青年报》上说：早年潘石屹在海口炒地，炒着炒着，就想去规划局看看房产资料，规划局不许看，说是保密文件。于是潘石屹一咬牙，买了5斤橘子，文件立即解密。潘石屹一看资料，发现海口不过30万人，炒地公司却有18000家，当时老潘就毛了，掉头逃往北京……结论：资讯非法封锁，市场被迫崩溃。转发微博。当2句话在同一条直线上相遇时就会出问题。转发微博。网货的核心是反暴利，这个提法经马云之口说出片面且对阿里无益，生产、流通、网商都心存恐惧。电子商务带来的不仅是流通扁平，基于差异化的个性经济，应需而动的柔性商务，开放随机的供需连接性，创建生产消费者与商家的新价值关系，这些是变革的真相，网货网商的价值蜕变也在其中。开心网程炳皓：专注不是成功的充分必要条件视频: 财富人生：张亚勤//:霍金像个外星人。 //:转发微博。福建南平。。。房地产的楼盘广告真的很实诚！男女生混合宿舍楼下写的最牛警告！！！张亚勤：只要一个人自己觉得快乐，并对周围不断产生正面的影响,他就是成功的。SZ.COM是个好米本周发布的交易报告，还发现很多低价优质的域名，沙中仍可淘金。guibin.com 以$2599成交，价格尚好。最近以来域名交易活跃，微博里域名人也很活跃，拭目以待。  购入sz.com，很有潜力的一个域名。人们喜欢把巅峰和登上巅峰当作成功的象征，然而在登山家看来，登顶只算实现了目标，却不能叫成功。有人问登上珠峰的运动员：什么算成功？ ■他说，下山才算成功。这是一句内行的、全面的、包含生死考验的话。■上山看的是体力和运气，下山看的是技术和修养。这个世界很多东西貌似看着挺多其实很少，就像我们的青春像一卷卫生纸一样，看着挺多的，用着用着就没了。//://:新语汇？一个新成语诞生了：唐骏读博。读音：táng jùn dú bó 释义：① 某人或某集团为某种目的驱动而作假或默认作假，被揭穿后还三番推脱；② 比喻社会精英群体缺乏诚信。③ 同“正龙拍虎”。例句：当年汉芯造假者唐骏读博，最终咎由自取。转发微博。蒋泥：讲诚信，最不诚信的就是我们的人民日报、CCTV，每天造谣。唐骏算什么？这些媒体谴责唐骏不诚信，怎么自己不先反省反省？转发微博。我知道，您和毛主席肯定有某种关系~//:转发微博。求证：《中国青年报》上说：早年潘石屹在海口炒地，炒着炒着，就想去规划局看看房产资料，规划局不许看，说是保密文件。于是潘石屹一咬牙，买了5斤橘子，文件立即解密。潘石屹一看资料，发现海口不过30万人，炒地公司却有18000家，当时老潘就毛了，掉头逃往北京……结论：资讯非法封锁，市场被迫崩溃。转发微博。当2句话在同一条直线上相遇时就会出问题。转发微博。网货的核心是反暴利，这个提法经马云之口说出片面且对阿里无益，生产、流通、网商都心存恐惧。电子商务带来的不仅是流通扁平，基于差异化的个性经济，应需而动的柔性商务，开放随机的供需连接性，创建生产消费者与商家的新价值关系，这些是变革的真相，网货网商的价值蜕变也在其中。开心网程炳皓：专注不是成功的充分必要条件视频: 财富人生：张亚勤//:霍金像个外星人。 //:转发微博。福建南平。。。房地产的楼盘广告真的很实诚！男女生混合宿舍楼下写的最牛警告！！！张亚勤：只要一个人自己觉得快乐，并对周围不断产生正面的影响,他就是成功的。SZ.COM是个好米本周发布的交易报告，还发现很多低价优质的域名，沙中仍可淘金。guibin.com 以$2599成交，价格尚好。最近以来域名交易活跃，微博里域名人也很活跃，拭目以待。  购入sz.com，很有潜力的一个域名。人们喜欢把巅峰和登上巅峰当作成功的象征，然而在登山家看来，登顶只算实现了目标，却不能叫成功。有人问登上珠峰的运动员：什么算成功？ ■他说，下山才算成功。这是一句内行的、全面的、包含生死考验的话。■上山看的是体力和运气，下山看的是技术和修养。这个世界很多东西貌似看着挺多其实很少，就像我们的青春像一卷卫生纸一样，看着挺多的，用着用着就没了。//://:新语汇？一个新成语诞生了：唐骏读博。读音：táng jùn dú bó 释义：① 某人或某集团为某种目的驱动而作假或默认作假，被揭穿后还三番推脱；② 比喻社会精英群体缺乏诚信。③ 同“正龙拍虎”。例句：当年汉芯造假者唐骏读博，最终咎由自取。转发微博。蒋泥：讲诚信，最不诚信的就是我们的人民日报、CCTV，每天造谣。唐骏算什么？这些媒体谴责唐骏不诚信，怎么自己不先反省反省？今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。李阳:If you love what you do,you will never work a day in your life.如果你热爱你所做的事，你将一天都不会觉得自己在工作。//://:转发！ //:白和黑我们都知道也都敢去说，但真正起左右的是灰色的部分！ //:无声抗议 //:【陈丹青出走清华 一门英语扼杀了多少艺术人才？】 柴静问：“很多人也都批评教育体制,但没谁为此辞职,你为什么这么做?”：“在每个环节,我不能决定任何事情。最关键的招生、毕业、排课，什么事情我都不能决定。在这个过程中，我发现只有走是我能决定的。那就走……”//:好主意~ //:马云可以借机推出新闻：UFO考察阿里巴巴侧记～ //:天马流行拳~ //:转发微博。说昨天杭州萧山机场出现了不明飞行物，很多飞机备降在周边机场，外星人来看地球末日了。。。//: //://://://:得跑多长时间？得十几天吧？  //:真有人这么干~ 我之前还在微博上和几位研究过   男子从内蒙骑马回江西老家。头顶草帽、肩挎背包，一身厚厚的休闲服，跨下威武的枣红马。他告知，自己姓郑，22岁，是江西人。一直在内蒙古打工，每天都在草原上骑马。上月中旬，小郑准备回家乡江西，觉得骑马回乡很神气，节约车费还能沿途饱览风光，于是骑行数千公里经过武汉。//:带上这么多气球还能潜伏的人，那才是鱼则成 //:转发微博。有一只气球曾经告诉我它活命的秘诀：气别吹得太饱，别飞得太高，随时提防身上带针的人。//:真是，这又是怎么了。 //://:还面露笑容，苍天，这社会怎么啦，咋这么多变态，啥孩子的，砍人的，这又出了个带笑容的，真晕。【嫌犯枪杀广东两交警前在浙江杀两人 被捕时露笑容】广东揭阳日前发生2名交警遭枪击身亡事件，昨日疑犯在厦门被捕，被捕时面露笑容，第一句话是“怎么那么快”，其携带的手枪枪膛内子弹已上膛。经查，疑犯此前曾先后杀害一对情侣，警方从其身上搜出被害民警的银行卡，张亚勤：决定未来IT产业版图的“三国”纷争 唐僧临去西天太宗设宴饯行。席间一小吏忽厉声叫道：出家人不打诳语你这和尚明明是金山寺受戒的江流儿却说是白马寺出身！唐僧道：贫僧诚心向佛能诵真经一万五千百四十卷.小吏道：你是金山寺受戒。唐僧道：贫僧修持甚谨，人皆称颂。小吏道：你是金山寺受戒。唐僧勃然变色，指小吏道：你这妖怪！54家中国企业进入2010年《财富》500强,沃尔玛重回五百强之首的宝座人与人之间本来是平等的，拉开人心之间距离的是地位。 职场上的人就像一群往上爬的猴子，爬在上边的，便用脚踩着爬在下边的；爬在下边的仰视着爬在上边的屁股。如果你不拼命往上爬，你将永远看着别人的屁股，还得被别人踩着。转发微博。人人都有理想，但是，理想需要付出超常的努力才能变为现实。但人们往往却很难抵御各种理想之外的诱惑和战胜自己的懒惰。所以，很多美好的理想便随之变成了空想。【最新】朝鲜女学生说出震撼世界的话有条不紊的启动你的创业最可悲的是中国几乎所有大学的真文凭基本都可以用钱搞定!转发微博。还是关于唐骏：这个时代，诚信比奋斗史更重要。李阳:If you love what you do,you will never work a day in your life.如果你热爱你所做的事，你将一天都不会觉得自己在工作。//://:转发！ //:白和黑我们都知道也都敢去说，但真正起左右的是灰色的部分！ //:无声抗议 //:【陈丹青出走清华 一门英语扼杀了多少艺术人才？】 柴静问：“很多人也都批评教育体制,但没谁为此辞职,你为什么这么做?”：“在每个环节,我不能决定任何事情。最关键的招生、毕业、排课，什么事情我都不能决定。在这个过程中，我发现只有走是我能决定的。那就走……”//:好主意~ //:马云可以借机推出新闻：UFO考察阿里巴巴侧记～ //:天马流行拳~ //:转发微博。说昨天杭州萧山机场出现了不明飞行物，很多飞机备降在周边机场，外星人来看地球末日了。。。//: //://://://:得跑多长时间？得十几天吧？  //:真有人这么干~ 我之前还在微博上和几位研究过   男子从内蒙骑马回江西老家。头顶草帽、肩挎背包，一身厚厚的休闲服，跨下威武的枣红马。他告知，自己姓郑，22岁，是江西人。一直在内蒙古打工，每天都在草原上骑马。上月中旬，小郑准备回家乡江西，觉得骑马回乡很神气，节约车费还能沿途饱览风光，于是骑行数千公里经过武汉。//:带上这么多气球还能潜伏的人，那才是鱼则成 //:转发微博。有一只气球曾经告诉我它活命的秘诀：气别吹得太饱，别飞得太高，随时提防身上带针的人。//:真是，这又是怎么了。 //://:还面露笑容，苍天，这社会怎么啦，咋这么多变态，啥孩子的，砍人的，这又出了个带笑容的，真晕。【嫌犯枪杀广东两交警前在浙江杀两人 被捕时露笑容】广东揭阳日前发生2名交警遭枪击身亡事件，昨日疑犯在厦门被捕，被捕时面露笑容，第一句话是“怎么那么快”，其携带的手枪枪膛内子弹已上膛。经查，疑犯此前曾先后杀害一对情侣，警方从其身上搜出被害民警的银行卡，张亚勤：决定未来IT产业版图的“三国”纷争 唐僧临去西天太宗设宴饯行。席间一小吏忽厉声叫道：出家人不打诳语你这和尚明明是金山寺受戒的江流儿却说是白马寺出身！唐僧道：贫僧诚心向佛能诵真经一万五千百四十卷.小吏道：你是金山寺受戒。唐僧道：贫僧修持甚谨，人皆称颂。小吏道：你是金山寺受戒。唐僧勃然变色，指小吏道：你这妖怪！54家中国企业进入2010年《财富》500强,沃尔玛重回五百强之首的宝座人与人之间本来是平等的，拉开人心之间距离的是地位。 职场上的人就像一群往上爬的猴子，爬在上边的，便用脚踩着爬在下边的；爬在下边的仰视着爬在上边的屁股。如果你不拼命往上爬，你将永远看着别人的屁股，还得被别人踩着。转发微博。人人都有理想，但是，理想需要付出超常的努力才能变为现实。但人们往往却很难抵御各种理想之外的诱惑和战胜自己的懒惰。所以，很多美好的理想便随之变成了空想。【最新】朝鲜女学生说出震撼世界的话有条不紊的启动你的创业最可悲的是中国几乎所有大学的真文凭基本都可以用钱搞定!转发微博。还是关于唐骏：这个时代，诚信比奋斗史更重要。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。“现在日本的年轻人对汽车对别墅对婚姻没有欲望，只需要手机就够了关注的事物不超过身边3米。-----大前研一”视频: 张学良爱国抗日演讲（纯正辽宁口音）//:哈.等着看. //:酷！被秒杀了！葛优的黑色幽默，姜文的强大气场，周润发的老大范儿，刘嘉玲的性感恣意，陈坤的阴郁灰暗。。。忽然发现下半年值得期待的强片好强好强，好想马上到年底！姜文、周润发、葛优等主演的《让子弹飞》预告片今晚正式亮相！其色调浓郁、充满悬疑又喜感横生。同时本片也确定将于今年12月16日正式上映，成为目前确定和观众见面最早的贺岁片。好域名出售wininchina.net 赢在中国！被无数创业者和全国观众熟悉的符号，有意者QQ私聊唐骏学历事件 引出盛大招股书涉嫌造假转发微博。刚收到一个微博数为零的马甲男的私信：“我觉得你这样对唐总落井下石很不得体。”少跟我来这套，难道你的唐总造就很得体吗？转发微博。当很多人还在对淘宝客质疑的时候，一场革命正在悄然爆发着，这些革命者也许不是成功站长、不是优秀掌柜，……在传统领域中失意的他们正在通过这场革命实现着自己的梦想。如同当初淘宝网掌柜的起步一样，在人们普遍不看好的前景中，默默地耕耘着自己的梦想，最终实现令传统企业咋舌的网络商业帝国。道德比能力和学历都更重要！！！ //:你们误会我的意思，我不是说假文凭就是好，炒作的事情要冷静去看，确实在我看来一个人的能力比学历更重要 //:学历就可以伪造么？他已经拿假文凭和履历当砖成功敲了门，居然还出书公开场合继续扯谎。他做了假你帮他找什么借口，可见都是一类人。老K每日关注：方舟子揭露 学历造假 秘书称不回应偏执狂    我觉得不管学历造假与否，这个就是个炒作，试问目前叱咤互联网风云的有多少前期高学历的，学历和能力并不是等号，我们站长也是如此，要靠能力而不是学历，学历只是敲门砖，能力才是维生的工具转发微博。200余渔民海上争地盘驾船相互撞击1死1失踪(图)   把全世界海洋里的鱼都打干净，该吃的吃，该卖的卖，把全中国的媒都挖干净，把树都砍掉（快没了），卖掉，用掉！把子子孙孙的赖以生活的资源全部吃掉，让他们长大后自动灭绝！不再提计划生育转发微博。只有这个颜色的天空才能让我对天气还保留一丝宽容。转发微博。//:郎教授确实眼光独到，言语犀利！ //:很看好郎咸平的经济眼光转发微博。唐骏《我的成功可以复制》莫非是当当网写的？第2章第56节最后一段：“办到第二家公司，我差不多已放弃了学业。但凭借语音识别方面的应用性研究成果，我最后还是拿到了加州理工学院的计算机科学博士学位。”转发微博。路边随处可见的租房小广告1//:西班牙目前经济情况十分不乐观，某些城市失业率超过40%，房屋购买量下跌50-70%不等，而足球几乎是全民唯一的精神支柱了。西班牙队以巴萨球员为核心，德国队全部球员都效力德甲，其中拉姆、施魏因斯泰格、波多尔斯基、克洛泽和遭遇停赛的穆勒等人都曾经或正在效力拜仁。德国VS西班牙？拜仁VS巴萨？世界杯，成了欧冠的延伸战场。  第二战场 文/张玉强  “现在日本的年轻人对汽车对别墅对婚姻没有欲望，只需要手机就够了关注的事物不超过身边3米。-----大前研一”视频: 张学良爱国抗日演讲（纯正辽宁口音）//:哈.等着看. //:酷！被秒杀了！葛优的黑色幽默，姜文的强大气场，周润发的老大范儿，刘嘉玲的性感恣意，陈坤的阴郁灰暗。。。忽然发现下半年值得期待的强片好强好强，好想马上到年底！姜文、周润发、葛优等主演的《让子弹飞》预告片今晚正式亮相！其色调浓郁、充满悬疑又喜感横生。同时本片也确定将于今年12月16日正式上映，成为目前确定和观众见面最早的贺岁片。好域名出售wininchina.net 赢在中国！被无数创业者和全国观众熟悉的符号，有意者QQ私聊唐骏学历事件 引出盛大招股书涉嫌造假转发微博。刚收到一个微博数为零的马甲男的私信：“我觉得你这样对唐总落井下石很不得体。”少跟我来这套，难道你的唐总造就很得体吗？转发微博。当很多人还在对淘宝客质疑的时候，一场革命正在悄然爆发着，这些革命者也许不是成功站长、不是优秀掌柜，……在传统领域中失意的他们正在通过这场革命实现着自己的梦想。如同当初淘宝网掌柜的起步一样，在人们普遍不看好的前景中，默默地耕耘着自己的梦想，最终实现令传统企业咋舌的网络商业帝国。道德比能力和学历都更重要！！！ //:你们误会我的意思，我不是说假文凭就是好，炒作的事情要冷静去看，确实在我看来一个人的能力比学历更重要 //:学历就可以伪造么？他已经拿假文凭和履历当砖成功敲了门，居然还出书公开场合继续扯谎。他做了假你帮他找什么借口，可见都是一类人。老K每日关注：方舟子揭露 学历造假 秘书称不回应偏执狂    我觉得不管学历造假与否，这个就是个炒作，试问目前叱咤互联网风云的有多少前期高学历的，学历和能力并不是等号，我们站长也是如此，要靠能力而不是学历，学历只是敲门砖，能力才是维生的工具转发微博。200余渔民海上争地盘驾船相互撞击1死1失踪(图)   把全世界海洋里的鱼都打干净，该吃的吃，该卖的卖，把全中国的媒都挖干净，把树都砍掉（快没了），卖掉，用掉！把子子孙孙的赖以生活的资源全部吃掉，让他们长大后自动灭绝！不再提计划生育转发微博。只有这个颜色的天空才能让我对天气还保留一丝宽容。转发微博。//:郎教授确实眼光独到，言语犀利！ //:很看好郎咸平的经济眼光转发微博。唐骏《我的成功可以复制》莫非是当当网写的？第2章第56节最后一段：“办到第二家公司，我差不多已放弃了学业。但凭借语音识别方面的应用性研究成果，我最后还是拿到了加州理工学院的计算机科学博士学位。”转发微博。路边随处可见的租房小广告1//:西班牙目前经济情况十分不乐观，某些城市失业率超过40%，房屋购买量下跌50-70%不等，而足球几乎是全民唯一的精神支柱了。西班牙队以巴萨球员为核心，德国队全部球员都效力德甲，其中拉姆、施魏因斯泰格、波多尔斯基、克洛泽和遭遇停赛的穆勒等人都曾经或正在效力拜仁。德国VS西班牙？拜仁VS巴萨？世界杯，成了欧冠的延伸战场。  第二战场 文/张玉强  今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。回复:是的，4000米踢球是正常的，那是赛马节举办最适合的高度，呵呵 //:回复:嘿嘿，每个人的反应都不一样的。我的同事们这个月去西藏，到海拔4000多米的地方还踢球呢，呵呵。刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~转发微博。微博公关大讲堂之幽人生一默06：China=拆哪。昨天，曾自制土炮抵抗强拆的“土炮哥”湖北农民老杨遭遇伏击痛殴，反强拆草根英雄命悬一线。在轰隆隆的机器声，平静民居被辗落成灰，历史遗迹被推平成泥。在外敌入侵逼时代，“冲啊”是振奋民族之号角。在和平时代，“拆哪”竟成中国之最强音！回复:哈哈，俺骑自行车到了5300的唐古拉山口也没事，就是说话有些喘气。 //:回复:呵呵，3800多的时候小高反了一下，持续时间将近3小时，晚上就被青稞酒治好了，哈哈。刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~转发微博。我知道微博有力量，亲爱的博友们帮忙转发或推荐一名行政MM吧～工作地点：CBD核心区。工作内容：行政相关工作、部分人事文件管理（业务已交代理公司托管）、出纳（能兼最好）。相貌要求不高，但必须让大多数人看着舒心，身材标准（健康的人都有好身材），品性必须过关（这点没商量），踏实有上进心……//:真的很残忍！不好！//:女人，看看六分钟处！ //:天哪，怎么这么残忍啊！！！！真TM的没人性，靠！！ //:怎能如此残忍？？？？！！！ //:实在没法坚持看完。。看到浣熊被剥皮时眨动流泪的眼睛就不行了。。太造孽了！！这些人怎么狠得下心下得去手啊！！//:给现今的子弟兵提个醒，当兵要歌唱得好才有前途 //: //: //: //:上过战场的军人还有几个？让这些上过战场的人干出这种事，是谁的耻辱？！不语。转发微博。它每天背着自己的家 我呢 心里装着个家 就好了3000多就有高反???????刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~//:怀念家驹。当所有的人都在说MJ如何时，其实我想说，留在我记忆中的那些曾经的港产歌星，你们才是我真正怀念的人。遥远的美国无论黑人白人不黑不白人都不曾给过我真正的感动，只有你们，曾经的那些港产歌星们。 //:好！孔爷，庆东。（老深刻，老幽默的一个人了。）视频: 牛人超节约室内空间创意设计想别人不敢想的，说别人不敢说的，做别人不敢做的，这才是真正的创新！“我能点燃一垛干草。”火柴自夸说，“还能放火烧内阁，烧精美的艺术博物馆，烧百货商店。”你为什么不说，你还可以点燃煤气来热汤呢？加害于人还是施惠于人，往往在一念之间！支持！帮顶！第二，是淘宝网。今天在中国可能对年轻人影响最大的就是淘宝网。淘宝网在七年前诞生，一开始主要是年轻人，现在大批商家都上淘宝，有些生意做大了就变成B2C了。去年淘宝完成了2000亿交易额，今年我们要完成4000亿的交易额。转发微博。【中国人每年有多少成了美国人】2008年，加入美国籍的中国人有40017人。2009年加入美国籍的中国人有37130人。大陆移民最喜欢居住的州主要是加州、纽约州、马萨诸塞州和德州等。中国人获得美国绿卡的途径大多为依据家庭直系亲属关系或依据雇佣关系回复:是的，4000米踢球是正常的，那是赛马节举办最适合的高度，呵呵 //:回复:嘿嘿，每个人的反应都不一样的。我的同事们这个月去西藏，到海拔4000多米的地方还踢球呢，呵呵。刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~转发微博。微博公关大讲堂之幽人生一默06：China=拆哪。昨天，曾自制土炮抵抗强拆的“土炮哥”湖北农民老杨遭遇伏击痛殴，反强拆草根英雄命悬一线。在轰隆隆的机器声，平静民居被辗落成灰，历史遗迹被推平成泥。在外敌入侵逼时代，“冲啊”是振奋民族之号角。在和平时代，“拆哪”竟成中国之最强音！回复:哈哈，俺骑自行车到了5300的唐古拉山口也没事，就是说话有些喘气。 //:回复:呵呵，3800多的时候小高反了一下，持续时间将近3小时，晚上就被青稞酒治好了，哈哈。刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~转发微博。我知道微博有力量，亲爱的博友们帮忙转发或推荐一名行政MM吧～工作地点：CBD核心区。工作内容：行政相关工作、部分人事文件管理（业务已交代理公司托管）、出纳（能兼最好）。相貌要求不高，但必须让大多数人看着舒心，身材标准（健康的人都有好身材），品性必须过关（这点没商量），踏实有上进心……//:真的很残忍！不好！//:女人，看看六分钟处！ //:天哪，怎么这么残忍啊！！！！真TM的没人性，靠！！ //:怎能如此残忍？？？？！！！ //:实在没法坚持看完。。看到浣熊被剥皮时眨动流泪的眼睛就不行了。。太造孽了！！这些人怎么狠得下心下得去手啊！！//:给现今的子弟兵提个醒，当兵要歌唱得好才有前途 //: //: //: //:上过战场的军人还有几个？让这些上过战场的人干出这种事，是谁的耻辱？！不语。转发微博。它每天背着自己的家 我呢 心里装着个家 就好了3000多就有高反???????刚才换头像，突然看到08年初去丽江和香格里拉时的照片，想起海拔3000多时我的小高反，想起高反后喝的青稞酒，想起纳西族帅哥高唱的山歌，想起小酒吧昏黄的灯光和杯中或白、或红的液体，还有那个慵懒地蜷缩在座位里微醉的我，真想时光倒流啊~//:怀念家驹。当所有的人都在说MJ如何时，其实我想说，留在我记忆中的那些曾经的港产歌星，你们才是我真正怀念的人。遥远的美国无论黑人白人不黑不白人都不曾给过我真正的感动，只有你们，曾经的那些港产歌星们。 //:好！孔爷，庆东。（老深刻，老幽默的一个人了。）视频: 牛人超节约室内空间创意设计想别人不敢想的，说别人不敢说的，做别人不敢做的，这才是真正的创新！“我能点燃一垛干草。”火柴自夸说，“还能放火烧内阁，烧精美的艺术博物馆，烧百货商店。”你为什么不说，你还可以点燃煤气来热汤呢？加害于人还是施惠于人，往往在一念之间！支持！帮顶！第二，是淘宝网。今天在中国可能对年轻人影响最大的就是淘宝网。淘宝网在七年前诞生，一开始主要是年轻人，现在大批商家都上淘宝，有些生意做大了就变成B2C了。去年淘宝完成了2000亿交易额，今年我们要完成4000亿的交易额。转发微博。【中国人每年有多少成了美国人】2008年，加入美国籍的中国人有40017人。2009年加入美国籍的中国人有37130人。大陆移民最喜欢居住的州主要是加州、纽约州、马萨诸塞州和德州等。中国人获得美国绿卡的途径大多为依据家庭直系亲属关系或依据雇佣关系今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。前些年朱成虎将军就曾经声称“我们也有决心做出反应，中国人已做好西安以东城市全数遭到摧毁的准备，当然，美国也必须做好准备，美国西岸一百多个或二百多个、甚至更多的城市可能被中国摧毁”这可不是吓唬人的。张侠:这是中国对美韩等即将在黄海举行多国海军演习的强势反制。此刻通过实弹演习控制东海，使它国潜艇无法进入，令黄海美韩舰队无法保护其侧翼安全。 如中方舰队由此向东北方移动， 立即对黄海实行关门包围之态势。 中方此举一是对美航母如进入黄海威胁京津沪表示极度不满二是明确对朝鲜的保护和支持。【解放军部队发布禁航通告将在东海实弹射击】解放军部队发布禁航通告，将于6月30日至7月5日每日零时至18时，在舟山至台州以东海域进行实弹射击训练，训练期间严禁各类船舶进入上述海域。今天是6月28日，美国华盛顿号航母要开进黄海军演，我国以东海军演应对。1840年的今天， 鸦片战争爆发，它的爆发标志着中国近代史的开始，中国从此进入了半殖民地半封建社会。让我们和手默哀，纪念这惨痛的日子！转发微博。民进党主席蔡英文批评说，从早收清单中，她看不到台湾有重大利益，反而是大陆依照自己产业发展的策略主导这次谈判，台湾一步一步被纳入其产业链，台湾经济将成为大陆经济的一部分，让人忧虑。     她说，ECFA的利益集中在大财团等少数人手上，大多数人的利益将会被牺牲掉，台湾的贫富差距会扩大。转发微博。蔡英文强调，马英九政府剥夺人民公投权利，必须给他教训，她呼吁民众在每一次选举，都对它投下反对票，也只有选举胜利才有政策主导权，马政府才会谦卑倾听人民的声音，大陆也才会注意台湾人民的声音。美学者假想2015年中美海战 华盛顿号航母被击沉即将开赴中国黄海的“华盛顿”号航母的内部soho办公趋势与企业管理对策美聚集13国举行世界规模最大联合军演剑指中国 ，而某国的民众正在痴迷于自己国家都没资格参加的体育游戏！！！当某国的民众在举国讨论并且痴迷于一场自己的国家都没有资格参加的模拟战争时，真实的战争正在逼近国门！而某国的国民依然在自娱自乐！壮哉！悲哉！痛哉！！！貌似戴旭上校的预言正在一步步逼近，黄海！黄海！黄海！靠卖房子和地皮堆起的GDP（狗的屁）如何支撑大国崛起？我辈又能从身边的小事如何做起？？？//://:很有意思！【八卦】世界杯32强与高考的密切联系（转）有图有真相！！！新加坡的大船造好了。。。造完以后据说是空中花园什么的，但不得不让人联想到2012啊～～～，三座主楼的曲线可以缓解海水上涨时对楼身的压力，等海水涨到楼顶儿，它就可以启航了。。。视频: 混乱三千年 v1.00  转发微博。【小狗太困啦，趴桌上就睡】【想样只懒懒的松狮。。】 前些年朱成虎将军就曾经声称“我们也有决心做出反应，中国人已做好西安以东城市全数遭到摧毁的准备，当然，美国也必须做好准备，美国西岸一百多个或二百多个、甚至更多的城市可能被中国摧毁”这可不是吓唬人的。张侠:这是中国对美韩等即将在黄海举行多国海军演习的强势反制。此刻通过实弹演习控制东海，使它国潜艇无法进入，令黄海美韩舰队无法保护其侧翼安全。 如中方舰队由此向东北方移动， 立即对黄海实行关门包围之态势。 中方此举一是对美航母如进入黄海威胁京津沪表示极度不满二是明确对朝鲜的保护和支持。【解放军部队发布禁航通告将在东海实弹射击】解放军部队发布禁航通告，将于6月30日至7月5日每日零时至18时，在舟山至台州以东海域进行实弹射击训练，训练期间严禁各类船舶进入上述海域。今天是6月28日，美国华盛顿号航母要开进黄海军演，我国以东海军演应对。1840年的今天， 鸦片战争爆发，它的爆发标志着中国近代史的开始，中国从此进入了半殖民地半封建社会。让我们和手默哀，纪念这惨痛的日子！转发微博。民进党主席蔡英文批评说，从早收清单中，她看不到台湾有重大利益，反而是大陆依照自己产业发展的策略主导这次谈判，台湾一步一步被纳入其产业链，台湾经济将成为大陆经济的一部分，让人忧虑。     她说，ECFA的利益集中在大财团等少数人手上，大多数人的利益将会被牺牲掉，台湾的贫富差距会扩大。转发微博。蔡英文强调，马英九政府剥夺人民公投权利，必须给他教训，她呼吁民众在每一次选举，都对它投下反对票，也只有选举胜利才有政策主导权，马政府才会谦卑倾听人民的声音，大陆也才会注意台湾人民的声音。美学者假想2015年中美海战 华盛顿号航母被击沉即将开赴中国黄海的“华盛顿”号航母的内部soho办公趋势与企业管理对策美聚集13国举行世界规模最大联合军演剑指中国 ，而某国的民众正在痴迷于自己国家都没资格参加的体育游戏！！！当某国的民众在举国讨论并且痴迷于一场自己的国家都没有资格参加的模拟战争时，真实的战争正在逼近国门！而某国的国民依然在自娱自乐！壮哉！悲哉！痛哉！！！貌似戴旭上校的预言正在一步步逼近，黄海！黄海！黄海！靠卖房子和地皮堆起的GDP（狗的屁）如何支撑大国崛起？我辈又能从身边的小事如何做起？？？//://:很有意思！【八卦】世界杯32强与高考的密切联系（转）有图有真相！！！新加坡的大船造好了。。。造完以后据说是空中花园什么的，但不得不让人联想到2012啊～～～，三座主楼的曲线可以缓解海水上涨时对楼身的压力，等海水涨到楼顶儿，它就可以启航了。。。视频: 混乱三千年 v1.00  转发微博。【小狗太困啦，趴桌上就睡】【想样只懒懒的松狮。。】 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。9、读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名家指路，名家指路不如名家带路。   10、不要拼命地为了赚钱去工作，要学会让金钱拼命地为你去赚钱。   11、一点风险都不冒就是最大的风险之一。哈哈，窦兄，shajiao.com已经属于极品米，大家羡慕你还来不及呢，并祝一切顺利！昨天住宿，突然看到998.com的网址，感慨很多，这个自己2001年错过的域名已经成为历史。当错过都成为一种莫名的感觉时，才发现自己最需要把握的是现在。发一个自己刚瞎弄的LOGO搞笑漫画日和中文配音第六弹：《贴纸》//:收藏一个全球超过5亿用户用来保持联系、消磨时光的网站，一个几乎拥有成功网站所需要具备的所有因素，让我们一起来分享一下它的成长经历以及背后的秘密——facebook成长史！（图片数据截止2010年2月）好书改天要看啊//:转发支持一下  ，今天刚买了一本  写的《百万理财计划》，回头可以来消化一下兄弟的大作。我们今天熟悉的，却未必真的了解，我们明天憧憬的，又未必真的陌生。在这里，读懂现在，了解未来。原来以为个把月就可以完成，最终花了大半年时间，现在终于生了，《裂变——看得见的未来》终于本周六在第五大道亚运村图书大厦首发了，欢迎各位新老朋友捧场。是啊，每一片叶子都是不同的 //:我想告诫中国绝大多数创业者，如果你顽固的相信了这个“三段论”，可能死得很惨。每一家创业公司的状况是不同的，没有放之四海皆准的法则。创业第一定律：成就和创业理想的大小成正比。共产党的理想是解放全人类，成就是解放了世界四分之一的人。盖茨的理想造就了微软的伟业。天下没有难做的生意有了阿里巴巴。提供最佳找房体验诞生了安居客。回复:对头，从这一点来讲应该是OK的，其实千橡用个quan.renren.com就不错，哈哈 //:回复:或者可以这么理解，发力的并不只是商品和团购本身，而是SNS社区。。。千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？回复:恩，暂时赞同你的观点，只是看到网站流量没起来，就有那么多人订购，兼职太恐怖，作为校内发展初期的校园大使，俺还是支持人人的千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？//:转发微博。这个数字值得怀疑千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？//:转发微博。人生最寂寞的事：1.想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来；2.夜晚一个人面对黑暗和寂寞；3.看见穿着情侣装的恋人牵手经过；4.有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片；5.看见似曾相识的一个背影；6.做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人；7.想念对方的时候，对方却不知道。股神巴菲特域名竞价已经飙至35万元千橡正式推出团购网站糯米网 参与中国GROUPON的竞争//:做事即做人，胸襟宽窄决定成事大小。有些人是你的衣食父母，有些绊脚石将会变成垫脚石，面对刁难和阻碍，要牢记与其生气，不如争气。转发微博。9、读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名家指路，名家指路不如名家带路。   10、不要拼命地为了赚钱去工作，要学会让金钱拼命地为你去赚钱。   11、一点风险都不冒就是最大的风险之一。哈哈，窦兄，shajiao.com已经属于极品米，大家羡慕你还来不及呢，并祝一切顺利！昨天住宿，突然看到998.com的网址，感慨很多，这个自己2001年错过的域名已经成为历史。当错过都成为一种莫名的感觉时，才发现自己最需要把握的是现在。发一个自己刚瞎弄的LOGO搞笑漫画日和中文配音第六弹：《贴纸》//:收藏一个全球超过5亿用户用来保持联系、消磨时光的网站，一个几乎拥有成功网站所需要具备的所有因素，让我们一起来分享一下它的成长经历以及背后的秘密——facebook成长史！（图片数据截止2010年2月）好书改天要看啊//:转发支持一下  ，今天刚买了一本  写的《百万理财计划》，回头可以来消化一下兄弟的大作。我们今天熟悉的，却未必真的了解，我们明天憧憬的，又未必真的陌生。在这里，读懂现在，了解未来。原来以为个把月就可以完成，最终花了大半年时间，现在终于生了，《裂变——看得见的未来》终于本周六在第五大道亚运村图书大厦首发了，欢迎各位新老朋友捧场。是啊，每一片叶子都是不同的 //:我想告诫中国绝大多数创业者，如果你顽固的相信了这个“三段论”，可能死得很惨。每一家创业公司的状况是不同的，没有放之四海皆准的法则。创业第一定律：成就和创业理想的大小成正比。共产党的理想是解放全人类，成就是解放了世界四分之一的人。盖茨的理想造就了微软的伟业。天下没有难做的生意有了阿里巴巴。提供最佳找房体验诞生了安居客。回复:对头，从这一点来讲应该是OK的，其实千橡用个quan.renren.com就不错，哈哈 //:回复:或者可以这么理解，发力的并不只是商品和团购本身，而是SNS社区。。。千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？回复:恩，暂时赞同你的观点，只是看到网站流量没起来，就有那么多人订购，兼职太恐怖，作为校内发展初期的校园大使，俺还是支持人人的千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？//:转发微博。这个数字值得怀疑千橡糯米网的第一个团购单到现在有11万多人参与。我查了一下，王兴的美团网参与人数最多的一次也才16000多人。糯米网到底有什么魔力？希望其中不要存在猫腻，但你信么？//:转发微博。人生最寂寞的事：1.想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来；2.夜晚一个人面对黑暗和寂寞；3.看见穿着情侣装的恋人牵手经过；4.有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片；5.看见似曾相识的一个背影；6.做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人；7.想念对方的时候，对方却不知道。股神巴菲特域名竞价已经飙至35万元千橡正式推出团购网站糯米网 参与中国GROUPON的竞争//:做事即做人，胸襟宽窄决定成事大小。有些人是你的衣食父母，有些绊脚石将会变成垫脚石，面对刁难和阻碍，要牢记与其生气，不如争气。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。阿弥陀佛!//:我与这位同为复旦经济系的“老学兄”（早我32年就离开复旦了~）有过一整天的面对面接触，一起演讲、一起论坛、一起聊天、一起吃饭~~真切感受到吴敬琏老先生发自内心的忧国忧民意识，和对中国百姓利益的真切关怀。同时也能体会到他的很多无奈~~吴敬琏的担忧，一忧中国像日、韩等国那样陷入资产负债表危机，二忧担忧权贵资本经济在中国抬头的威胁，三忧中国制造业因为升级速度不够快而陷入危机。“2006年我就说过，我希望祷告上苍，(保佑)中国是个例外。”吴80高龄，常言道不听老人言吃亏在看前，何况是个老实的老人支持唐总!想看看中国的电影，刚看了《RM》（拼音的前两个字母），一分钟就不想看了，一线的演员演的…不知导演怎么想的，这样的电影不让退票怎么可以？要是我的电影出来，观众中途不喜欢就让退票的要做到…赵丽华: 仅有600万人的小国巴拉圭能踢球踢得那么好，我有点奇怪。一查地图，原来巴拉圭夹在阿根廷和巴西之间。这是不是就叫做近朱者赤近墨者黑？转发微博。  来~我们看看大话版的MTV 《南非世界杯主题曲》~太喜感了~ 第一次听说chang  家人，俺们山西人还是很热情的，呵呵！刚从山西长治参加李宗盛周华健演唱会嘉宾演出归来，给我印象最深的是长治的朋友们真的是太热情啦！台下观众的热情就不用说了，那是相当相当地地热烈！在演完坐在车里回去的路上，还不断地有散场离开的观众隔着车窗在热情地打着招呼：“欢迎下次再来啊”，洋溢着热情的脸上充满着真诚!不愧都是chang家人哈哈，俺是瞎转的 //:哈哈，分析的挺有意思,你怎么对煤矿这么熟啊1:0，守门员想，我大概要挖煤去了 2:0，守门员信念定了，我肯定是去挖煤了 3:0，守门员想，大概连一家都得去挖煤了 4:0，守门员明白了，估计不止是挖煤了 5:0，守门员想，大概回去就得毙了 6:0，守门员想，大概不用回去了 7:0，守门员觉得自己不用再想了1:0，守门员想，我大概要挖煤去了 2:0，守门员信念定了，我肯定是去挖煤了 3:0，守门员想，大概连一家都得去挖煤了 4:0，守门员明白了，估计不止是挖煤了 5:0，守门员想，大概回去就得毙了 6:0，守门员想，大概不用回去了 7:0，守门员觉得自己不用再想了[粽子]北京写字楼成交活跃 大单以科技企业为主北京写字楼成交活跃 大单以科技企业为主//:我无语下。。。。。。。搜狐也出了自己的团购，人人也要出自己的团购。2010年是中国互联网的团购年.嵩山少林之所以能名冠天下，贵为祖庭，其核心原因就在于少林经历千年传续的独门绝学：禅武医。现在，一位正宗传人重出江湖。＂本来就热闹的少林山门，要更热闹了。驾驭出世入世之道，可真非凡人所能啊！//:介段英文真难懂！！分享图片 这段英语到底是想给谁看的？转发微博。转发微博。注意咯~想健康长寿就要改变饮食和运动方式，实验证明饮食限制可以延长寿命，有益的食物清单：果蔬、鱼肉（能降低肿瘤和心脏病的发病率）；女性适当增加力量训练；瑜伽可以延缓大脑衰老。并且必须减少：抽烟、酗酒、暴饮暴食、熬夜、肥胖。~行动吧！健康也需要付诸代价哦中国为什么有20万家企业注册地在维尔京？？？阿弥陀佛!//:我与这位同为复旦经济系的“老学兄”（早我32年就离开复旦了~）有过一整天的面对面接触，一起演讲、一起论坛、一起聊天、一起吃饭~~真切感受到吴敬琏老先生发自内心的忧国忧民意识，和对中国百姓利益的真切关怀。同时也能体会到他的很多无奈~~吴敬琏的担忧，一忧中国像日、韩等国那样陷入资产负债表危机，二忧担忧权贵资本经济在中国抬头的威胁，三忧中国制造业因为升级速度不够快而陷入危机。“2006年我就说过，我希望祷告上苍，(保佑)中国是个例外。”吴80高龄，常言道不听老人言吃亏在看前，何况是个老实的老人支持唐总!想看看中国的电影，刚看了《RM》（拼音的前两个字母），一分钟就不想看了，一线的演员演的…不知导演怎么想的，这样的电影不让退票怎么可以？要是我的电影出来，观众中途不喜欢就让退票的要做到…赵丽华: 仅有600万人的小国巴拉圭能踢球踢得那么好，我有点奇怪。一查地图，原来巴拉圭夹在阿根廷和巴西之间。这是不是就叫做近朱者赤近墨者黑？转发微博。  来~我们看看大话版的MTV 《南非世界杯主题曲》~太喜感了~ 第一次听说chang  家人，俺们山西人还是很热情的，呵呵！刚从山西长治参加李宗盛周华健演唱会嘉宾演出归来，给我印象最深的是长治的朋友们真的是太热情啦！台下观众的热情就不用说了，那是相当相当地地热烈！在演完坐在车里回去的路上，还不断地有散场离开的观众隔着车窗在热情地打着招呼：“欢迎下次再来啊”，洋溢着热情的脸上充满着真诚!不愧都是chang家人哈哈，俺是瞎转的 //:哈哈，分析的挺有意思,你怎么对煤矿这么熟啊1:0，守门员想，我大概要挖煤去了 2:0，守门员信念定了，我肯定是去挖煤了 3:0，守门员想，大概连一家都得去挖煤了 4:0，守门员明白了，估计不止是挖煤了 5:0，守门员想，大概回去就得毙了 6:0，守门员想，大概不用回去了 7:0，守门员觉得自己不用再想了1:0，守门员想，我大概要挖煤去了 2:0，守门员信念定了，我肯定是去挖煤了 3:0，守门员想，大概连一家都得去挖煤了 4:0，守门员明白了，估计不止是挖煤了 5:0，守门员想，大概回去就得毙了 6:0，守门员想，大概不用回去了 7:0，守门员觉得自己不用再想了[粽子]北京写字楼成交活跃 大单以科技企业为主北京写字楼成交活跃 大单以科技企业为主//:我无语下。。。。。。。搜狐也出了自己的团购，人人也要出自己的团购。2010年是中国互联网的团购年.嵩山少林之所以能名冠天下，贵为祖庭，其核心原因就在于少林经历千年传续的独门绝学：禅武医。现在，一位正宗传人重出江湖。＂本来就热闹的少林山门，要更热闹了。驾驭出世入世之道，可真非凡人所能啊！//:介段英文真难懂！！分享图片 这段英语到底是想给谁看的？转发微博。转发微博。注意咯~想健康长寿就要改变饮食和运动方式，实验证明饮食限制可以延长寿命，有益的食物清单：果蔬、鱼肉（能降低肿瘤和心脏病的发病率）；女性适当增加力量训练；瑜伽可以延缓大脑衰老。并且必须减少：抽烟、酗酒、暴饮暴食、熬夜、肥胖。~行动吧！健康也需要付诸代价哦中国为什么有20万家企业注册地在维尔京？？？今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//:赞！！不是每个人都了解自己，也许别人比你还要了解你。给自己时间去了解你是什么样的人，这样比较好。一旦认清了自己，也接受了自己，你就会快乐得多。这就是使我从不快乐的女子变成快乐妇人的过程。——林青霞俺也不敢进//:这个问题倒是值得深入研究，不然，10年之后，CCAV的某些人还会遭遇牢狱之灾。 //:那得枪毙几个! //:似乎听说过类似的话！按专业要求这楼废了。谁敢出来负责啊！今天路过CCAV，看见在修楼拍的。身为一个业余铁匠，我知道的是高、中碳钢加温到250-350度时缓冷会产生第一类回火脆性，不可逆。加温到5-600度时，产生第二类回火脆性，可逆。这两都能使钢材变得易断。这种整楼大火，火场温度随便都到了，不知道这楼有无做过内部钢材损伤检测？反正我怎么都不会进这楼。郭大哥是孝子刚才三岁的女儿打电话过来祝我快乐。而我的父亲，在去年去世的时侯，我却不在他老人家身边，如今，子欲养而亲不在，每思及此，泪如雨下。//: //:转发微博。老鼠凶狠地指着猫说：我现在和蝙蝠结婚了！将来我们的孩子生活在空中！再也不怕你了！    猫哈哈大笑，指了指树上的猫头鹰说：看见没，俺媳妇！视频: 鸡翅膀：震惊世界的短片（再发一次，强烈推荐!）转发微博。1910年六月的第三个星期日，世界上的第一个父亲节（Father's Day）诞生于美国。让我们双手合十，默念父恩，祝福老爸快乐安康！个性贯穿着人的一生， 影响着人的一生。 正是人的个性倾向性中所包含的需要、动机和理想、信念、世界观，指引着人生的方向、人生的目标和人生的道路；正是人的个性特征中所包含的气质、性格、兴趣和能力，影响着和决定着人生的风貌、人生的事业和人生的命运。北京楼市进入拐点 专家预测7月或迎来降价潮准备启用 做个房产频道，筹划中。。。。作茧自缚，面壁思过，静而生慧，以求长进！如此庞大的女人... 转发微博。亲子教育：保证孩子的睡眠时间。一年级孩子要保证9到10个小时的睡眠，晚上8点半父母就要开始让孩子洗脚，准备第二天起床后的衣服等。一般来说，只要保证孩子在晚上9点前后进入深睡期，孩子早上起床便会十分顺利。此外，父母还可以让孩子在中午的时候稍微睡一会儿。雷人的作文。哈哈，记得小时候喜欢哭，妈妈说这个世界上有一种鬼，专门在小孩子哭的时候出来吃人转发微博。两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！//:赞！！不是每个人都了解自己，也许别人比你还要了解你。给自己时间去了解你是什么样的人，这样比较好。一旦认清了自己，也接受了自己，你就会快乐得多。这就是使我从不快乐的女子变成快乐妇人的过程。——林青霞俺也不敢进//:这个问题倒是值得深入研究，不然，10年之后，CCAV的某些人还会遭遇牢狱之灾。 //:那得枪毙几个! //:似乎听说过类似的话！按专业要求这楼废了。谁敢出来负责啊！今天路过CCAV，看见在修楼拍的。身为一个业余铁匠，我知道的是高、中碳钢加温到250-350度时缓冷会产生第一类回火脆性，不可逆。加温到5-600度时，产生第二类回火脆性，可逆。这两都能使钢材变得易断。这种整楼大火，火场温度随便都到了，不知道这楼有无做过内部钢材损伤检测？反正我怎么都不会进这楼。郭大哥是孝子刚才三岁的女儿打电话过来祝我快乐。而我的父亲，在去年去世的时侯，我却不在他老人家身边，如今，子欲养而亲不在，每思及此，泪如雨下。//: //:转发微博。老鼠凶狠地指着猫说：我现在和蝙蝠结婚了！将来我们的孩子生活在空中！再也不怕你了！    猫哈哈大笑，指了指树上的猫头鹰说：看见没，俺媳妇！视频: 鸡翅膀：震惊世界的短片（再发一次，强烈推荐!）转发微博。1910年六月的第三个星期日，世界上的第一个父亲节（Father's Day）诞生于美国。让我们双手合十，默念父恩，祝福老爸快乐安康！个性贯穿着人的一生， 影响着人的一生。 正是人的个性倾向性中所包含的需要、动机和理想、信念、世界观，指引着人生的方向、人生的目标和人生的道路；正是人的个性特征中所包含的气质、性格、兴趣和能力，影响着和决定着人生的风貌、人生的事业和人生的命运。北京楼市进入拐点 专家预测7月或迎来降价潮准备启用 做个房产频道，筹划中。。。。作茧自缚，面壁思过，静而生慧，以求长进！如此庞大的女人... 转发微博。亲子教育：保证孩子的睡眠时间。一年级孩子要保证9到10个小时的睡眠，晚上8点半父母就要开始让孩子洗脚，准备第二天起床后的衣服等。一般来说，只要保证孩子在晚上9点前后进入深睡期，孩子早上起床便会十分顺利。此外，父母还可以让孩子在中午的时候稍微睡一会儿。雷人的作文。哈哈，记得小时候喜欢哭，妈妈说这个世界上有一种鬼，专门在小孩子哭的时候出来吃人转发微博。两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。警惕高盛看高黄金。高盛昨日发布报告，欧债忧虑已增强ETF和央行的黄金投资兴趣，受此刺激金价年内有望再创新高1400美元/盎司。对高盛应该反向看，2008年我研究了高盛所有关于原油价格要突破200美元的报告，结果发现，原油价格在高盛发布报告时的140美元已是高位，于是，我反驳高盛，指出原油要下跌。转发微博。1939年的怀特说，纵横于1960年焕发了青春的富饶的美国大地上——展望来日，左转环道畅通无阻，交叉路口从此消失，城镇向你致意，这是机械运动的黄金时代。 1939年的美国人很乐观向上啊，世博会也别出心裁一反欧洲的传统。未来“地毯不会消失，但婴儿摇篮是用铁丝罩住，防止绑架者”。呵呵转发微博。地产商又把一名官员拖下水。2002-2009年，黄永华利用担任大理州委常委、州委宣传部部长、副州长的职务便利，为他人在房地产开发、宣传品制作等方面谋利，多次收受数百万贿赂；未经批准擅自延长在境外停留时间，增加出访国家和地区，进行赌博活动；与多名女性发生不正当关系，进行权色交易。多谢 ！终端是大站，zuosha.cn继续出售//:祝你卖个好价钱！：)今天偶得一域名 zuosha.cn 做啥网 你在做啥？？欢迎有兴趣的朋友站内信报价！今天偶得一域名 zuosha.cn 做啥网 你在做啥？？欢迎有兴趣的朋友站内信报价！作为第一只开始思考的猪，我感到压力很大。。岁月就像一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的是年轻隐隐的伤感。人民币升值压力与SEO的发展趋势分析//:囧掉了 //:搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....考验一下你的视觉，这形状是怎样垒起来的？世界杯最幸福的人是南非劫匪。目前已拥有CCTV笔记本电脑，韩国摄像机，英国录音笔，葡萄牙单反相机，从GSM到CDMA多制式手机，从LV到李宁牌多款钱包，以美元为首的各国现钞。如果你的名字恰好叫巴蒂斯图塔，他们还有本现成护照可以卖给你。#Web.com以1.35亿美元收购域名注册商Register.com//:个有毒瘾的香港人? 他是中山市坦洲镇（广东4大粮仓镇之一）人，还有另一个中山人江嘉良。五十年前，我们的郑大世，比郑大世牛逼，他就是容国团，一个有毒瘾的香港人，他可以说改变了中国，也可以说对中国人而言毫无用处，他的悲剧是注定的，我们悲凉缅怀他同情他，也为我们那个时代扼腕，仅此而已安徽省亳州市一名小学生被老师活活打死，媒体记者在亳州市教育局采访时，一位姓郭的主任拒绝采访并历声斥道：“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”一个女人嫁给一个男人的时候，幻想对方会做出改变，但是男人呢是不会变的。一个男人娶一个女人的时候，期待她不要改变，但是女人呢却一定是会改变的。转发微博。警惕高盛看高黄金。高盛昨日发布报告，欧债忧虑已增强ETF和央行的黄金投资兴趣，受此刺激金价年内有望再创新高1400美元/盎司。对高盛应该反向看，2008年我研究了高盛所有关于原油价格要突破200美元的报告，结果发现，原油价格在高盛发布报告时的140美元已是高位，于是，我反驳高盛，指出原油要下跌。转发微博。1939年的怀特说，纵横于1960年焕发了青春的富饶的美国大地上——展望来日，左转环道畅通无阻，交叉路口从此消失，城镇向你致意，这是机械运动的黄金时代。 1939年的美国人很乐观向上啊，世博会也别出心裁一反欧洲的传统。未来“地毯不会消失，但婴儿摇篮是用铁丝罩住，防止绑架者”。呵呵转发微博。地产商又把一名官员拖下水。2002-2009年，黄永华利用担任大理州委常委、州委宣传部部长、副州长的职务便利，为他人在房地产开发、宣传品制作等方面谋利，多次收受数百万贿赂；未经批准擅自延长在境外停留时间，增加出访国家和地区，进行赌博活动；与多名女性发生不正当关系，进行权色交易。多谢 ！终端是大站，zuosha.cn继续出售//:祝你卖个好价钱！：)今天偶得一域名 zuosha.cn 做啥网 你在做啥？？欢迎有兴趣的朋友站内信报价！今天偶得一域名 zuosha.cn 做啥网 你在做啥？？欢迎有兴趣的朋友站内信报价！作为第一只开始思考的猪，我感到压力很大。。岁月就像一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的是年轻隐隐的伤感。人民币升值压力与SEO的发展趋势分析//:囧掉了 //:搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....考验一下你的视觉，这形状是怎样垒起来的？世界杯最幸福的人是南非劫匪。目前已拥有CCTV笔记本电脑，韩国摄像机，英国录音笔，葡萄牙单反相机，从GSM到CDMA多制式手机，从LV到李宁牌多款钱包，以美元为首的各国现钞。如果你的名字恰好叫巴蒂斯图塔，他们还有本现成护照可以卖给你。#Web.com以1.35亿美元收购域名注册商Register.com//:个有毒瘾的香港人? 他是中山市坦洲镇（广东4大粮仓镇之一）人，还有另一个中山人江嘉良。五十年前，我们的郑大世，比郑大世牛逼，他就是容国团，一个有毒瘾的香港人，他可以说改变了中国，也可以说对中国人而言毫无用处，他的悲剧是注定的，我们悲凉缅怀他同情他，也为我们那个时代扼腕，仅此而已安徽省亳州市一名小学生被老师活活打死，媒体记者在亳州市教育局采访时，一位姓郭的主任拒绝采访并历声斥道：“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”一个女人嫁给一个男人的时候，幻想对方会做出改变，但是男人呢是不会变的。一个男人娶一个女人的时候，期待她不要改变，但是女人呢却一定是会改变的。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。怀着乐观和积极的心态，把握好与人交往的分寸，让自己成为一个使他人快乐的人，让自己快乐的心成为阳光般的能源，去辐射他人，温暖他人，让家人朋友乃至于更广阔的社会，从自己身上获得一点欣慰的理由。对于网站的权重判断是分析网站的重要步骤苍蝇声已经成了世界杯观战的公害了，受不了的德国人出了一个软件Vuvuzela来消掉这种恼人的噪声。声音主要是在频率233赫兹和这个倍数，所以我们只要把转播的音频输出接入电脑，经过一个简单的EQ调节软件，把233赫兹和它的倍数频段的声音都消掉，再播放出来，世界就清净啦！"转：《打油诗》：南非世界杯，踢得像假A。呜呜滋啦啦，催人犯瞌睡。强队真不强，弱队也不颓。后卫都很强，前锋像肾亏。进球如家珍，平局满天飞。场面不精彩，真想洗洗睡。老马西装秀，梅西实在累。法国主教练，场边瞎指挥。勒夫依旧酷，德国始发威。[粽子]解放牌汽车变身“关公”现身京城视频: 有些事，一转身就是一辈子//:转发微博电子商务营销出现的三种现象研究1巴西 2德国 3阿根廷 4西班牙今天端午节，为感谢博友们的支持，配合世界杯和大家互动一下。大家可以竞猜世界杯最后的四强排名。一，只要评论我这条微博，写出四强顺序，如例：1阿根廷，2德国，3巴西，4英格兰。并转发到你自己微博留底。二，从现在开始72小时内回复有效。会以最先回复时间来计算前32位猜中者，送出32部iPhone4。转发微博。转发微博。这个时代的压力越来越大，让越来越多的人英年早逝！//:一般的老板远没有这样的吧，就拍老板杀人于无形之中！ //:好老板难找啊！我做老板是被逼的！难道我不想找一个吗？ //://:---------这个,统统都有,怎么办?你的老板具有以下任何三点或以上，或许你可以考虑辞职：1．缺乏远见，以权压人；2．爱做表面文章，言行有别；3．喜欢听话乖巧之人，排挤强于自己和有个性之人；4．处理问题抓不住实质；5．不善于合作且不愿承担责任；6．常感情用事，顺我者昌逆我者亡；7．不愿为下属搭建平台，爱与手下人抢功。所谓的轻公司，不就是SOHO一族吗？百度一下SOHO一族，哈哈电子商务雷人语录：万能的微薄，微薄的朋友告诉我这个事情该怎么处理？！原来的东家要我出一个B2C的运行方案，但是如果我按照电子商务轻公司的运行规律去规划的话，公司是不能够执行的。如果我按照公司的文化、管理、技术、流程等规划的话离轻公司就背道而驰了。我该怎么办呢？！其实我也有这种感觉 //:呵呵，老邢的境界还不够高。需要锤炼。打工时，总想着放假；创业时，总想要上班。发工资和被发工资，差别真很大。//:转发微博。瞬间石化！老师拍合照的一刹那。。。这次爽了吧，学生的智慧和团结起来的力量是不可小觑的。怀着乐观和积极的心态，把握好与人交往的分寸，让自己成为一个使他人快乐的人，让自己快乐的心成为阳光般的能源，去辐射他人，温暖他人，让家人朋友乃至于更广阔的社会，从自己身上获得一点欣慰的理由。对于网站的权重判断是分析网站的重要步骤苍蝇声已经成了世界杯观战的公害了，受不了的德国人出了一个软件Vuvuzela来消掉这种恼人的噪声。声音主要是在频率233赫兹和这个倍数，所以我们只要把转播的音频输出接入电脑，经过一个简单的EQ调节软件，把233赫兹和它的倍数频段的声音都消掉，再播放出来，世界就清净啦！"转：《打油诗》：南非世界杯，踢得像假A。呜呜滋啦啦，催人犯瞌睡。强队真不强，弱队也不颓。后卫都很强，前锋像肾亏。进球如家珍，平局满天飞。场面不精彩，真想洗洗睡。老马西装秀，梅西实在累。法国主教练，场边瞎指挥。勒夫依旧酷，德国始发威。[粽子]解放牌汽车变身“关公”现身京城视频: 有些事，一转身就是一辈子//:转发微博电子商务营销出现的三种现象研究1巴西 2德国 3阿根廷 4西班牙今天端午节，为感谢博友们的支持，配合世界杯和大家互动一下。大家可以竞猜世界杯最后的四强排名。一，只要评论我这条微博，写出四强顺序，如例：1阿根廷，2德国，3巴西，4英格兰。并转发到你自己微博留底。二，从现在开始72小时内回复有效。会以最先回复时间来计算前32位猜中者，送出32部iPhone4。转发微博。转发微博。这个时代的压力越来越大，让越来越多的人英年早逝！//:一般的老板远没有这样的吧，就拍老板杀人于无形之中！ //:好老板难找啊！我做老板是被逼的！难道我不想找一个吗？ //://:---------这个,统统都有,怎么办?你的老板具有以下任何三点或以上，或许你可以考虑辞职：1．缺乏远见，以权压人；2．爱做表面文章，言行有别；3．喜欢听话乖巧之人，排挤强于自己和有个性之人；4．处理问题抓不住实质；5．不善于合作且不愿承担责任；6．常感情用事，顺我者昌逆我者亡；7．不愿为下属搭建平台，爱与手下人抢功。所谓的轻公司，不就是SOHO一族吗？百度一下SOHO一族，哈哈电子商务雷人语录：万能的微薄，微薄的朋友告诉我这个事情该怎么处理？！原来的东家要我出一个B2C的运行方案，但是如果我按照电子商务轻公司的运行规律去规划的话，公司是不能够执行的。如果我按照公司的文化、管理、技术、流程等规划的话离轻公司就背道而驰了。我该怎么办呢？！其实我也有这种感觉 //:呵呵，老邢的境界还不够高。需要锤炼。打工时，总想着放假；创业时，总想要上班。发工资和被发工资，差别真很大。//:转发微博。瞬间石化！老师拍合照的一刹那。。。这次爽了吧，学生的智慧和团结起来的力量是不可小觑的。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//://:转发微博。“我们要善待媒体，特别要注重网络媒体对政府决策、行政执法、社会管理、公共权力使用的舆论监督，对政府管理形成有力的倒逼机制，为科学决策、民主决策、优化决策提供服务。”——湖北省长李鸿忠在今日举办的第二届“全国网络媒体湖北行”启动仪式上动情地说活在记忆中的人是心灵衰老的表现！有报道称，一个朝鲜高水平运动员的月薪是人民币12元，年薪人民币144元——越穷越革命 你们懂个P啊 没有差距哪有动力 金将军的货币改革也同时起到了激励国人的作用！满塞思密达！转发微博。互联网是站长用来网鱼的 vs 站长就是互联网要网的鱼转发微博。蔡文胜：在微博世界内，每个人都是节点，是无数节点组成这个万千微博网，别小看自己这个节点，那天爆发的信息可能就是因为你。在传统媒体时代，你要发表一个观点几乎是很难的，而微博平台会是提供你最好的机会。重要是你的微博观点要有价值，或者你传递的信息值得分享。//:难道我们都要往流水线上去讨一个老婆？ ////:////湖北某高校办“淑女班”引争议：该 “淑女班”号称一年时间内培养出一批“秀外慧中、学贯中西、品位高雅、多才多艺”的“现代淑女”，有人质疑，它是培养“现代淑女”，还是教女大学生“三从四德”？是为增加学生就业砝码，还是仅仅是个噱头？是与时俱进，还是随波逐流的媚俗？PS：总比拜金女要好！//:觉悟。昨天在沃尔玛听到一对小情侣的对话：女孩要去换发票，男孩闲麻烦不让去换，女孩不悦：不能让他们偷税漏税，每个公民都有纳税的义务！男孩大怒：纳个屁，那些税款到头来还不是给那些当官的吃了喝了，全TM给那些不劳而获的贪官给贪了，还不如让商家漏些税，到底是商家自己的劳动所得！——人民的觉悟啊生态墙成为世博园里最美的低碳墙如何利用微博进行网络推广分析视频：柳传志：走在创业的道路上天外飞鱼名人频频“被死亡” 网络暴力何时了新中国各代人的无奈 做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的转：微博上最值得尊敬的用户并非那些粉丝众多，口吐莲花的大腕，而是只有几十个关注依然在认真说话，认真倾听的普通人，他们不自暴自弃，也不扎堆起哄，尊重别人的看法，也对自己的言论负责，他们才是真正的微博。//://:转发微博。“我们要善待媒体，特别要注重网络媒体对政府决策、行政执法、社会管理、公共权力使用的舆论监督，对政府管理形成有力的倒逼机制，为科学决策、民主决策、优化决策提供服务。”——湖北省长李鸿忠在今日举办的第二届“全国网络媒体湖北行”启动仪式上动情地说活在记忆中的人是心灵衰老的表现！有报道称，一个朝鲜高水平运动员的月薪是人民币12元，年薪人民币144元——越穷越革命 你们懂个P啊 没有差距哪有动力 金将军的货币改革也同时起到了激励国人的作用！满塞思密达！转发微博。互联网是站长用来网鱼的 vs 站长就是互联网要网的鱼转发微博。蔡文胜：在微博世界内，每个人都是节点，是无数节点组成这个万千微博网，别小看自己这个节点，那天爆发的信息可能就是因为你。在传统媒体时代，你要发表一个观点几乎是很难的，而微博平台会是提供你最好的机会。重要是你的微博观点要有价值，或者你传递的信息值得分享。//:难道我们都要往流水线上去讨一个老婆？ ////:////湖北某高校办“淑女班”引争议：该 “淑女班”号称一年时间内培养出一批“秀外慧中、学贯中西、品位高雅、多才多艺”的“现代淑女”，有人质疑，它是培养“现代淑女”，还是教女大学生“三从四德”？是为增加学生就业砝码，还是仅仅是个噱头？是与时俱进，还是随波逐流的媚俗？PS：总比拜金女要好！//:觉悟。昨天在沃尔玛听到一对小情侣的对话：女孩要去换发票，男孩闲麻烦不让去换，女孩不悦：不能让他们偷税漏税，每个公民都有纳税的义务！男孩大怒：纳个屁，那些税款到头来还不是给那些当官的吃了喝了，全TM给那些不劳而获的贪官给贪了，还不如让商家漏些税，到底是商家自己的劳动所得！——人民的觉悟啊生态墙成为世博园里最美的低碳墙如何利用微博进行网络推广分析视频：柳传志：走在创业的道路上天外飞鱼名人频频“被死亡” 网络暴力何时了新中国各代人的无奈 做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的转：微博上最值得尊敬的用户并非那些粉丝众多，口吐莲花的大腕，而是只有几十个关注依然在认真说话，认真倾听的普通人，他们不自暴自弃，也不扎堆起哄，尊重别人的看法，也对自己的言论负责，他们才是真正的微博。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。马云台湾演讲：未来20年经济格局变化超二战视频：巴菲特午餐拍出262万美元创纪录转发微博。打开电视就想看见王珞丹，对于这一趋势，老妈终于忍不住了。妈：你也快成追星族啦，小时候还不这样呢？！我：那是我终于找到值得追的人了！哈哈转发微博。朝鲜向韩国喊话将全面发动战争让首尔陷入火海人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。//:我们火星人欢迎你！从今天起，做一个幸福的火星人——“火星500”计划在莫斯科正式启动。包括中国志愿者王跃（中国航天员科研训练中心教员）在内的6名志愿者将在封闭模拟舱内生活520天。“火星500计划由俄罗斯科学院医学生物问题研究所负责实施,主要目的是检验宇航员在长期的太空飞行中身体、生理和心理的承受能力。人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。[粽子]百度回应封杀淘宝客：并非为乐酷天上线让道《电脑爱好者》招媒介一名（网站方面）程序员如何做SOHO一族接单赚外快?视频：湖南宁乡现多处"天坑"最大直径80余米富士康致全体员工一封信 转发微博。“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”蚊子蚊子你放过我吧，我刚打完吊瓶血有毒，你放过我吧，你的声音比睡觉时候听到的闹钟还恐怖，你放过我吧，B型血不好喝，你放过我吧，你就欺负我舍不得杀你，又轰不出去你。好吧你咬死我得了！！小店里的雷人招牌！马云台湾演讲：未来20年经济格局变化超二战视频：巴菲特午餐拍出262万美元创纪录转发微博。打开电视就想看见王珞丹，对于这一趋势，老妈终于忍不住了。妈：你也快成追星族啦，小时候还不这样呢？！我：那是我终于找到值得追的人了！哈哈转发微博。朝鲜向韩国喊话将全面发动战争让首尔陷入火海人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。//:我们火星人欢迎你！从今天起，做一个幸福的火星人——“火星500”计划在莫斯科正式启动。包括中国志愿者王跃（中国航天员科研训练中心教员）在内的6名志愿者将在封闭模拟舱内生活520天。“火星500计划由俄罗斯科学院医学生物问题研究所负责实施,主要目的是检验宇航员在长期的太空飞行中身体、生理和心理的承受能力。人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。[粽子]百度回应封杀淘宝客：并非为乐酷天上线让道《电脑爱好者》招媒介一名（网站方面）程序员如何做SOHO一族接单赚外快?视频：湖南宁乡现多处"天坑"最大直径80余米富士康致全体员工一封信 转发微博。“小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。”蚊子蚊子你放过我吧，我刚打完吊瓶血有毒，你放过我吧，你的声音比睡觉时候听到的闹钟还恐怖，你放过我吧，B型血不好喝，你放过我吧，你就欺负我舍不得杀你，又轰不出去你。好吧你咬死我得了！！小店里的雷人招牌！今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。我们反求诸己，修心、正心、养心，才能有好的心态！//:回复: 没有牢不可破的婚姻，只有不勤奋的小三儿儿，儿。努力吧！ //:可她有老公呀!怎么办?【看看身边有谁喜欢你】1.不敢正视你的目光。2.很紧张的向你解释。3.经常借机和你见面。4.和别人的聊天中经常提到你。5.对你一切都很关心。6.喜欢在你面前表现。7.在你面前显得拘谨。如果身边有异性对你有以上言行举止。很有可能对你有好感，在默默地喜欢你。如果你也喜欢TA，就要珍惜了。转发微博。人生无非三苦：一是，你得不到，所以你痛苦；二是，你得到了，却不是如你所想的那么好，所以你痛苦；三是，你能得到但你轻易放弃了，后来却发现，它在你生命中是那么重要，所以你痛苦//:无辜啊什么是炒作？ 《现代汉语词典》最新版本(第五版)给“炒作”一词这样的定义是：为扩大人或事物的影响而通过媒体做反复的宣传。这个定义真不给面子呀！//:有理。说是一条路，最后成功的多数不是靠这一条路的。自古华山一条路~~高考。我告诉你们当年攻克华山的时候是从背后上去的，明白了吗？//:哈哈 酷6出品 必属精品我不相信什么道理，只要相信拼搏到底，梦想就会向我靠近。再多的泪水，有我陪你，再多的痛苦总会过去，再多的坎坷化为泡影，向着理想，我们大步迈去…… 人的改变是一切的关键！马上就改，现在就改，此时此刻就改！//:新浪围脖站长联盟？这个新闻看出新浪微博是真的理解和重视中小网站了。如果微博平台要做大，必须让更多组件和应用参与进来。只靠名人言论和段子语录是没有办法持续热度的，更重要是挖掘草根微博的智慧，和整理出有价值的信息分享。转发微博。英格兰国脚阿什利-科尔新欢竟是女巫 用符咒令其拜倒石榴裙下(图) //:保持良好的生活习惯很重要【生活习惯决定寿命长短】⑴ 看得见风景房间增寿两年；⑵杂务缠身折寿1年；⑶ 养宠物增寿1年；⑷高质量性生活增寿4年；⑸噪音污染折寿1年；⑹身为女性增寿10年；⑺婚姻幸福增寿7年；⑻离婚折寿3年；⑼不良姿势折寿2年；⑽常快乐增寿9年；⑾自我评价低折寿4年；⑿ 睡眠不足折寿5年；⒀ 信仰坚定增寿7年中国楼市什么时候崩盘？楼市的8020法则彦宏说：布局新媒体。天桥笑了：多元化不易，失眠中。丁磊笑了：我的猪肉很好卖。玉柱笑了：脑白金早卖疯了！朱骏笑了：敢踢球否？鸿祎笑了：匹夫之勇！敢上微博爆料？马云笑了：爆料不挣钱，忽悠才发财。化腾笑了：低调的我赚得最多捐得最多。彦宏笑了：我分账给站长几十亿！我最高尚！您笑了没？OurDearAmy: 微博是碎片化知识的吸收和整理，这不过是为了搭建系统的知识做的准备而已。当然，社交也是必要的。//:回复:只要有1000人支持你就会考虑和我一起拍么？可太让我伤心了，1000个还只是考虑… //:如果有1000个人支持的话，也许我会考虑考虑了。哈哈。是1000个人支持哦 //: ，我很期待分享图片//://:真喺好方便！！！ //:4部哎疯+个ipad 哈哈好方便 //:咁样米无得出千... //:４台哎疯一台麻雀....转发微博。我们反求诸己，修心、正心、养心，才能有好的心态！//:回复: 没有牢不可破的婚姻，只有不勤奋的小三儿儿，儿。努力吧！ //:可她有老公呀!怎么办?【看看身边有谁喜欢你】1.不敢正视你的目光。2.很紧张的向你解释。3.经常借机和你见面。4.和别人的聊天中经常提到你。5.对你一切都很关心。6.喜欢在你面前表现。7.在你面前显得拘谨。如果身边有异性对你有以上言行举止。很有可能对你有好感，在默默地喜欢你。如果你也喜欢TA，就要珍惜了。转发微博。人生无非三苦：一是，你得不到，所以你痛苦；二是，你得到了，却不是如你所想的那么好，所以你痛苦；三是，你能得到但你轻易放弃了，后来却发现，它在你生命中是那么重要，所以你痛苦//:无辜啊什么是炒作？ 《现代汉语词典》最新版本(第五版)给“炒作”一词这样的定义是：为扩大人或事物的影响而通过媒体做反复的宣传。这个定义真不给面子呀！//:有理。说是一条路，最后成功的多数不是靠这一条路的。自古华山一条路~~高考。我告诉你们当年攻克华山的时候是从背后上去的，明白了吗？//:哈哈 酷6出品 必属精品我不相信什么道理，只要相信拼搏到底，梦想就会向我靠近。再多的泪水，有我陪你，再多的痛苦总会过去，再多的坎坷化为泡影，向着理想，我们大步迈去…… 人的改变是一切的关键！马上就改，现在就改，此时此刻就改！//:新浪围脖站长联盟？这个新闻看出新浪微博是真的理解和重视中小网站了。如果微博平台要做大，必须让更多组件和应用参与进来。只靠名人言论和段子语录是没有办法持续热度的，更重要是挖掘草根微博的智慧，和整理出有价值的信息分享。转发微博。英格兰国脚阿什利-科尔新欢竟是女巫 用符咒令其拜倒石榴裙下(图) //:保持良好的生活习惯很重要【生活习惯决定寿命长短】⑴ 看得见风景房间增寿两年；⑵杂务缠身折寿1年；⑶ 养宠物增寿1年；⑷高质量性生活增寿4年；⑸噪音污染折寿1年；⑹身为女性增寿10年；⑺婚姻幸福增寿7年；⑻离婚折寿3年；⑼不良姿势折寿2年；⑽常快乐增寿9年；⑾自我评价低折寿4年；⑿ 睡眠不足折寿5年；⒀ 信仰坚定增寿7年中国楼市什么时候崩盘？楼市的8020法则彦宏说：布局新媒体。天桥笑了：多元化不易，失眠中。丁磊笑了：我的猪肉很好卖。玉柱笑了：脑白金早卖疯了！朱骏笑了：敢踢球否？鸿祎笑了：匹夫之勇！敢上微博爆料？马云笑了：爆料不挣钱，忽悠才发财。化腾笑了：低调的我赚得最多捐得最多。彦宏笑了：我分账给站长几十亿！我最高尚！您笑了没？OurDearAmy: 微博是碎片化知识的吸收和整理，这不过是为了搭建系统的知识做的准备而已。当然，社交也是必要的。//:回复:只要有1000人支持你就会考虑和我一起拍么？可太让我伤心了，1000个还只是考虑… //:如果有1000个人支持的话，也许我会考虑考虑了。哈哈。是1000个人支持哦 //: ，我很期待分享图片//://:真喺好方便！！！ //:4部哎疯+个ipad 哈哈好方便 //:咁样米无得出千... //:４台哎疯一台麻雀....今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。“赢”有五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。 亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。转发微博。一个人不能控制自己，那不能叫冲动，叫系统失灵，需要自我修复。所以，网隐、博隐其实就是说这种人。网络商务，小企业的大机遇转发微博。开爱的baby~~~无奈的爸爸~~~~~ 转发微博。河北：漫画作文：餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？   河北高考作文。大家准备怎么写？《西游记》：出身不好，想成佛有难度。《红楼梦》：出身不好，想嫁人有难度。《水浒传》：出身不好，想当官有难度。《三国演义》：出身不好，想创业有难度。假如中国是个班级 咱祖国50个城市都是啥职务转发微博。高考对孩子们来说真的很重要，十多年的努力就是这一拼了，考好是皆大欢喜，考不好对孩子和家人都是不小的打击。说实话，我不想我的孩子有那样的压力，听说以后不会这样高考了，真的很欣慰。孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对北京地铁一号线惊现款爷！！转发微博。小表弟今天考到的作文题，《2010年普通高等学校招生考试全国卷1作文题。》  漫画作文。餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？//:这武器厉害！凤姐最新雷人照出炉。 胆小者甚进哦！转发微博。把一半的时间浪费在排队上是可悲的。几乎大部分场馆都在排队。有的还要预约。昔日《赤兔之死》作者写出地沟油调查报告有人拍到了彩虹的尽头，这是很少人能见到的奇观（图）“赢”有五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。 亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。转发微博。一个人不能控制自己，那不能叫冲动，叫系统失灵，需要自我修复。所以，网隐、博隐其实就是说这种人。网络商务，小企业的大机遇转发微博。开爱的baby~~~无奈的爸爸~~~~~ 转发微博。河北：漫画作文：餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？   河北高考作文。大家准备怎么写？《西游记》：出身不好，想成佛有难度。《红楼梦》：出身不好，想嫁人有难度。《水浒传》：出身不好，想当官有难度。《三国演义》：出身不好，想创业有难度。假如中国是个班级 咱祖国50个城市都是啥职务转发微博。高考对孩子们来说真的很重要，十多年的努力就是这一拼了，考好是皆大欢喜，考不好对孩子和家人都是不小的打击。说实话，我不想我的孩子有那样的压力，听说以后不会这样高考了，真的很欣慰。孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对北京地铁一号线惊现款爷！！转发微博。小表弟今天考到的作文题，《2010年普通高等学校招生考试全国卷1作文题。》  漫画作文。餐桌，许多猫吃鱼，就一只猫捉老鼠，别的猫说：“有鱼吃还捉老鼠？//:这武器厉害！凤姐最新雷人照出炉。 胆小者甚进哦！转发微博。把一半的时间浪费在排队上是可悲的。几乎大部分场馆都在排队。有的还要预约。昔日《赤兔之死》作者写出地沟油调查报告有人拍到了彩虹的尽头，这是很少人能见到的奇观（图）今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。在美国护照中有这样一段话：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中有这样一段话：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”//://:样样都是好素菜，多吃有益健康啊。 //:赞转发微博。//://:七分技能，三分运气。中国经济有他的操心尽力，稳操胜券。温总理玩篮球~一看就是高手~衬衫西裤加皮鞋照样把球投~请注意我们的敬爱的温总理上篮的时候可是用左手单手~左撇子更加难防~如此飘逸动作年轻是必定横扫球场//://:转发微博。运钞车押解员击毙无辜储户2 Google PR 目前正在更新中，多数网站PR查询为0，稍后即可正常，不必担心。女性soho一族的十大戒律今天第一次上猫扑，我是不是OUT了？（以前只是听说或者看到到处的广告） 根据中国疾病预防控制中心2009年公布的数据显示，中国各类精神疾病患者人数在一亿以上，其中重症者人数超过1600万。——别以为你不是精神病。登船的不少了……①，4月16日 吉尔吉斯斯坦总统辞职。原因：登船。②，4月26日，比利时首相辞职，原因：登船。③，5月11日，英国首相辞职。原因：登船。④，05月29日，尼泊尔总理辞职。原因：登船。⑤，5月31日，德国总统辞职。原因，登船。⑥，6月2日 日本首相辞职。原因：登船视频：互联网的未来？人类的未来？程序员如何做SOHO一族接单赚外快呢?1、希腊国公司倒闭，欧元堪扰；2、美国石油泄漏，财团丑闻不断；3、印、巴、俄恐怖事件仍未了；4、中东又起争端；5、日，韩，朝一触即发；6、中国自得其乐，内患多于外患；2010年大半年已过，全球经济，环境，战争处在边缘状态，伤害的却是劳苦大众。www.soho5.net 自由职业者导航，呵呵//:再活 另一邊的高空景。在美国护照中有这样一段话：“不管你身处何方，美国政府都是你强大的后盾”。在中国护照中有这样一段话：“请严格遵守当地的法律，并尊重那里的风俗习惯”//://:样样都是好素菜，多吃有益健康啊。 //:赞转发微博。//://:七分技能，三分运气。中国经济有他的操心尽力，稳操胜券。温总理玩篮球~一看就是高手~衬衫西裤加皮鞋照样把球投~请注意我们的敬爱的温总理上篮的时候可是用左手单手~左撇子更加难防~如此飘逸动作年轻是必定横扫球场//://:转发微博。运钞车押解员击毙无辜储户2 Google PR 目前正在更新中，多数网站PR查询为0，稍后即可正常，不必担心。女性soho一族的十大戒律今天第一次上猫扑，我是不是OUT了？（以前只是听说或者看到到处的广告） 根据中国疾病预防控制中心2009年公布的数据显示，中国各类精神疾病患者人数在一亿以上，其中重症者人数超过1600万。——别以为你不是精神病。登船的不少了……①，4月16日 吉尔吉斯斯坦总统辞职。原因：登船。②，4月26日，比利时首相辞职，原因：登船。③，5月11日，英国首相辞职。原因：登船。④，05月29日，尼泊尔总理辞职。原因：登船。⑤，5月31日，德国总统辞职。原因，登船。⑥，6月2日 日本首相辞职。原因：登船视频：互联网的未来？人类的未来？程序员如何做SOHO一族接单赚外快呢?1、希腊国公司倒闭，欧元堪扰；2、美国石油泄漏，财团丑闻不断；3、印、巴、俄恐怖事件仍未了；4、中东又起争端；5、日，韩，朝一触即发；6、中国自得其乐，内患多于外患；2010年大半年已过，全球经济，环境，战争处在边缘状态，伤害的却是劳苦大众。www.soho5.net 自由职业者导航，呵呵//:再活 另一邊的高空景。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。You have to undergo countless hardships and tremendous sacrifice to achieve any success.获得任何的成功，你都要经历无数的磨难，作出巨大的牺牲。True greatness stems from hours,weeks and even years of struggle and suffering.伟大是熬出来的！苦难和失败就是最大的财富和资本！宝剑锋从磨砺来，梅花香自苦寒来，领导都从基层来，牛逼得靠熬出来。新华网最新消息，北京时间2010年5月28日11时06分，泸定发生里氏6.7级地震，震源深度40公里，成都、重庆有震感//:孔夫子有些标价是离谱的。米沃什《拆散的笔记簿》要2000多。不过，民刊真的很好啊。坚持了15年的，就是神迹了。祝贺。下个月，民刊《阿波利奈尔》即将迎来创刊15周年。没想到的，当年5元一册成本的诗歌小册子，现在孔夫子旧书网上以标价100元出售： 但不知这家书店的本部在哪座城市？ 题图，摩纳哥发行的阿波利奈尔纪念邮票，也曾出现在去年刊出的第13期杂志上。【我们一生中要珍惜的5个人】 1.一辈子守候在你身边的人—父母 2.总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系—手足 3.他是你最甜蜜的负荷—恋人 4.无处不在，关心你给你帮助的人—朋友 5.在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人—自己//:我确实听说很多IT大佬不上网，以前也曾听说 不怎么上网，看来这次周是以实际行动驳斥了这一谣言。周鸿祎坦言，他这次也是一种尝试，并且微博传播的热烈程度也出乎他的意料。周鸿祎称：当然是我本人。我用的iPad来发，有时候用它上网更新也很快的，但有时候信号不太好，我就用更简单的方法，用手机短信发给刘俊（360公司副总裁）他们，他们都用飞信在电脑上把它接下来，然后直接替我转过去就可以了。SOHO几乎是伴随中国互联网的发展而进入中国人的生活的，它代表着一种在家办公的工作方式。而互联技术的迅猛发展，不仅使这一概念远远突破家的局限，更使它与时尚元素有了先天的和谐振音，新SOHO的概念应运而生。+CBD网（www.cbd.cc）本周六就开始了，老朋友又一年没见了，围脖上已经聚集了大量的新老站长朋友。这次年会，新浪微博在大会现场特设了站长体验交流区(通道左侧)，同时主会场还有现场大屏幕互动(将抽出1台ipad作为奖品)。大家可以发布+网站名称，让更多的站长方便找到你。戴旭：美国正隐秘掏空中国经济发动困兽战略视频：互联网的未来？人类的未来？盗窃4个域名，被判刑十年转发微博。社科院那么一个搞农村问题专家的，他说我们历年都在谈农村的这种群体性事件很危险，将来这个社会危机潜伏，以后社会可能大乱掉。他说后来我发现没关系，不担心了，为什么呢？投资商业地产需要专业的知识和独到的眼光//:远渡重山万重障，飞云过河挽轻舟，涟漪泛起魂桥梦，空枝须教玉笛吹。“与世无争乐逍遥，开心自得烦恼抛。千金难买心情好，身心康健才是宝。顺心顺气顺自然，知足常乐在人间。写写心情聊聊天，人生自古难得闲。”You have to undergo countless hardships and tremendous sacrifice to achieve any success.获得任何的成功，你都要经历无数的磨难，作出巨大的牺牲。True greatness stems from hours,weeks and even years of struggle and suffering.伟大是熬出来的！苦难和失败就是最大的财富和资本！宝剑锋从磨砺来，梅花香自苦寒来，领导都从基层来，牛逼得靠熬出来。新华网最新消息，北京时间2010年5月28日11时06分，泸定发生里氏6.7级地震，震源深度40公里，成都、重庆有震感//:孔夫子有些标价是离谱的。米沃什《拆散的笔记簿》要2000多。不过，民刊真的很好啊。坚持了15年的，就是神迹了。祝贺。下个月，民刊《阿波利奈尔》即将迎来创刊15周年。没想到的，当年5元一册成本的诗歌小册子，现在孔夫子旧书网上以标价100元出售： 但不知这家书店的本部在哪座城市？ 题图，摩纳哥发行的阿波利奈尔纪念邮票，也曾出现在去年刊出的第13期杂志上。【我们一生中要珍惜的5个人】 1.一辈子守候在你身边的人—父母 2.总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系—手足 3.他是你最甜蜜的负荷—恋人 4.无处不在，关心你给你帮助的人—朋友 5.在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人—自己//:我确实听说很多IT大佬不上网，以前也曾听说 不怎么上网，看来这次周是以实际行动驳斥了这一谣言。周鸿祎坦言，他这次也是一种尝试，并且微博传播的热烈程度也出乎他的意料。周鸿祎称：当然是我本人。我用的iPad来发，有时候用它上网更新也很快的，但有时候信号不太好，我就用更简单的方法，用手机短信发给刘俊（360公司副总裁）他们，他们都用飞信在电脑上把它接下来，然后直接替我转过去就可以了。SOHO几乎是伴随中国互联网的发展而进入中国人的生活的，它代表着一种在家办公的工作方式。而互联技术的迅猛发展，不仅使这一概念远远突破家的局限，更使它与时尚元素有了先天的和谐振音，新SOHO的概念应运而生。+CBD网（www.cbd.cc）本周六就开始了，老朋友又一年没见了，围脖上已经聚集了大量的新老站长朋友。这次年会，新浪微博在大会现场特设了站长体验交流区(通道左侧)，同时主会场还有现场大屏幕互动(将抽出1台ipad作为奖品)。大家可以发布+网站名称，让更多的站长方便找到你。戴旭：美国正隐秘掏空中国经济发动困兽战略视频：互联网的未来？人类的未来？盗窃4个域名，被判刑十年转发微博。社科院那么一个搞农村问题专家的，他说我们历年都在谈农村的这种群体性事件很危险，将来这个社会危机潜伏，以后社会可能大乱掉。他说后来我发现没关系，不担心了，为什么呢？投资商业地产需要专业的知识和独到的眼光//:远渡重山万重障，飞云过河挽轻舟，涟漪泛起魂桥梦，空枝须教玉笛吹。“与世无争乐逍遥，开心自得烦恼抛。千金难买心情好，身心康健才是宝。顺心顺气顺自然，知足常乐在人间。写写心情聊聊天，人生自古难得闲。”今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。自信的理由，不是因為出身如何，擁有什麽，長相怎樣，地處何位，而是因為我就是我，我是獨一無二的我，所以我自信。這就像幸福的指數來自自我的選擇，不應是外界所控。转发微博。现代人活的越来越不容易!各种混乱甚至对立的观点、信息充斥着我们。运动、保健、营养、美容、饮食、医疗、楼市、股市，方方面面，各种专家意见让人目不暇接。哪个是真的?哪个可信?无法判断。都说自家奶好，我该……第８题：某人第一个月拿1,000元工资，第二月拿800，第三月拿    600，请问他的工资是降低了还是增长了？  答：降低了。  ◆:错──……─→是负增长。认同这样的观点昨天这个新闻，引用我微博说对团购未来不看好。其实又是一个误解，我是说目前太多人在做团购，大部分很难成功。但团购这样模式未来一定能发展，关键是谁能坚持，谁能做出中国本土化特色，才能赢到最后.和58同城豆瓣类似社区结合机会更大。 不错，加油！彪悍的人生不需要解释转发微博。如果寂寞可以当饭吃，哥能够养活半个地球！如果寂寞可以当饭吃，哥能够养活半个地球！朝鲜２５日发表声明，断绝与韩国的所有关系，并宣布要收复韩国，形势很紧张! 美国一家购物网站21日发生长达6小时的标价出错，所有商品都卖49.95美元，估计亏损金额达160万美元。不过相关主管人员在一份声明中写道，消费者不必取消订单，公司会承担这次错误所造成的成本亏损。大家快来看看    的微博 人生就像北京地铁1号线，在国贸还很留恋繁华与喧嚣，到复兴门只能拼命挣钱，到公主坟时有些憧憬西山的自然世界，到玉泉路还想有所作为，却发现离八宝山只剩一站！或许你想趁年轻在建国门或复兴门找个捷径，但会发现自己陷入2号线的循环。蔡文胜:叶爽，厦门站长，88年出生，作站数个，月入十几万，已有自己公司。他说几年前受我影响开始作网站，非要见我。因忙一直没机会，今天他说可以从家里走路十公里来见我，让我汗颜。他两个作站心得很强大:一是作站不能一天松懈，不然就退步。二是要找比自己强的人来做事。转发微博。北京夜幕降临 堵车依旧 活在北京是需要耐力的 为什么那么堵呢 近处一看 原来警察在"致"堵 不好意思 别字了 是"治"堵!北京记忆之中关村和CBD的故事人民大会堂挑选女服务员的内幕！！！ 转发微博。自信的理由，不是因為出身如何，擁有什麽，長相怎樣，地處何位，而是因為我就是我，我是獨一無二的我，所以我自信。這就像幸福的指數來自自我的選擇，不應是外界所控。转发微博。现代人活的越来越不容易!各种混乱甚至对立的观点、信息充斥着我们。运动、保健、营养、美容、饮食、医疗、楼市、股市，方方面面，各种专家意见让人目不暇接。哪个是真的?哪个可信?无法判断。都说自家奶好，我该……第８题：某人第一个月拿1,000元工资，第二月拿800，第三月拿    600，请问他的工资是降低了还是增长了？  答：降低了。  ◆:错──……─→是负增长。认同这样的观点昨天这个新闻，引用我微博说对团购未来不看好。其实又是一个误解，我是说目前太多人在做团购，大部分很难成功。但团购这样模式未来一定能发展，关键是谁能坚持，谁能做出中国本土化特色，才能赢到最后.和58同城豆瓣类似社区结合机会更大。 不错，加油！彪悍的人生不需要解释转发微博。如果寂寞可以当饭吃，哥能够养活半个地球！如果寂寞可以当饭吃，哥能够养活半个地球！朝鲜２５日发表声明，断绝与韩国的所有关系，并宣布要收复韩国，形势很紧张! 美国一家购物网站21日发生长达6小时的标价出错，所有商品都卖49.95美元，估计亏损金额达160万美元。不过相关主管人员在一份声明中写道，消费者不必取消订单，公司会承担这次错误所造成的成本亏损。大家快来看看    的微博 人生就像北京地铁1号线，在国贸还很留恋繁华与喧嚣，到复兴门只能拼命挣钱，到公主坟时有些憧憬西山的自然世界，到玉泉路还想有所作为，却发现离八宝山只剩一站！或许你想趁年轻在建国门或复兴门找个捷径，但会发现自己陷入2号线的循环。蔡文胜:叶爽，厦门站长，88年出生，作站数个，月入十几万，已有自己公司。他说几年前受我影响开始作网站，非要见我。因忙一直没机会，今天他说可以从家里走路十公里来见我，让我汗颜。他两个作站心得很强大:一是作站不能一天松懈，不然就退步。二是要找比自己强的人来做事。转发微博。北京夜幕降临 堵车依旧 活在北京是需要耐力的 为什么那么堵呢 近处一看 原来警察在"致"堵 不好意思 别字了 是"治"堵!北京记忆之中关村和CBD的故事人民大会堂挑选女服务员的内幕！！！ 今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。//: //:有够恶心沙虫，你敢吃吗？“中国的房地产市场就是在赌博，而且赌得很大。”这是“股神”巴菲特对当下中国最热门话题之一——房地产的点评。//:转发微博。他们方阵//:转发微博。哇 这么多人  何其壮观啊创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者，黄金非宝书为宝，万事皆空善不空，一勤天下无难事！天行健，君子以自强不息！美国研究人员说，每周吃7个或7个以上鸡蛋的男性早死的风险较高。通州，北京音乐学院5月25日数字音乐节开幕！我要去~~回复: 哈哈，很高兴认识你 //:如果没有微博，我也不会看到你更新“如果没有微博，我们不会那么早起来或那么晚睡觉的；如果没有微博，我们不会在网络上有机会相识或相知；如果没有微博，我们不会随时随地就可用私信来交流；如果没有微博，我们不会看到那么多图文并茂的趣闻； 如果没有微博，我们不会常常回忆起过去美好的时光。”Facebook CEO马克·扎克伯格最近有点烦，除了欧盟和美国监管部门没事找茬儿外，用户对公司新出台隐私政策抱怨也是此起彼伏，更有两名加拿大活动家宣布5月31日为“退出Facebook日”，据称参与人数有数百万。//:精致～ //:哈哈哈好可爱的小鸡蛋哇！这么小怎么舍得吃啊！老妈真可爱~拿鸡蛋拍了一早上呢！买鸡蛋，买到了一枚很小的鸡蛋。我在想：下这枚蛋的鸡，是不是也只有鹌鹑鸡那么大呢？也可能是大母鸡生小蛋，或者是小母鸡生大蛋。总而言之，能平平安安生下来就是好事，恭喜啦！“如果没有微博，我们不会那么早起来或那么晚睡觉的；如果没有微博，我们不会在网络上有机会相识或相知；如果没有微博，我们不会随时随地就可用私信来交流；如果没有微博，我们不会看到那么多图文并茂的趣闻； 如果没有微博，我们不会常常回忆起过去美好的时光。”当你觉得生命无意义，就看看他 谷歌收购美国旅游指南和评论网站Ruba  中国基尼系数达0.5超警戒线 社会处"危险"状态倾听既是一种技巧，更是一种能力。只有真正听懂了对方想表达的意思，才具备了沟通和交流的基础，从这个意义上说，会听比会说更重要。在社交场合，最受人尊敬的常常不是那些喜欢抢话或会说的人，而是那些善于倾听和善解人意的人。//: //:有够恶心沙虫，你敢吃吗？“中国的房地产市场就是在赌博，而且赌得很大。”这是“股神”巴菲特对当下中国最热门话题之一——房地产的点评。//:转发微博。他们方阵//:转发微博。哇 这么多人  何其壮观啊创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者，黄金非宝书为宝，万事皆空善不空，一勤天下无难事！天行健，君子以自强不息！美国研究人员说，每周吃7个或7个以上鸡蛋的男性早死的风险较高。通州，北京音乐学院5月25日数字音乐节开幕！我要去~~回复: 哈哈，很高兴认识你 //:如果没有微博，我也不会看到你更新“如果没有微博，我们不会那么早起来或那么晚睡觉的；如果没有微博，我们不会在网络上有机会相识或相知；如果没有微博，我们不会随时随地就可用私信来交流；如果没有微博，我们不会看到那么多图文并茂的趣闻； 如果没有微博，我们不会常常回忆起过去美好的时光。”Facebook CEO马克·扎克伯格最近有点烦，除了欧盟和美国监管部门没事找茬儿外，用户对公司新出台隐私政策抱怨也是此起彼伏，更有两名加拿大活动家宣布5月31日为“退出Facebook日”，据称参与人数有数百万。//:精致～ //:哈哈哈好可爱的小鸡蛋哇！这么小怎么舍得吃啊！老妈真可爱~拿鸡蛋拍了一早上呢！买鸡蛋，买到了一枚很小的鸡蛋。我在想：下这枚蛋的鸡，是不是也只有鹌鹑鸡那么大呢？也可能是大母鸡生小蛋，或者是小母鸡生大蛋。总而言之，能平平安安生下来就是好事，恭喜啦！“如果没有微博，我们不会那么早起来或那么晚睡觉的；如果没有微博，我们不会在网络上有机会相识或相知；如果没有微博，我们不会随时随地就可用私信来交流；如果没有微博，我们不会看到那么多图文并茂的趣闻； 如果没有微博，我们不会常常回忆起过去美好的时光。”当你觉得生命无意义，就看看他 谷歌收购美国旅游指南和评论网站Ruba  中国基尼系数达0.5超警戒线 社会处"危险"状态倾听既是一种技巧，更是一种能力。只有真正听懂了对方想表达的意思，才具备了沟通和交流的基础，从这个意义上说，会听比会说更重要。在社交场合，最受人尊敬的常常不是那些喜欢抢话或会说的人，而是那些善于倾听和善解人意的人。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。【富士康将员工跳楼归咎社会问题 避谈血汗工厂】一个厂的员工出现九连跳，那该是什么样的社会问题？？？//:中国电信客服的微博是想搞幽默服务吗——我脑筋想转一下子转不过来古语有云：窗户纸一捅就破，砂锅不打一辈子不漏…现在在美国，遗产税已经达到55%，日本更达到了80%。这就好有一比，日本老板松下幸之助有1亿美元房子遗留给孩子，根据税法，下一代能继承的只有2000万元，另外8000万元必须被日本政府遗产税共产走。把互联网等软行业做实，把传统行业等硬行业做软，即把硬做软，把软做硬；把实做虚，把虚做实，才是未来的趋势与主流有个在线好友，签名是：珍惜一切时间，全力以赴心中梦想。状态是：斗地主游戏中。。"群众们呀，10年买房风险太大了，还是做豆腐最安全，做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐，稳赚不亏呀."——牛刀普京说：“政府现在是住房市场的主角，这意味着政府能在影响价格和供应等方面表现更积极，能刺激经济房和单体住宅等发展。”——2008年中，俄罗斯政府开始抑制楼市泡沫；2009年8月，莫斯科房价已经较政府干预前下跌60%。以为有了翅膀，就会变成一只鸟；以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼已久的翅膀，却只能在小小的空间里，飞翔，遗失了自由。原来，自己还是搞不懂，是想要翅膀、飞翔、或是自由？还是只要一种追求飞翔的感觉。偶路过一女的，忽听其言：“以后要嫁就嫁程序员，赚钱多，死得快。” [转]“长者与美女共饮，皆醺。长者凭借酒劲试探：“醉翁之意不在酒。”女微笑拒之：“醉酒之意不在翁。”长者仰天自嘲一笑：“醉酒之翁不在意！””实拍青海特大沙尘暴如同世界末日干哪一行都不容易啊 //:转发微博。媒体朋友最近比较倒霉。你们天天熬夜赶稿，工资低不说，还在采访时面对刁难。写了有意义文章时，不仅面对审查风险，还甚至被社会指责。因对杀幼童事件的报道和思考，你们又被两边夹攻。在我看，媒体是中国仅剩的有理想抱负的群体之一，许多记者编辑在为社会牺牲自己的生活。不用管杂音，继续凭良心干！//:善良就是别人挨饿你吃肉时，不要吧唧嘴。当我在用iphone你用ipad时---好像你吧唧嘴了-- ;-)老乡关云长千里走单骑，自己也曾万里骑单车，呵呵千里走单骑的神勇只属于敢拼敢干的真英雄！每个人都应该有自知，人无完人，尤其是那些求职者，一定不要在应聘时夸夸其谈，自我吹捧，所谓言多必失，在你需要找工作的时候，你说的再多都是废话，那些被认为不说废话的人，现在已经不用出去找工作了。【富士康将员工跳楼归咎社会问题 避谈血汗工厂】一个厂的员工出现九连跳，那该是什么样的社会问题？？？//:中国电信客服的微博是想搞幽默服务吗——我脑筋想转一下子转不过来古语有云：窗户纸一捅就破，砂锅不打一辈子不漏…现在在美国，遗产税已经达到55%，日本更达到了80%。这就好有一比，日本老板松下幸之助有1亿美元房子遗留给孩子，根据税法，下一代能继承的只有2000万元，另外8000万元必须被日本政府遗产税共产走。把互联网等软行业做实，把传统行业等硬行业做软，即把硬做软，把软做硬；把实做虚，把虚做实，才是未来的趋势与主流有个在线好友，签名是：珍惜一切时间，全力以赴心中梦想。状态是：斗地主游戏中。。"群众们呀，10年买房风险太大了，还是做豆腐最安全，做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，做没了是豆浆，放臭了是臭豆腐，稳赚不亏呀."——牛刀普京说：“政府现在是住房市场的主角，这意味着政府能在影响价格和供应等方面表现更积极，能刺激经济房和单体住宅等发展。”——2008年中，俄罗斯政府开始抑制楼市泡沫；2009年8月，莫斯科房价已经较政府干预前下跌60%。以为有了翅膀，就会变成一只鸟；以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼已久的翅膀，却只能在小小的空间里，飞翔，遗失了自由。原来，自己还是搞不懂，是想要翅膀、飞翔、或是自由？还是只要一种追求飞翔的感觉。偶路过一女的，忽听其言：“以后要嫁就嫁程序员，赚钱多，死得快。” [转]“长者与美女共饮，皆醺。长者凭借酒劲试探：“醉翁之意不在酒。”女微笑拒之：“醉酒之意不在翁。”长者仰天自嘲一笑：“醉酒之翁不在意！””实拍青海特大沙尘暴如同世界末日干哪一行都不容易啊 //:转发微博。媒体朋友最近比较倒霉。你们天天熬夜赶稿，工资低不说，还在采访时面对刁难。写了有意义文章时，不仅面对审查风险，还甚至被社会指责。因对杀幼童事件的报道和思考，你们又被两边夹攻。在我看，媒体是中国仅剩的有理想抱负的群体之一，许多记者编辑在为社会牺牲自己的生活。不用管杂音，继续凭良心干！//:善良就是别人挨饿你吃肉时，不要吧唧嘴。当我在用iphone你用ipad时---好像你吧唧嘴了-- ;-)老乡关云长千里走单骑，自己也曾万里骑单车，呵呵千里走单骑的神勇只属于敢拼敢干的真英雄！每个人都应该有自知，人无完人，尤其是那些求职者，一定不要在应聘时夸夸其谈，自我吹捧，所谓言多必失，在你需要找工作的时候，你说的再多都是废话，那些被认为不说废话的人，现在已经不用出去找工作了。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。北京CBD东扩带来的机遇与挑战一季度中国电子商务市场交易额破万亿元网络营销中的出其不意与品牌建设研究祝贺一下，加油！我靠，粉丝数直奔2000了，虽然僵尸比较多，再许个愿吧，我会送个礼物给第2000个粉丝。呵呵，希望不是僵尸。转发微博。能源分二类：一类是天堂能源，如太阳能、风能、潮汐能；另一类是地狱能源，如石油、天燃气、煤，这类能源常给人类带来灾难。图：美国一海上钻井平台爆炸至少11人失踪（路透社的照片）转发微博。一朋友来电话说，她要在北京买房，3万元一平方米。看到媒体上报道，我说房价要跌15%-20%。她问现在还能买吗？我与她一起分析了几条原因，结论是让她买。最后提醒她市场有风险，风险自担。她开玩笑说，跌了找我要差价。//:微博的力量。//:难怪英国大使来了中国就开微博，这是工作的一部分。在此次英国大选中落败的工党是英国使用twitter最多的政党，共有近6成的工党议员在使用Twitter，自由民主党和保守党分别有23%和13%，工党超过10万的跟随者也令该党成为最活跃的Twitter政党用户。//:回复 :没有听说，不会吧！ //:潘总，听说老任在山西又被扔了？. . //:希望在年轻人那里！ //:新任首相夫人只有39岁！要上班、帮助先生竞选、带着几个孩子、还怀着孕...这才真是“女强人”啊！新任正副首相夫人都是事业女性，周三如常上班。 39岁首相夫人Samantha左图 穿着孕妇装配灰外套平底鞋妆容亮丽；克莱格 41岁律師太太Miriam右图，一个bob头配米色干湿褸黑長裤。好一个神情气爽的国家领导人家属！深圳闹市区惊现裸奔女，谁给穿衣服打谁//:伯文 is getting wiser everyday:)Attitude leads a person to many destinies, just keep on moving...  OBAMA =  O - Originally B - Born in A - Africa to M - Manage A - America  . What you can do and what you will become are all written in your name...  So, choose your name wisely...  Have A Great Day!每个城市和乡村都是灾难片片场，每个人都有机会成为主角。视频: 老外做的很牛B的flash,创意无限.. 要创业的同学们注意了！腾讯CEO马化腾今日表示，中国网民已超过4亿，已成为世界最大互联网市场，再往后发展就会迎来一个拐点，往后的每一年，每个网民都会老一岁，电子商务、搜索、网络广告等将迎来黄金时期。搜索技术门槛太高，电子商务或更适合创业。人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。因此，必须告别昨天。我死了; 啊啊啊 快躲北京CBD东扩带来的机遇与挑战一季度中国电子商务市场交易额破万亿元网络营销中的出其不意与品牌建设研究祝贺一下，加油！我靠，粉丝数直奔2000了，虽然僵尸比较多，再许个愿吧，我会送个礼物给第2000个粉丝。呵呵，希望不是僵尸。转发微博。能源分二类：一类是天堂能源，如太阳能、风能、潮汐能；另一类是地狱能源，如石油、天燃气、煤，这类能源常给人类带来灾难。图：美国一海上钻井平台爆炸至少11人失踪（路透社的照片）转发微博。一朋友来电话说，她要在北京买房，3万元一平方米。看到媒体上报道，我说房价要跌15%-20%。她问现在还能买吗？我与她一起分析了几条原因，结论是让她买。最后提醒她市场有风险，风险自担。她开玩笑说，跌了找我要差价。//:微博的力量。//:难怪英国大使来了中国就开微博，这是工作的一部分。在此次英国大选中落败的工党是英国使用twitter最多的政党，共有近6成的工党议员在使用Twitter，自由民主党和保守党分别有23%和13%，工党超过10万的跟随者也令该党成为最活跃的Twitter政党用户。//:回复 :没有听说，不会吧！ //:潘总，听说老任在山西又被扔了？. . //:希望在年轻人那里！ //:新任首相夫人只有39岁！要上班、帮助先生竞选、带着几个孩子、还怀着孕...这才真是“女强人”啊！新任正副首相夫人都是事业女性，周三如常上班。 39岁首相夫人Samantha左图 穿着孕妇装配灰外套平底鞋妆容亮丽；克莱格 41岁律師太太Miriam右图，一个bob头配米色干湿褸黑長裤。好一个神情气爽的国家领导人家属！深圳闹市区惊现裸奔女，谁给穿衣服打谁//:伯文 is getting wiser everyday:)Attitude leads a person to many destinies, just keep on moving...  OBAMA =  O - Originally B - Born in A - Africa to M - Manage A - America  . What you can do and what you will become are all written in your name...  So, choose your name wisely...  Have A Great Day!每个城市和乡村都是灾难片片场，每个人都有机会成为主角。视频: 老外做的很牛B的flash,创意无限.. 要创业的同学们注意了！腾讯CEO马化腾今日表示，中国网民已超过4亿，已成为世界最大互联网市场，再往后发展就会迎来一个拐点，往后的每一年，每个网民都会老一岁，电子商务、搜索、网络广告等将迎来黄金时期。搜索技术门槛太高，电子商务或更适合创业。人生，是一列向前行驶的单行车，每一天都是一个新起点。回顾，是检点走过的道路，憧憬美好的前程；不是为了沉浸一段美景，回味咀嚼，百般缠绵；也不是空想一段坦途，驻足遐思，千种慕羡。只有不懈追求，向今天要成果，才是苦乐人生的新感受；只有努力前行，才是丰富生活的真感觉。因此，必须告别昨天。我死了; 啊啊啊 快躲今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。分享图片  很有哲理的故事！！！比别人多付出，一定会有收获！这是我看到的！！转发微博。公司与监狱的区别转发微博。一项将导致房价暴跌的发明！！！//:这种人，是哄抬房价的动因！！！ //:他母亲的，都是搜刮民财买的吧“上海房产哥”自称，名下拥有上海豪宅，数十套。手拿二十余本房产证照，大肆炫富：“哥生在上海，圈子里的兄弟们都叫我上海房产哥！”转发微博。70后80后90后：70后要求加班 80后拒绝加班 90后拒绝上班；70后给老板让座 80后只管自己坐 90后坐老板的座；吃饭时，70后坐在老板旁 80后坐在朋友旁 90后：老板坐我旁；70后穿七匹狼 80后G-Star 90后乞丐服；70后进门脱鞋 80后进门不脱鞋 90后上床不脱鞋；70后有存款 80后有负债 90后有老爸.转发微博。广州暴雨过后，只剩下亚运宣传口号了转发微博。各国国会惨状，只有中国共产党的够和谐（最后一张)//://:激情 学习 坚持    转发分享一下蔡文胜：《站长》杂志访谈我问题：一名站长（创业者）最宝贵的品质应该是什么？我回：激情和学习，有这二点才能做。激情不是冲动，要持续耐心做一个事情才能成功。学习不只是看书，问个专家就可以，要有学习方法和总结能力。按照专家意见去创业，大部分会被误导。如同听股评家买股票也会输得光光。我刚换了“哇嗷”模板 点击链接使用该模板   蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。应该知道什么时候持有；什么时候收手；什么时候走开；什么时候逃离。投资是这样,感情有何尝不是~每一个成功的中国网站背后，几乎都有一个被墙的海外网站//:这是我的总编辑包月阳今天凌晨在自己微博写的一些话，请大家看看。生活里的忧愁来源于我们的得与失，患得患失。也来源于我们对自己未来命运感觉到不可把握，难以预料。所以，算命术长盛不衰。而一颗禅心是彻底放下了忧愁的。说有一个伦敦的皮鞋匠，手工做的皮鞋非常好，就是交货期实在太长。有个顾客实在受不了了，抱怨说，上帝造一个世界也只要7天，你做一双皮鞋怎么要那么长时间。皮鞋匠把顾客拉到窗边，说你看看上帝造的这个世界，再看看我做的这双鞋。(via:)转发微博。每个人都有自己成功的模式。找到属于自己的。转发微博。分享图片  很有哲理的故事！！！比别人多付出，一定会有收获！这是我看到的！！转发微博。公司与监狱的区别转发微博。一项将导致房价暴跌的发明！！！//:这种人，是哄抬房价的动因！！！ //:他母亲的，都是搜刮民财买的吧“上海房产哥”自称，名下拥有上海豪宅，数十套。手拿二十余本房产证照，大肆炫富：“哥生在上海，圈子里的兄弟们都叫我上海房产哥！”转发微博。70后80后90后：70后要求加班 80后拒绝加班 90后拒绝上班；70后给老板让座 80后只管自己坐 90后坐老板的座；吃饭时，70后坐在老板旁 80后坐在朋友旁 90后：老板坐我旁；70后穿七匹狼 80后G-Star 90后乞丐服；70后进门脱鞋 80后进门不脱鞋 90后上床不脱鞋；70后有存款 80后有负债 90后有老爸.转发微博。广州暴雨过后，只剩下亚运宣传口号了转发微博。各国国会惨状，只有中国共产党的够和谐（最后一张)//://:激情 学习 坚持    转发分享一下蔡文胜：《站长》杂志访谈我问题：一名站长（创业者）最宝贵的品质应该是什么？我回：激情和学习，有这二点才能做。激情不是冲动，要持续耐心做一个事情才能成功。学习不只是看书，问个专家就可以，要有学习方法和总结能力。按照专家意见去创业，大部分会被误导。如同听股评家买股票也会输得光光。我刚换了“哇嗷”模板 点击链接使用该模板   蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。应该知道什么时候持有；什么时候收手；什么时候走开；什么时候逃离。投资是这样,感情有何尝不是~每一个成功的中国网站背后，几乎都有一个被墙的海外网站//:这是我的总编辑包月阳今天凌晨在自己微博写的一些话，请大家看看。生活里的忧愁来源于我们的得与失，患得患失。也来源于我们对自己未来命运感觉到不可把握，难以预料。所以，算命术长盛不衰。而一颗禅心是彻底放下了忧愁的。说有一个伦敦的皮鞋匠，手工做的皮鞋非常好，就是交货期实在太长。有个顾客实在受不了了，抱怨说，上帝造一个世界也只要7天，你做一双皮鞋怎么要那么长时间。皮鞋匠把顾客拉到窗边，说你看看上帝造的这个世界，再看看我做的这双鞋。(via:)转发微博。每个人都有自己成功的模式。找到属于自己的。今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。转发微博。曾几何时，“生命诚可贵，爱情价更高”，匈牙利诗人裴多菲这一著名诗句令多少情窦初开的少男少女对爱情心驰神往啊，又曾令多少青年男女发出对爱情忠贞不渝的誓言啊。然而，随着“嫁碗族”的出现，一下子就把年轻人心目中神圣的爱情击得粉碎。转发微博。祝天下所有的伟大母亲节日快乐~大家来共襄盛举~共同分享~务必让含辛茹苦把我们养大的妈妈们逗高兴了!呵呵~转发微博。现在的商家真是有才，在频发的今天，居然推出了，防患于未然25岁买了个房子，贷了30年房贷。供了5年，生娃了。供房连同养娃又过了25年，终于贷还了，娃也25岁了，可我已经55岁了。更杯具的是，我的娃买了个房子，贷了30年房贷。这让我想起“从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和三个小和尚，老和尚给小和尚讲故事，讲的是：……”转发微博。进京开工第19天 表情和语言最容易表达内心的想法 却也是最无力的表达方式 有时候 选择沉默 是为了更积极的行动转发微博。// : 校内状态帝：波兰总统没有死，他只是去了大船，接下来每个国家领导人都会离奇消失或死亡，2012要来了，你懂的！转发微博。每当下雨的时候，总会生出一种奇妙的感觉，仿佛与周围一切渐行渐远，似乎给了我充分的理由不出门不联系，要做的只是静静地听着滴滴哒哒的雨声、静静地思考，此刻世界里只有我一个人。转发微博。即使在伟人的生平中，最能打动我们的也不是什么丰功伟绩，而是那些在平凡生活中显露了真实人性的时刻，这样的时刻恰恰是人人呢都拥有的。遗憾的是，在今天的世界中，人们惶惶然追求貌似不平凡的东西，懂得珍惜和品味平凡生活的人何其少~~！！转发微博。感觉新浪微薄还是名人的天下利用人性弱点说起来史玉柱也算是老朋友了（他未必还记得）。我觉得脑白金至少还因具有“睡眠好、肠道好、精神好”的实在功效而被消费者当做礼品购买了多年，是有其合情合理的一面的。但“征途”却完全利用一部分人好赌心理而明抢豪夺，很是有悖道德与伦理！转发微博。今天是小女子的生日，愿望是完成一个有意义的创举，但我需要你的帮助！我希望集合各位脖友的爱心，一起帮助旱灾灾区居民渡过难关，共襄善举！你只要把此条微博加转发一次，我就捐一元到香港联合国儿童基金会。为期三天至3月27日深夜12时止。你可以和我一起完成心愿吗？成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。融入平凡世界，感悟人生旅程！中国人的智慧令人震摄 中国人又何祇四大发明呢？随便一项也足以震慑天下. 1.往油条里掺入洗衣粉，可以少用面粉而使油条炸得肥大好看又好卖；转发微博。曾几何时，“生命诚可贵，爱情价更高”，匈牙利诗人裴多菲这一著名诗句令多少情窦初开的少男少女对爱情心驰神往啊，又曾令多少青年男女发出对爱情忠贞不渝的誓言啊。然而，随着“嫁碗族”的出现，一下子就把年轻人心目中神圣的爱情击得粉碎。转发微博。祝天下所有的伟大母亲节日快乐~大家来共襄盛举~共同分享~务必让含辛茹苦把我们养大的妈妈们逗高兴了!呵呵~转发微博。现在的商家真是有才，在频发的今天，居然推出了，防患于未然25岁买了个房子，贷了30年房贷。供了5年，生娃了。供房连同养娃又过了25年，终于贷还了，娃也25岁了，可我已经55岁了。更杯具的是，我的娃买了个房子，贷了30年房贷。这让我想起“从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和三个小和尚，老和尚给小和尚讲故事，讲的是：……”转发微博。进京开工第19天 表情和语言最容易表达内心的想法 却也是最无力的表达方式 有时候 选择沉默 是为了更积极的行动转发微博。// : 校内状态帝：波兰总统没有死，他只是去了大船，接下来每个国家领导人都会离奇消失或死亡，2012要来了，你懂的！转发微博。每当下雨的时候，总会生出一种奇妙的感觉，仿佛与周围一切渐行渐远，似乎给了我充分的理由不出门不联系，要做的只是静静地听着滴滴哒哒的雨声、静静地思考，此刻世界里只有我一个人。转发微博。即使在伟人的生平中，最能打动我们的也不是什么丰功伟绩，而是那些在平凡生活中显露了真实人性的时刻，这样的时刻恰恰是人人呢都拥有的。遗憾的是，在今天的世界中，人们惶惶然追求貌似不平凡的东西，懂得珍惜和品味平凡生活的人何其少~~！！转发微博。感觉新浪微薄还是名人的天下利用人性弱点说起来史玉柱也算是老朋友了（他未必还记得）。我觉得脑白金至少还因具有“睡眠好、肠道好、精神好”的实在功效而被消费者当做礼品购买了多年，是有其合情合理的一面的。但“征途”却完全利用一部分人好赌心理而明抢豪夺，很是有悖道德与伦理！转发微博。今天是小女子的生日，愿望是完成一个有意义的创举，但我需要你的帮助！我希望集合各位脖友的爱心，一起帮助旱灾灾区居民渡过难关，共襄善举！你只要把此条微博加转发一次，我就捐一元到香港联合国儿童基金会。为期三天至3月27日深夜12时止。你可以和我一起完成心愿吗？成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。融入平凡世界，感悟人生旅程！中国人的智慧令人震摄 中国人又何祇四大发明呢？随便一项也足以震慑天下. 1.往油条里掺入洗衣粉，可以少用面粉而使油条炸得肥大好看又好卖；今天，极品12345.com开始接受预订 12345.com 0000.com 95393.com rongpu.com shalin.com cn13.com iiwo.com 预订 截止时间 今晚22:30 第一次预订请点击 注册，好米可遇而不可求!机不可失！时不再来！//: 转发微博【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。【转】站长们聊天最多的就是如何做出好产品，和如何推广产品获得流量、变现。很多看似创意不错的产品都死在了路上，问题就是应用并不接地气，没有人群需求。【李彦宏谈中国互联网创业者机会】李彦宏2013联盟峰会语录： ①互联网从业者，新的感觉很重要②无线互联网商业模式进展只是产业大潮中很小的一部分，利用互联网改造传统产业潜力巨大③几乎所有公立机构占主流的行业互联人都可以大有所为④中国经济的后发优势是所有中国互联网创业者的天赐良机回复:多谢支持！ //:不错的米。。。好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086好米推荐：naodai.com 脑袋：脑袋决定口袋！适合投资理财教育类站点（参考：koudai.com域名2011年32万成交，网站上线后已经获得1200万美金A轮风险投资）N多好米详见N多网  QQ：859-102 微信号：5962086【预测：2014年CN域名占据国内网络域名主导地位】 数据显示，今年3月份以来，CN域名注册量增长迅速，CN域名注册数量从去年的13万增长到现在的近30万，CN域名与境外域名的注册比例也从17上升到12.5。与此同时国内各大知名...  --发布到微刊《域名》有几个质量还是不错的，预订截止时间今晚22:30,喜欢的抓紧了！5月26日推荐预订的精品 6502.com maixi.com juemi.com lvkou.com nianji.com zhuanjing.com 1488.net 51fb.com akzz.com tfzj.com 预订地址 第一次预订注册地址爆料：巨鲸音乐网不能访问的原因（看图） 在被问到第一有何意义时，杨元庆反问，“你知道全球第一高峰吗？”回答称，“珠穆朗玛峰”，杨元庆追问，“第二高峰呢？”对方不知。杨元庆说道，“这就是第一的意义，这就是品牌。”【3D打印的发展和政策建议】作者：袁志彬，发表于2013-05-21《东方早报》　　2012年3月，为重振美国经济和美国制造，奥巴马总统提出...  --分享 微刊《投资新趋势》里的文章  华住酒店集团启用新huazhu.com 华丽转身，霸气外露！ 这年头搞网络的，谁手里没个上百个米。靠网络吃饭，是建立在基础之上的，要不怎么寻地址？流量的变现一直是百度联盟积极改进探索的一个问题，这也是站长最贴身的利益。在2013年百度联盟峰会上，百度副总裁朱光向到场的联盟伙伴阐述信仰的力量及必要性。他表示，百度联盟60万伙伴共同的信仰就是让人们最便捷平等地获取信息，找到所求。百度联盟希望凝结每一个伙伴的力量，构建健康的生态，将“自由、平等、关爱”的互联网精神发扬光大，从而造福这个社会。哈哈!有意思这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....新十年新起点，作为旗下站长，在对百度联盟报以感谢之外，还对他表示深深祝福，愿越走越好，我们也将得到更多福利。在2013年百度联盟峰会上，百度联盟发展部总经理马国林首次公开披露了2013年预估的分成数额。他还透露，“技术创新”和“全面拥抱移动互联网”将是百度联盟未来发展的两大关键词。他透露，过去十年百度联盟给合作伙伴的分成达53亿元，并预计2013年给合作伙伴的分成将达到40亿元左右。