有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~品牌公关部做的【韩都衣舍企业宣传片】 大概8分多钟，中规中矩的片子，把韩都衣舍的情况介绍的还算比较全面，有兴趣的朋友，可以看一看  确实是个大项目又接了个大项目。擦。招PHP。济南PHP都来韩都吧。私信或者Q我：390952717刚收到人资部门发来的2013年4月份分析报表，各项指标还算稳定。今年是韩都衣舍大力发展多品牌运营的第一年，有一个明显的感觉，虽然员工数量持续增长，但是可以带兵打仗的“将才”仍然非常稀缺。今年人资部门会把员工培训作为重点工作，“十年树木，百年树人”，把每一个员工都当做宝贝，花心血培养。韩都衣舍旗下子品牌 Soneed 开始试运营，预计今年秋季可以正式运营。Soneed 定位于“韩风OL时尚女装”，目标消费群体为 25岁--35岁的都市女性，同主打“都市休闲”的HSTYLE女装形成互补。目前产品开发，视觉传达，市场推广团队基本就位，公共平台的对接也已完成，期待金秋时节！ 线下品牌靠开店数量覆盖其目标人群，渠道建设道路漫长，一个品牌要做十几年甚至几十年，然后再扩充新品牌。而线上品牌几乎没有渠道建设的时间成本，覆盖目标人群的效率要高的多。所以充分利用互联网的特性，更快的开发针对不同人群细分定位的新品牌，形成品牌集群，可能是线上品牌持续发展的有效路径。【罗斯柴尔德家族语录】1.只要团结一致,你们就所向无敌;你们分手的那天,将是失去繁荣的开始。2.我蹲下、跪下是为了跳得更高;在没有足够强大时,决不能放弃忍耐。3.要和国王一起散步。4.保守不意味着后退,而是谨慎地向前走。5.最聪明的投资,就是不过度频繁投资。6. 做冷静的旁观者,而不是积极的演员。员工之所以是员工，是因为着眼于现在；骨干之所以是骨干，是因为着眼于未来。骨干并无职务大小，司机都可能是你的骨干。骨干的标致是两个：核心、高效。所谓核心，就是信得过，主要是他强烈信任公司。所谓高效就是职业化，执行力强。而骨干的培养不在于养，而重在于“育”，即在心智和能力上锻炼骨干。【我的电商人才观】目前电商发展仍然是初级阶段，还没有形成足够的人才积淀，“挖人”不如“养人”，特别是对于基层员工。招聘时，门槛不要设置的太高，“来之能战”是理想状态，实践起来很困难。关键还是在实际工作中，建立起合理的“赛马机制”和“淘汰机制”，发现和培养各个岗位上的“骨干”员工。【一家公司最可怕的就是失去激情】1、员工为了上班而上班，朝九晚五；2、犯错误没人纠正，时间长了坏习惯成为主流；3、推卸责任成为常态，大家关心分工而不是关心业绩实现；4、业绩不好，员工抱怨公司、抱怨老板，但不抱怨自己；5、没有创新、循规蹈矩,逐渐被客户忘记。刚开始做服装外贸的时候，公司每年接到大量的韩国订单，不免有个疑问，韩国人口不多，怎么会需要这么多的衣服？难道是转口其他国家或者是什么其他原因？后来跟同行交流，告诉我确实是韩国国内消费的，特别是年轻人，衣服基本就是穿一季，然后洗干净捐赠给各种福利机构。小区里到处可以看到这种捐赠箱。很多人问我：韩流到底还能流行多久？韩都衣舍坚持做韩风，将来会不会很危险？我的回答是：我在韩国工作10年，深刻感受到韩国人对于时尚的理解和把握能力，这方面他们是有天赋的，我也相信对美和时尚的追求，是可以超越民族，超越国界的，我们有相当一部分顾客，不是因为“韩风”，而是因为“就是喜欢”【学习笔记】1，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。2，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。3，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。4，眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。5，一艘没有航行目标的船，任何方向的风都是逆风。【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找解决方法，而不是找推脱借口。2、重要的事情写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、慎重承诺，恪守诚信，说到做到。5、每天至少”进步一点点”，不管是哪个方面。 6、每天在下班前15分钟的时间，做一天的整理工作.下周又有75名新同事入职，韩都衣舍又融进了新的血液，祝福孩子们能在韩都健康成长！也希望更多的优秀人才能够加入韩都，我们一起努力，在互联网革命的大时代，做一番激动人心的事业！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com 截止目前，2013年度还有400多个编制，等你加入！//:从设计师画图稿，从廓形到细节的反复推敲，到版师制版，再到缝制成一件成衣，这个过程，也被赋予了许多人的情感。我们如何能说，衣服本身没有生命。它已经承载了许多心血和爱，有时一件衣服一个元素不满意，一个领型就要画几十个。所以每一件衣服都是设计师的孩子，她是我们的爱和希望。品牌公关部做的【韩都衣舍企业宣传片】 大概8分多钟，中规中矩的片子，把韩都衣舍的情况介绍的还算比较全面，有兴趣的朋友，可以看一看  确实是个大项目又接了个大项目。擦。招PHP。济南PHP都来韩都吧。私信或者Q我：390952717刚收到人资部门发来的2013年4月份分析报表，各项指标还算稳定。今年是韩都衣舍大力发展多品牌运营的第一年，有一个明显的感觉，虽然员工数量持续增长，但是可以带兵打仗的“将才”仍然非常稀缺。今年人资部门会把员工培训作为重点工作，“十年树木，百年树人”，把每一个员工都当做宝贝，花心血培养。韩都衣舍旗下子品牌 Soneed 开始试运营，预计今年秋季可以正式运营。Soneed 定位于“韩风OL时尚女装”，目标消费群体为 25岁--35岁的都市女性，同主打“都市休闲”的HSTYLE女装形成互补。目前产品开发，视觉传达，市场推广团队基本就位，公共平台的对接也已完成，期待金秋时节！ 线下品牌靠开店数量覆盖其目标人群，渠道建设道路漫长，一个品牌要做十几年甚至几十年，然后再扩充新品牌。而线上品牌几乎没有渠道建设的时间成本，覆盖目标人群的效率要高的多。所以充分利用互联网的特性，更快的开发针对不同人群细分定位的新品牌，形成品牌集群，可能是线上品牌持续发展的有效路径。【罗斯柴尔德家族语录】1.只要团结一致,你们就所向无敌;你们分手的那天,将是失去繁荣的开始。2.我蹲下、跪下是为了跳得更高;在没有足够强大时,决不能放弃忍耐。3.要和国王一起散步。4.保守不意味着后退,而是谨慎地向前走。5.最聪明的投资,就是不过度频繁投资。6. 做冷静的旁观者,而不是积极的演员。员工之所以是员工，是因为着眼于现在；骨干之所以是骨干，是因为着眼于未来。骨干并无职务大小，司机都可能是你的骨干。骨干的标致是两个：核心、高效。所谓核心，就是信得过，主要是他强烈信任公司。所谓高效就是职业化，执行力强。而骨干的培养不在于养，而重在于“育”，即在心智和能力上锻炼骨干。【我的电商人才观】目前电商发展仍然是初级阶段，还没有形成足够的人才积淀，“挖人”不如“养人”，特别是对于基层员工。招聘时，门槛不要设置的太高，“来之能战”是理想状态，实践起来很困难。关键还是在实际工作中，建立起合理的“赛马机制”和“淘汰机制”，发现和培养各个岗位上的“骨干”员工。【一家公司最可怕的就是失去激情】1、员工为了上班而上班，朝九晚五；2、犯错误没人纠正，时间长了坏习惯成为主流；3、推卸责任成为常态，大家关心分工而不是关心业绩实现；4、业绩不好，员工抱怨公司、抱怨老板，但不抱怨自己；5、没有创新、循规蹈矩,逐渐被客户忘记。刚开始做服装外贸的时候，公司每年接到大量的韩国订单，不免有个疑问，韩国人口不多，怎么会需要这么多的衣服？难道是转口其他国家或者是什么其他原因？后来跟同行交流，告诉我确实是韩国国内消费的，特别是年轻人，衣服基本就是穿一季，然后洗干净捐赠给各种福利机构。小区里到处可以看到这种捐赠箱。很多人问我：韩流到底还能流行多久？韩都衣舍坚持做韩风，将来会不会很危险？我的回答是：我在韩国工作10年，深刻感受到韩国人对于时尚的理解和把握能力，这方面他们是有天赋的，我也相信对美和时尚的追求，是可以超越民族，超越国界的，我们有相当一部分顾客，不是因为“韩风”，而是因为“就是喜欢”【学习笔记】1，在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。2，知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。3，人只要能掌握自己，便什么也不会失去。我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。4，眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。5，一艘没有航行目标的船，任何方向的风都是逆风。【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找解决方法，而不是找推脱借口。2、重要的事情写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、慎重承诺，恪守诚信，说到做到。5、每天至少”进步一点点”，不管是哪个方面。 6、每天在下班前15分钟的时间，做一天的整理工作.下周又有75名新同事入职，韩都衣舍又融进了新的血液，祝福孩子们能在韩都健康成长！也希望更多的优秀人才能够加入韩都，我们一起努力，在互联网革命的大时代，做一番激动人心的事业！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com 截止目前，2013年度还有400多个编制，等你加入！//:从设计师画图稿，从廓形到细节的反复推敲，到版师制版，再到缝制成一件成衣，这个过程，也被赋予了许多人的情感。我们如何能说，衣服本身没有生命。它已经承载了许多心血和爱，有时一件衣服一个元素不满意，一个领型就要画几十个。所以每一件衣服都是设计师的孩子，她是我们的爱和希望。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。一个人之所以快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。每个周二晚上，是开经营分析会的时间。今天从晚上6点半，一口气开到了9点半，解决了一部分问题，同时又给总经办和各个业务部门留下了一堆需要进一步落实的题目。我一直关注会议效率的问题，刚刚仔细回顾一遍，很多问题确实是需要讨论细节和紧跟落实的，魔鬼在细节，跟魔鬼斗争，时间成本是必须付出的。【韩都衣舍广纳贤才啦！】目前有服装设计师、选款师、服装搭配师、平面设计师、文案策划、服装生产跟单、摄影师、PHP工程师等多个岗位虚位以待。期待相关工作经验者来电，欢迎相关专业的优秀应届毕业生加入！联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com 更多职位请查看：跟人力资源部确认了一下，目前员工人数，已经到了1622人了......【它的名字叫“兜兜”】介个是韩都衣舍童装子品牌 MiniZaru 的吉祥物，它是一只可爱的树袋熊，MiniZaru在韩语里面，是“小口袋”的意思，“兜兜”胸前的小口袋，是不是很可爱？今天是“兜兜”的生日，2013年4月9日，农历2月29日，属蛇，白羊座滴。一只属蛇的树袋熊，可爱不？商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-04-01 - 2013-04-07 第28期韩都衣舍“三年陈授戒仪式”因为有事情未能参加，至今都觉得颇为遗憾啊 韩都衣舍淘宝（天猫）分销负责人：刘钊 联系方式： QQ:1556022914 阿里旺旺：韩都衣舍旗舰店:6r 对做韩都衣舍分销感兴趣的朋友，可以跟他联系。对于线下服装品牌，“渠道力”的重要性，往往大于“产品力”，运营体系大部分以营销部门为核心。而线上品牌，却可以实现营销部门拉流量，产品部门做商品详情页面（设计师做导购）的“双核”体系，理解这一点并加以充分运用，在线下品牌大规模转线上的时候，线上品牌可以享受第二次的“流量红利期”。有人问三个砌墙人在干嘛。第一个人没好气地说：“砌墙，你没看到吗？”第二个人笑了笑，说：“我们在盖一幢高楼。”第三个人笑容满面地说：“我们正在建一座新城市。”10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师,而第三个人，是前两个人的老板。同样的起点,不一样的终点，这就是心态的力量。网络上有一篇文章很流行，《10年资深猎头：他们为什么年薪百万？》，文章总结了15种能力，写的比较全面，当然，一个人很难面面俱到，都做的很优秀，但是可以做为一个提升自己的参考，把短板补足，提高综合素质，年薪百万不是最终的目的，得到团队认可，实现自我价值，才是我们应该不断追求的方向。越战时，一位美国男子每晚都点根蜡烛在白宫前抗议。一夜下着雨，他还站在那里，有记者问他：“你真以为一个人拿着蜡烛在这里就能改变一个国家的政策吗？”那男子说：“我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我。”有些话有时看起来无用，但是说出来首先就是成就你自己。放假期间，客服部门从四所搬家，搬到了位于高新区的新办公室。2009年4月，韩都衣舍50几名员工，搬到了这里，在这难忘的四年里，我们经历了最重要的一段成长时期，太多的欢笑，太多的汗水和泪水，太多的令人刻骨铭心的回忆，回头看看成长的足迹，抬头看到前方的阳光，我们会迈出更坚实的步伐！【如何帮助下属摆脱工作倦怠】1、尽可能让工作内容有变化性，避免枯燥乏味，一成不变的工作；2、不要给员工超过负荷能力的重担；3、让工作环境稍微轻松一点，多一点人性化；4、鼓励或邀请员工参与公司的决策过程，因为“控制感”是激发斗志的重要因素。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。一个人之所以快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。每个周二晚上，是开经营分析会的时间。今天从晚上6点半，一口气开到了9点半，解决了一部分问题，同时又给总经办和各个业务部门留下了一堆需要进一步落实的题目。我一直关注会议效率的问题，刚刚仔细回顾一遍，很多问题确实是需要讨论细节和紧跟落实的，魔鬼在细节，跟魔鬼斗争，时间成本是必须付出的。【韩都衣舍广纳贤才啦！】目前有服装设计师、选款师、服装搭配师、平面设计师、文案策划、服装生产跟单、摄影师、PHP工程师等多个岗位虚位以待。期待相关工作经验者来电，欢迎相关专业的优秀应届毕业生加入！联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com 更多职位请查看：跟人力资源部确认了一下，目前员工人数，已经到了1622人了......【它的名字叫“兜兜”】介个是韩都衣舍童装子品牌 MiniZaru 的吉祥物，它是一只可爱的树袋熊，MiniZaru在韩语里面，是“小口袋”的意思，“兜兜”胸前的小口袋，是不是很可爱？今天是“兜兜”的生日，2013年4月9日，农历2月29日，属蛇，白羊座滴。一只属蛇的树袋熊，可爱不？商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-04-01 - 2013-04-07 第28期韩都衣舍“三年陈授戒仪式”因为有事情未能参加，至今都觉得颇为遗憾啊 韩都衣舍淘宝（天猫）分销负责人：刘钊 联系方式： QQ:1556022914 阿里旺旺：韩都衣舍旗舰店:6r 对做韩都衣舍分销感兴趣的朋友，可以跟他联系。对于线下服装品牌，“渠道力”的重要性，往往大于“产品力”，运营体系大部分以营销部门为核心。而线上品牌，却可以实现营销部门拉流量，产品部门做商品详情页面（设计师做导购）的“双核”体系，理解这一点并加以充分运用，在线下品牌大规模转线上的时候，线上品牌可以享受第二次的“流量红利期”。有人问三个砌墙人在干嘛。第一个人没好气地说：“砌墙，你没看到吗？”第二个人笑了笑，说：“我们在盖一幢高楼。”第三个人笑容满面地说：“我们正在建一座新城市。”10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师,而第三个人，是前两个人的老板。同样的起点,不一样的终点，这就是心态的力量。网络上有一篇文章很流行，《10年资深猎头：他们为什么年薪百万？》，文章总结了15种能力，写的比较全面，当然，一个人很难面面俱到，都做的很优秀，但是可以做为一个提升自己的参考，把短板补足，提高综合素质，年薪百万不是最终的目的，得到团队认可，实现自我价值，才是我们应该不断追求的方向。越战时，一位美国男子每晚都点根蜡烛在白宫前抗议。一夜下着雨，他还站在那里，有记者问他：“你真以为一个人拿着蜡烛在这里就能改变一个国家的政策吗？”那男子说：“我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我。”有些话有时看起来无用，但是说出来首先就是成就你自己。放假期间，客服部门从四所搬家，搬到了位于高新区的新办公室。2009年4月，韩都衣舍50几名员工，搬到了这里，在这难忘的四年里，我们经历了最重要的一段成长时期，太多的欢笑，太多的汗水和泪水，太多的令人刻骨铭心的回忆，回头看看成长的足迹，抬头看到前方的阳光，我们会迈出更坚实的步伐！【如何帮助下属摆脱工作倦怠】1、尽可能让工作内容有变化性，避免枯燥乏味，一成不变的工作；2、不要给员工超过负荷能力的重担；3、让工作环境稍微轻松一点，多一点人性化；4、鼓励或邀请员工参与公司的决策过程，因为“控制感”是激发斗志的重要因素。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~一位老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕、耻辱和恨；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”—— 你的心所朝的方向就是你未来人生的路！“时尚采风团”顺利到达位于首尔弘大附近的韩国分公司，在分公司门前合影一个年轻人总埋怨自己怀才不遇，有位老人听后随即把一粒沙子扔在沙滩上请年轻人把它找出来。年轻人说这怎么可能？接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上说换成珍珠能找到了吗？——如果你只是沙滩中的沙子，那便不能苛求别人发现你、认可你；如果要别人认可你，就得先让自己成为一颗珍珠。昨天一位朋友问我，互联网上到底可以做出品牌来么？我说这个问题仁者见仁，我不好回答，但是我很确信的知道韩都衣舍要做什么，我们会持续专注于“韩风时尚”的研究，努力成为这个领域的专家，同时不断加强我们的供应链建设，提供更高性价比的产品（因此要在线上），我认为这样的工作对消费者是有价值的【欧美风跟韩风的区别】（1）款式设计：欧美风注重华丽和高贵，韩风注重个性与休闲。（2）使用材料：欧美风喜欢使用全丝，全棉。韩风则选料丰富，全棉和混纺运用多，丝质运用少。（3）穿着风格：欧美风比较复古，随意，韩风比较甜美，淑女。（4）应用场景：欧美风适合正规的场合，韩风适合街头和家居。“快时尚品牌”和“设计师品牌”，前者是“高包容度”，后者是“高识别度”。前者是“适合大多数人的泛大众品牌”，后者是“适合细分人群的偏小众品牌”。前者是“款式多，更新快，性价比高”，后者是“个性化，整体感，强调原创”。两种品牌的基因完全不同，共生共存形成了完整的“时尚闭环”。每天早上离家上班，跟女儿有个“仪式”，女儿亲我左脸一下，右脸一下，我亲女儿额头一下，然后我问“最重要的一句话？”女儿大声回答“爸爸我爱你！”然后我说“拜拜”，女儿说“拜拜!”今天早上，母亲在旁边笑道“你也不跟我告个别”然后，我居然照着做了，等我喊完“妈妈我爱你！”母亲泪如雨下.....传统品牌布局互联网，有三个部门必须特别重视，一个是产品研发部门，一个是视觉传达部门，一个是市场推广部门，这些部门可以而且必须高度的互联网化，其他部门当然重要，但是如果上述三个部门不够强大，在更容易形成品类寡头的互联网，要想胜出的难度，会非常大。这个对于初创的网络新品牌，同样适用。创业是一件成功概率很小的事情，想提高胜算的话，要看三个方面（1）是不是在该领域的专家，或者是技术专家，或者是管理专家。（2）有一定的自有资金积累。而不是靠借钱创业。（3）行业内外的人脉资源的积累。这三个条件越充分，再加上必要的运气，才有可能。现在意气风发积极筹备的你，请三思而后行。胡适先生写信给长子祖望：“做人要做最上等的人，这才是有志气的孩子。但志气要放在心里，要放在功夫，千万不可放在嘴上，千万不可摆在脸上。无论你志气怎样高，对人切不可骄傲。无论你成绩怎么好，待人总要谦虚和气。你越谦虚和气，人家越敬你爱你。你越骄傲，人家越恨你，越瞧不起你。”2008年5月17日，韩都衣舍全体员工（一共15人）以及2名友情人士，到济南南部山区进行拓展训练，5年过去了，有6名同事因为各种原因离开了，还有9名同事依旧在一起并肩战斗，祝福离开的老同事，我们留下的人，也会继续努力，同新来的战友们一起，把韩都衣舍做的更好，成为我们生命中一道亮丽的风景线！不要去羡慕别人的表面风光，其实每个人都有自己内心的苦......【有一种培养叫放手】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人。世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。【2013年全球最具价值品牌榜】1.苹果（美国） 2.三星（韩国） 3.谷歌（美国） 4.微软（美国） 5.沃尔玛（美国） 6.IBM（美国） 7.通用电气（美国） 8.亚马逊（美国） 9.可口可乐（美国） 10.Verizon（美国） 【先有后好，逐步完善，不求完美，但求速度】面对一个课题或者项目，如果决定要做，可以先用简单方案，从最容易的问题开始逐步解决，这些问题往往能占到所有问题的80%以上，再慢慢解决剩下的20%比较复杂的问题。许多人做事，都败在这一点：一开始就追求完美方案，费时耗力，一拖再拖，最后不了了之。一位老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕、耻辱和恨；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”—— 你的心所朝的方向就是你未来人生的路！“时尚采风团”顺利到达位于首尔弘大附近的韩国分公司，在分公司门前合影一个年轻人总埋怨自己怀才不遇，有位老人听后随即把一粒沙子扔在沙滩上请年轻人把它找出来。年轻人说这怎么可能？接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上说换成珍珠能找到了吗？——如果你只是沙滩中的沙子，那便不能苛求别人发现你、认可你；如果要别人认可你，就得先让自己成为一颗珍珠。昨天一位朋友问我，互联网上到底可以做出品牌来么？我说这个问题仁者见仁，我不好回答，但是我很确信的知道韩都衣舍要做什么，我们会持续专注于“韩风时尚”的研究，努力成为这个领域的专家，同时不断加强我们的供应链建设，提供更高性价比的产品（因此要在线上），我认为这样的工作对消费者是有价值的【欧美风跟韩风的区别】（1）款式设计：欧美风注重华丽和高贵，韩风注重个性与休闲。（2）使用材料：欧美风喜欢使用全丝，全棉。韩风则选料丰富，全棉和混纺运用多，丝质运用少。（3）穿着风格：欧美风比较复古，随意，韩风比较甜美，淑女。（4）应用场景：欧美风适合正规的场合，韩风适合街头和家居。“快时尚品牌”和“设计师品牌”，前者是“高包容度”，后者是“高识别度”。前者是“适合大多数人的泛大众品牌”，后者是“适合细分人群的偏小众品牌”。前者是“款式多，更新快，性价比高”，后者是“个性化，整体感，强调原创”。两种品牌的基因完全不同，共生共存形成了完整的“时尚闭环”。每天早上离家上班，跟女儿有个“仪式”，女儿亲我左脸一下，右脸一下，我亲女儿额头一下，然后我问“最重要的一句话？”女儿大声回答“爸爸我爱你！”然后我说“拜拜”，女儿说“拜拜!”今天早上，母亲在旁边笑道“你也不跟我告个别”然后，我居然照着做了，等我喊完“妈妈我爱你！”母亲泪如雨下.....传统品牌布局互联网，有三个部门必须特别重视，一个是产品研发部门，一个是视觉传达部门，一个是市场推广部门，这些部门可以而且必须高度的互联网化，其他部门当然重要，但是如果上述三个部门不够强大，在更容易形成品类寡头的互联网，要想胜出的难度，会非常大。这个对于初创的网络新品牌，同样适用。创业是一件成功概率很小的事情，想提高胜算的话，要看三个方面（1）是不是在该领域的专家，或者是技术专家，或者是管理专家。（2）有一定的自有资金积累。而不是靠借钱创业。（3）行业内外的人脉资源的积累。这三个条件越充分，再加上必要的运气，才有可能。现在意气风发积极筹备的你，请三思而后行。胡适先生写信给长子祖望：“做人要做最上等的人，这才是有志气的孩子。但志气要放在心里，要放在功夫，千万不可放在嘴上，千万不可摆在脸上。无论你志气怎样高，对人切不可骄傲。无论你成绩怎么好，待人总要谦虚和气。你越谦虚和气，人家越敬你爱你。你越骄傲，人家越恨你，越瞧不起你。”2008年5月17日，韩都衣舍全体员工（一共15人）以及2名友情人士，到济南南部山区进行拓展训练，5年过去了，有6名同事因为各种原因离开了，还有9名同事依旧在一起并肩战斗，祝福离开的老同事，我们留下的人，也会继续努力，同新来的战友们一起，把韩都衣舍做的更好，成为我们生命中一道亮丽的风景线！不要去羡慕别人的表面风光，其实每个人都有自己内心的苦......【有一种培养叫放手】世上最困难的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和不发一言，那是培养人。世界上最容易的就是把一件你很拿手的工作交给别人，再手把手地教他把事情做对，不给他犯错机会，那不是培养人，而是锻炼你自己。【2013年全球最具价值品牌榜】1.苹果（美国） 2.三星（韩国） 3.谷歌（美国） 4.微软（美国） 5.沃尔玛（美国） 6.IBM（美国） 7.通用电气（美国） 8.亚马逊（美国） 9.可口可乐（美国） 10.Verizon（美国） 【先有后好，逐步完善，不求完美，但求速度】面对一个课题或者项目，如果决定要做，可以先用简单方案，从最容易的问题开始逐步解决，这些问题往往能占到所有问题的80%以上，再慢慢解决剩下的20%比较复杂的问题。许多人做事，都败在这一点：一开始就追求完美方案，费时耗力，一拖再拖，最后不了了之。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。出差广州，住在如家快捷酒店，各方面还算满意，唯一有点意见的是，酒店提供的拖鞋实在是不舒服，出差在外，睡个好觉，洗个好澡当然重要，但是在房间里面来回走动，有一个舒服的拖鞋也很重要，在不增加太多成本的前提下，您看看是不是可以有个改进方案？ 【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。晚上也没喝太多酒啊，怎么就这么兴奋啊帅哥记得有时间回济南，吃一顿你很想念的济南羊肉串~~~ 另外，我回去百度了一下“奔雷手”：文泰来是极阳刚威猛的一条硬汉，越是在极端恶劣的环境下，他就越能够显示出他不惧不屈、镇定自若的英雄气概，越能表现他的不怕死及把自己的安危置之度外。这算不算是 【流量销量双冠王】今天是新版OA上线的日子，马上要开应用说明会了，由总经办信息化小组主持，各部门政委参加，今天下午开始正式运行。（PS: 部门级管理层，一般由经理，副经理，政委组成，政委的主要工作有四项：1.部门内KPI的制定和考核 2.部门信息化建设 3.员工职业规划辅助设计 4.部门文化建设以及跨部门沟通。）在办公室门口打卡的时候，有一个员工显得很惊讶，问“老总，你也打卡啊？”我说：“那是当然，所有的老总都要打卡，迟到早退也要扣工资。” 这个事情，从韩都衣舍创立之日起，我们几个合伙人就约好了，大家不要把自己当做创始股东来看待，而是要以职业经理人的要求来约束我们自己，上梁正下梁才正。今天上午，济南市张海波副市长，济南市政府耿建新副秘书长，济南市商务局史同伟局长，济南市商务局张欣巡视员一行到韩都衣舍考察指导工作，表达了济南市对于大力扶持和发展电子商务的明确态度，韩都衣舍作为济南本土电商的一份子，也非常愿意为济南的电子商务发展做出自己应有的贡献。转发微博千里之行，始于足下。公司荣获全省商贸流通先进企业！转发微博2013年韩都衣舍打造金牌主管课程＂大兵小将＂特训营第二期开课了。由人众人教育讲座。2013年，以人文本实践的经验告诉我，很多时候，单纯的讨论商业模式，真的意义不是很大，一个事情能不能做成，最后能够做成什么样子，关键还是要看运营团队。“人”永远是第一位的，好的合伙人团队可以从很低的起点，向着错误的目标出发，最后找到正确的道路，达到令人无法想象的高度。这个道理，对于网商尤其重要。素缕SouLine 【东方复古原创设计师品牌】专注于棉麻天然材质，设计风格自然质朴，文艺复古。致力设计衣服本身的同时，更着重挖掘内心世界，渴望透过衣服，与心灵对话。刚刚得到通知，在2012年度天猫女装类目销售排名中，韩都衣舍排名第一。这算是2013年的第一个好消息吧，感谢支持和爱护韩都的数百万用户，感谢韩都团队一年来的辛苦付出，也感谢天猫运营团队的大力支持！我们深知未来面临的困难要大的多，但是我们有勇气不断去迎接挑战，这是每一个网商的历史使命！刚才分销部老大找到我，又确认了一个消息：在2012年度京东商城女装类目销售排名中，韩都衣舍排名第一。我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。出差广州，住在如家快捷酒店，各方面还算满意，唯一有点意见的是，酒店提供的拖鞋实在是不舒服，出差在外，睡个好觉，洗个好澡当然重要，但是在房间里面来回走动，有一个舒服的拖鞋也很重要，在不增加太多成本的前提下，您看看是不是可以有个改进方案？ 【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。晚上也没喝太多酒啊，怎么就这么兴奋啊帅哥记得有时间回济南，吃一顿你很想念的济南羊肉串~~~ 另外，我回去百度了一下“奔雷手”：文泰来是极阳刚威猛的一条硬汉，越是在极端恶劣的环境下，他就越能够显示出他不惧不屈、镇定自若的英雄气概，越能表现他的不怕死及把自己的安危置之度外。这算不算是 【流量销量双冠王】今天是新版OA上线的日子，马上要开应用说明会了，由总经办信息化小组主持，各部门政委参加，今天下午开始正式运行。（PS: 部门级管理层，一般由经理，副经理，政委组成，政委的主要工作有四项：1.部门内KPI的制定和考核 2.部门信息化建设 3.员工职业规划辅助设计 4.部门文化建设以及跨部门沟通。）在办公室门口打卡的时候，有一个员工显得很惊讶，问“老总，你也打卡啊？”我说：“那是当然，所有的老总都要打卡，迟到早退也要扣工资。” 这个事情，从韩都衣舍创立之日起，我们几个合伙人就约好了，大家不要把自己当做创始股东来看待，而是要以职业经理人的要求来约束我们自己，上梁正下梁才正。今天上午，济南市张海波副市长，济南市政府耿建新副秘书长，济南市商务局史同伟局长，济南市商务局张欣巡视员一行到韩都衣舍考察指导工作，表达了济南市对于大力扶持和发展电子商务的明确态度，韩都衣舍作为济南本土电商的一份子，也非常愿意为济南的电子商务发展做出自己应有的贡献。转发微博千里之行，始于足下。公司荣获全省商贸流通先进企业！转发微博2013年韩都衣舍打造金牌主管课程＂大兵小将＂特训营第二期开课了。由人众人教育讲座。2013年，以人文本实践的经验告诉我，很多时候，单纯的讨论商业模式，真的意义不是很大，一个事情能不能做成，最后能够做成什么样子，关键还是要看运营团队。“人”永远是第一位的，好的合伙人团队可以从很低的起点，向着错误的目标出发，最后找到正确的道路，达到令人无法想象的高度。这个道理，对于网商尤其重要。素缕SouLine 【东方复古原创设计师品牌】专注于棉麻天然材质，设计风格自然质朴，文艺复古。致力设计衣服本身的同时，更着重挖掘内心世界，渴望透过衣服，与心灵对话。刚刚得到通知，在2012年度天猫女装类目销售排名中，韩都衣舍排名第一。这算是2013年的第一个好消息吧，感谢支持和爱护韩都的数百万用户，感谢韩都团队一年来的辛苦付出，也感谢天猫运营团队的大力支持！我们深知未来面临的困难要大的多，但是我们有勇气不断去迎接挑战，这是每一个网商的历史使命！刚才分销部老大找到我，又确认了一个消息：在2012年度京东商城女装类目销售排名中，韩都衣舍排名第一。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~一药厂老师傅称，去药店买药，一定要蹲下来……站着视线内的药全是提成高的，效果一般，好药都在下面……。【这事你怎么看？】狄仁杰和元芳在山上搭帐篷露营。狄半夜突然被冻醒，他用肘部弄醒元芳：这事你怎么看？元芳思索片刻道：月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我是说我们的帐篷被偷了——启示：当你自己传递的信息都不明确时，千万别指望别人能把你交代的事做正确。人生就像玩牌，手中的牌再差，都是我们唯一可利用的资源。有的人牌并不差，却满腹牢骚，结果越打越糟，打成了最坏的结局；有的人牌并不好，心态很好，想方设法巧妙周旋，最终争取到不错的成绩。人生的成就，往往因此判若云泥，天上地下。方丈问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，该怎么办?有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。方丈说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？世事总不能万般如意，有舍才有得。很多时候我们一直忙碌着给自己添，却忽略了适当的减。正可谓：一念之转，万般自在我们最先衰老的从来不是容颜，而是那份不顾一切的闯劲。人之所以痛苦，一是求之不得，二是舍之不得；智者把放下当前进，愚者把放下当绝望，对于放下的态度，决定了快乐的程度。苏东坡找佛印禅师聊天。苏东坡说：“你看我坐姿如何？”佛印道：“像一尊佛。”苏东坡听了很高兴。佛印接着也问道：“那你看我怎么样？”苏东坡答道：“像一坨屎”。苏东坡很高兴，到处宣扬他胜了佛印。苏小妹听了以后，却对他哥说：“佛印心里有佛，所以他看谁都是佛。你心里有屎，所以看谁都是屎。”【职场中高危人群的特点】1、八小时之外不学习；2、对新生事物反应迟钝；3、没有团队意识，仅靠个人能力单打独斗；4、心理脆弱容易受伤害；5、技能单一没有特长；6、计较眼前利益，目光短浅人有优劣之分，不必为自己比谁人在某件事情上强出半头觉得沾沾自喜，也不必因为自己在某件事情上差人半步就无地自容。管好自己即可。人的精力何其有限，天资差异何其大，若能舍弃细枝末节，抓住极关键的几点，已是难能；要是能除却争竞的心态，只是平心静气运用天资和相应的勤奋去处理，才是可贵。对于新创立的网络品牌说几句话（1）不要急于推行全网战略，淘宝是目前中国最好的孵化器，练兵场，初期老老实实在淘宝做，如果在淘宝能拼出一条血路，再考虑全网销售。（2）在把线上业务做的足够强之前，不要轻易碰线下的市场。（3）努力做好1个品牌，找准定位，做深做精，不要过早的考虑多品牌战略。班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了…一只鹰坐在高高的树上休息，无所事事。 一只小兔子看见鹰并且问它，“我能象你一样坐着什么都不干吗？” 鹰回答：“行啊，为啥不行。” 于是，兔子坐在鹰下面的地上休息。突然，一只狐狸出现了，它扑到兔子身上把它吃掉了。 故事寓意： 要想坐着无所事事，你必须坐在非常、非常高的位置。有人说传统品牌是一头睡狮，现在正在逐渐醒来，将来电商早晚还是他们的天下。这点我不同意。（1）传统品牌本来就不是睡狮，而且一直精神的很，整天瞪着杀红了的大眼，找食吃呢。（2）将来的赢家一定是将互联网优势和传统供应链充分结合的企业，互联网品牌和传统品牌各有优劣势，就看谁的动作快，决心大做为创业者，无时无刻不背负着巨大的压力，所谓的成就感，幸福感只是间歇式的瞬间感受，绝大部分的时间是在紧张的战斗状态下度过的。今天早饭时跟母亲聊天，谈到她当年创业时的种种苦难，相比而言，自己面临的这点困难，算什么！很多人经常会在生活中迷失，有时候确实需要一个人，告诉你：其实没什么！【自勉】第一，晚上睡觉的时间不要超过11:00。第二，三餐要定时、定量。早餐吃好、午餐吃饱、晚餐吃少。第三，每天锻炼时间不少于1小时。第四，要培养一种兴趣。这种兴趣不能是上网，也不能是看电视。第五，要抽时间去当志愿者。志愿者的根本特征是不谋利、为他人。这是扩展心胸、突破自我的有效方法。一药厂老师傅称，去药店买药，一定要蹲下来……站着视线内的药全是提成高的，效果一般，好药都在下面……。【这事你怎么看？】狄仁杰和元芳在山上搭帐篷露营。狄半夜突然被冻醒，他用肘部弄醒元芳：这事你怎么看？元芳思索片刻道：月色不错，没有星星，明天应该是阴天！狄仁杰：笨蛋！我是说我们的帐篷被偷了——启示：当你自己传递的信息都不明确时，千万别指望别人能把你交代的事做正确。人生就像玩牌，手中的牌再差，都是我们唯一可利用的资源。有的人牌并不差，却满腹牢骚，结果越打越糟，打成了最坏的结局；有的人牌并不好，心态很好，想方设法巧妙周旋，最终争取到不错的成绩。人生的成就，往往因此判若云泥，天上地下。方丈问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，该怎么办?有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。方丈说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？世事总不能万般如意，有舍才有得。很多时候我们一直忙碌着给自己添，却忽略了适当的减。正可谓：一念之转，万般自在我们最先衰老的从来不是容颜，而是那份不顾一切的闯劲。人之所以痛苦，一是求之不得，二是舍之不得；智者把放下当前进，愚者把放下当绝望，对于放下的态度，决定了快乐的程度。苏东坡找佛印禅师聊天。苏东坡说：“你看我坐姿如何？”佛印道：“像一尊佛。”苏东坡听了很高兴。佛印接着也问道：“那你看我怎么样？”苏东坡答道：“像一坨屎”。苏东坡很高兴，到处宣扬他胜了佛印。苏小妹听了以后，却对他哥说：“佛印心里有佛，所以他看谁都是佛。你心里有屎，所以看谁都是屎。”【职场中高危人群的特点】1、八小时之外不学习；2、对新生事物反应迟钝；3、没有团队意识，仅靠个人能力单打独斗；4、心理脆弱容易受伤害；5、技能单一没有特长；6、计较眼前利益，目光短浅人有优劣之分，不必为自己比谁人在某件事情上强出半头觉得沾沾自喜，也不必因为自己在某件事情上差人半步就无地自容。管好自己即可。人的精力何其有限，天资差异何其大，若能舍弃细枝末节，抓住极关键的几点，已是难能；要是能除却争竞的心态，只是平心静气运用天资和相应的勤奋去处理，才是可贵。对于新创立的网络品牌说几句话（1）不要急于推行全网战略，淘宝是目前中国最好的孵化器，练兵场，初期老老实实在淘宝做，如果在淘宝能拼出一条血路，再考虑全网销售。（2）在把线上业务做的足够强之前，不要轻易碰线下的市场。（3）努力做好1个品牌，找准定位，做深做精，不要过早的考虑多品牌战略。班主任发现班里有两个小朋友在早恋。她懒得请家长，也懒得教育，直接让两个小孩分别与班里最漂亮的萝莉和班里最帅的正太坐同桌。一周后，这对小情侣的早恋就在猜疑和嫉妒中结束了…一只鹰坐在高高的树上休息，无所事事。 一只小兔子看见鹰并且问它，“我能象你一样坐着什么都不干吗？” 鹰回答：“行啊，为啥不行。” 于是，兔子坐在鹰下面的地上休息。突然，一只狐狸出现了，它扑到兔子身上把它吃掉了。 故事寓意： 要想坐着无所事事，你必须坐在非常、非常高的位置。有人说传统品牌是一头睡狮，现在正在逐渐醒来，将来电商早晚还是他们的天下。这点我不同意。（1）传统品牌本来就不是睡狮，而且一直精神的很，整天瞪着杀红了的大眼，找食吃呢。（2）将来的赢家一定是将互联网优势和传统供应链充分结合的企业，互联网品牌和传统品牌各有优劣势，就看谁的动作快，决心大做为创业者，无时无刻不背负着巨大的压力，所谓的成就感，幸福感只是间歇式的瞬间感受，绝大部分的时间是在紧张的战斗状态下度过的。今天早饭时跟母亲聊天，谈到她当年创业时的种种苦难，相比而言，自己面临的这点困难，算什么！很多人经常会在生活中迷失，有时候确实需要一个人，告诉你：其实没什么！【自勉】第一，晚上睡觉的时间不要超过11:00。第二，三餐要定时、定量。早餐吃好、午餐吃饱、晚餐吃少。第三，每天锻炼时间不少于1小时。第四，要培养一种兴趣。这种兴趣不能是上网，也不能是看电视。第五，要抽时间去当志愿者。志愿者的根本特征是不谋利、为他人。这是扩展心胸、突破自我的有效方法。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！。。。有个小店，每天广播的广告就是：“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。”持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。”下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……“【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！【人生需要四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下欲望，平平淡淡，简简单单。遇到跟下属意见不一致，而且经过讨论仍然不能统一的时候，怎么办？我说很简单，先判断一下这个事情，是不是致命的，比如下属要求一起从10楼跳下去，坚决不干。如果不是，就按照下属的意见去办。这样会有两个结果（1）下属错了，他会获得经验，不断成长。（2）下属对了，额的神啊，人才啊！重点培养！【角度不同，人生不同】黑人司机载了一对白人母子，孩子问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就...”世界上有一条大河特别波涛汹涌，淹死了许多人，叫聪明。许多人没有在愚蠢的河流里淹死，都是在聪明的河流里淹死。真正的聪明是愚公移山。世界上不存在大智慧，就像世界上本不存在才华这个字。重复的事情不停地做，你就是专家，做重复的事特别专注，你就是大家。----刘震云【提高“专题会议”效率的八条准则】1.将会议控制在30分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.手机打到静音，不准看手机，严禁刷微博，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录邮件给大家。【关于如何做好事以及做好人的几个观点】1、有强大意志力，能够自我燃烧；2、亲和力：从不对别人指手画脚，同事都爱和他搭档；3、主动且自律：不需细致管理或预先被调动，只需指出大方向；4、谦逊，不计较个人得失，愿为他认为值得的人尽力做事；5、正派：没不可告人的秘密，不参与政治。【情商的本质】1、看别人不顺眼,是自己的修养不够；2、看自己不顺眼,是自己的修炼不够；3、看朋友不顺眼,是自己的眼力不够；4、看同事不顺眼,是自己的胸襟不够；5、看上级不顺眼,是自己的定力不够；6、看老板不顺眼,是自己的梦想不够。情商的本质是融——融合、融洽、融入、融融。【妈妈的日志：我们能拥有孩子多少年？】看了这篇文章我很感动，我的女儿快三岁了，我会好好珍惜跟她在一起的日子。我的父母快70岁了，我更要珍惜跟他们在一起的日子，也会在适当的时候，给他们一个拥抱，虽然，我会感觉不是那么自然，甚至有点尴尬，但是，我知道，他们是多么盼望这么一个拥抱。我旁边是我们的财务总监，北京小伙，毕马威工作8年，今年加盟韩都。同大家一起奋战在新仓库，大政委看他太辛苦，让他回去休息，他说没关系，跟大家一起，也磨练一下自己。昨晚深夜才被我们大政委硬拉回去休息。好兄弟！我很惭愧，人老色衰，要不然，真想跟你一样，光着膀子跟兄弟们大干一场！【视频：简单明了的经济学讲座: 中国无法成为发达国家的原因】 快乐由心，幸福的感受，绝大多数跟外界条件无关。【张瑞敏：人不成熟的五大特征】1、立即要回报。2、不自律。3、经常被情绪所左右。不愿学习自以为是，没有归零心态。4、做事情靠直觉，不以事实为根据。5、做事情不靠信念，靠人言。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！。。。有个小店，每天广播的广告就是：“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。”持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。”下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……“【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！【人生需要四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下欲望，平平淡淡，简简单单。遇到跟下属意见不一致，而且经过讨论仍然不能统一的时候，怎么办？我说很简单，先判断一下这个事情，是不是致命的，比如下属要求一起从10楼跳下去，坚决不干。如果不是，就按照下属的意见去办。这样会有两个结果（1）下属错了，他会获得经验，不断成长。（2）下属对了，额的神啊，人才啊！重点培养！【角度不同，人生不同】黑人司机载了一对白人母子，孩子问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就...”世界上有一条大河特别波涛汹涌，淹死了许多人，叫聪明。许多人没有在愚蠢的河流里淹死，都是在聪明的河流里淹死。真正的聪明是愚公移山。世界上不存在大智慧，就像世界上本不存在才华这个字。重复的事情不停地做，你就是专家，做重复的事特别专注，你就是大家。----刘震云【提高“专题会议”效率的八条准则】1.将会议控制在30分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.手机打到静音，不准看手机，严禁刷微博，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录邮件给大家。【关于如何做好事以及做好人的几个观点】1、有强大意志力，能够自我燃烧；2、亲和力：从不对别人指手画脚，同事都爱和他搭档；3、主动且自律：不需细致管理或预先被调动，只需指出大方向；4、谦逊，不计较个人得失，愿为他认为值得的人尽力做事；5、正派：没不可告人的秘密，不参与政治。【情商的本质】1、看别人不顺眼,是自己的修养不够；2、看自己不顺眼,是自己的修炼不够；3、看朋友不顺眼,是自己的眼力不够；4、看同事不顺眼,是自己的胸襟不够；5、看上级不顺眼,是自己的定力不够；6、看老板不顺眼,是自己的梦想不够。情商的本质是融——融合、融洽、融入、融融。【妈妈的日志：我们能拥有孩子多少年？】看了这篇文章我很感动，我的女儿快三岁了，我会好好珍惜跟她在一起的日子。我的父母快70岁了，我更要珍惜跟他们在一起的日子，也会在适当的时候，给他们一个拥抱，虽然，我会感觉不是那么自然，甚至有点尴尬，但是，我知道，他们是多么盼望这么一个拥抱。我旁边是我们的财务总监，北京小伙，毕马威工作8年，今年加盟韩都。同大家一起奋战在新仓库，大政委看他太辛苦，让他回去休息，他说没关系，跟大家一起，也磨练一下自己。昨晚深夜才被我们大政委硬拉回去休息。好兄弟！我很惭愧，人老色衰，要不然，真想跟你一样，光着膀子跟兄弟们大干一场！【视频：简单明了的经济学讲座: 中国无法成为发达国家的原因】 快乐由心，幸福的感受，绝大多数跟外界条件无关。【张瑞敏：人不成熟的五大特征】1、立即要回报。2、不自律。3、经常被情绪所左右。不愿学习自以为是，没有归零心态。4、做事情靠直觉，不以事实为根据。5、做事情不靠信念，靠人言。有一些管理者看不起下属，总埋怨下属能力不足。常常说：我也想培养下属，但是我手下的人不行。【一个优秀的管理者，应该坚信：你身边的人最优秀。】如果你期待自己的下属是什么样子，就要把他当成你期待的样子对待。循着你的这种暗示，他就会向你期待的方向发展，往往最终很多人会变成你所期望的样子。韩都衣舍旗下男装子品牌 AMH 2012年4月组建团队开始运营，经过1年的发展，目前已经进入天猫男装排名前50名，今年的目标是进入排名前20名。 祝福这支年轻但是充满活力和激情的团队！ 根据业务实际发展状况，韩都衣舍2013年的总编制，扩编到2500人，目前实际人数是1800多人，现在平均每周会有40名新同事加入。人员增加的部门，主要集中在产品，市场，客服以及各子品牌部门，希望更多优秀的朋友加入韩都衣舍，共创辉煌！韩都衣舍HR联系方式：0531—66890861 邮箱：1550800956@qq.com希望早一天可以实现你说的业务流程啊菜鸟网络到底是个啥：今天阿里巴巴、银泰、富春、复星、三通一达召开新闻发布会，宣布成立菜鸟网络即中国物流骨干网。因为我最近一直为某快递公司站台吆喝，所以有很多人，有人说阿里巴巴要...  （使用新浪长微博工具发布 ）【天猫无线销售额TOP10商家】（1）韩都衣舍旗舰店（女装）（2）名鞋库旗舰店（运动）（3）骆驼服饰旗舰店（男装）（4）裂帛旗舰店（女装）（5）adidas旗舰店（运动）（6）茵曼旗舰店（女装）（7）骆驼户外旗舰店（运动）（8）osa旗舰店（女装）（9）粉红大布娃娃旗舰店（女装）（10）开心购物（运动）由韩都衣舍主办，派代网协办的【2013年韩都衣舍首届站长大会】将于2013.6.21-6.22在济南万达凯悦酒店举行，会议规模300人，面对互联网碎片化、多样化、个性化的时代，广大的站长应该如何应对，如何实现融合共赢？       今天下午，公司“风险控制委员会”正式成立了，设在总经办内控中心，由分管老总担任主任，财务总监和内审专员担任副主任，各相关业务部门副经理担任委员，各部门政委担任业务联络专员。“风控委员会”将对公司各个部门的业务流程进行梳理，检核其中存在的风险点并提出改进方案，防微杜渐才能走的更远！【韩都衣舍营销部门架构图】韩都衣舍的营销部门，分为市场部和分销部。市场部主要负责淘宝内所有店铺的运营，目前有150人左右，分销部主要负责淘宝以外的其他渠道的运营，包括同京东，当当，唯品会，腾讯，凡客等，目前有160人左右。下面附上两个部门的组织架构图，感兴趣的可以参考一下。韩都衣舍品牌宣传片拍摄小组，在韩国进行了为期一周的拍摄工作，为女装，男装，童装三个品牌做宣传片，现在已经进入后期制作了，先发几张截图，一睹为快吧 女装天猫旗舰店： 男装天猫旗舰店： 童装天猫旗舰店：韩都衣舍的“产品小组”已经超过130个了，产品开发团队的人数，已经超过400人。今年计划发展到170个以上的产品小组，人员在500人以上。作为一个诞生于互联网的服装品牌，新渠道提供了品牌商可以低成本的直接服务于消费者的可能，服务于消费者的个性化需求，而满足消费者最细腻的需求，最终还是要靠人。天猫商家成长 韩都衣舍旗舰店 体检报告 2013-05-13--- 2013-05-19 第34期 【成交排名】在类目 女装/女士精品 排名 1 【核心数据】成交额高于同级均值1728.84% 退款纠纷率低于同级均值91.67% 【运营能力】流量结构运营能力提升明显 营销相关运营能力与上周相比下降 【总结】健康状况良好，继续努力今天又注册了12个新商标，定位在男装，女装，童装，鞋包都有。一般第一次注册时，因为是储备商标，所以先把25类，14类，18类，35类注册下来（同时把相关的微博，微信，域名等保护起来）。将来如果决定启用这个商标的时候，再把相关的其他大类注册下来。目前韩都保有的商标，超过100个，相信未来会用到【学习笔记】1.习惯看人背后的是君子；习惯背后看人的是小人。2.真正的爱，不是把他抱在怀里，而是让他学会走路。3.一颗将爆的炸弹，比一颗已爆的炸弹恐怖得多。4.狡猾和聪明的差距不在智力上，而是在道德上。今天晚上跟新的子品牌NB的老总一起聊天，谈到互联网模式下，快时尚的本质以及与此对应的运营模式，我相信他听明白了，今年他们会踏踏实实的搭建基础运营团队，练好基本功，明年会进入快速发展通道，祝福并相信这支新的团队！应素缕 的需求，于昨日拓展训练系列篇正式启程~在尹小蒙讲师 的带领下进行了一场寓教于乐的拓展训练。此次课程以增强团队凝聚力、团队合作力为目的，通过轻松愉快的游戏让素缕团队更具有向心力~~