支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~在这样一个不眠的夜里，一个傻瓜为自己的祖国痛苦流涕……人均GDP超过7000美元有什么用？我们只是分母？中间的那条除法线和我们有什么关系？中国追求效率已经到了极致，没有人性，是嫉妒的资本主义，而且试图货币化所有社会关系，是孔儒的另外一个极端，今天，中国已然如此。大家奋斗什么呢？产权不是你的，REN权不是你的，XIAN法说说而已，我们干嘛呢？我们的社会有病啊！！！绝症啊！！！还拒绝治疗啊！！！ //:兄弟，我们还是去摇滚吧我们就算折腾出再多的billion dollar上市公司也没用啊！我们就算富可敌国也没用啊！我们就算把全民的就业问题解决了也没用啊！我们就算有医保也没用啊！我们就算有30倍的PE也没用啊！我们今天的互联网公司也只能卖卖广告打打游戏，就算500亿市值也没用啊！我们的社会有病啊！！！不该生在中国啊……不要投资中国了吧？多好的孩子！ //:回复:  //:哦，警察说是她自己走进大楼的，为什么进去？治恶性胰岛细胞瘤病需要多少钱？？？一次化疗要多少钱？ //: 患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 //: //:  //: 他爸爸第一时间打电话告诉我的 我就觉得挺纳闷的 医疗费用一直在帮助他资助她父亲 她每月电话我一次 没有看出过不去的迹象啊 //:就是那个安徽女孩？惊闻一直在救助的恶性胰岛细胞瘤患者的女儿刚在北京跳楼身亡，有什么过不去的坎儿呢 大家不都在想办法帮助你们呢吗？对于这个可怜的家庭真是雪上加霜    哀莫大于心死，这个制度，没救了！你信吗？我不信！今日，北京警方回应清华大学朱令铊中毒案，称犯罪痕迹及证物已经灭失，未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据，最终无法侦破。请微博告诉我哪儿非法了？ 新浪微博PAGE系统终于公开发布了！这才是微博2.0，新浪的大创新！从此不能再说微博是中国的Twitter！发布会开始回复:一定拜读！ //:   请各位老师多多指正。分享图片 终于收到了请高手帮忙看看黑板，姚明学的是啥内容啊？ //:【姚明：哥没有挂科 每次作业都交】姚明现在身兼多重身份异常忙碌，而作为上海交大的学生，他也在尽力完成自己的学业，对于目前的学习情况，姚明表示自己还没有有挂科过，而且保证每次老师留的作业都能上交——信姚哥，不挂科！咱们也搞大Party吧 //:【Techcrunch的起点 ：一个大Party】刚开始其实是每周末 Mike 家后院的一个大 Party，这其实是最有意思的部分。起初 Mike 有自己的 Blog，每周六都会召集一帮狐朋狗友在家里开 Party, 我就是那个负责烧烤的人。刚开始只有 10 来个非常要好的朋友参加，后来发展到了 一个社会学家在硅谷的历险记 —36氪专访TechCrunch 联合创始人, just.me 创始人 Keith Teare | Keith代表了硅谷一种典型：理想主义，连续创业，永远充满对新鲜事物的激情和对现有条条框框的不满。我们和他一起聊中国，聊硅谷。希望这篇文章，能转述他的智慧和愿景。 by    //:5月5日，很多历史在这天交汇，火热的夏天已经来临，让青春成为不朽，而不仅仅是缅怀。  //:一起来打造公益将才！2013年5月5日之 中DSI中国青年公益创业计划的重大突破在于，邓飞先生不止成为DSI的发起人、代言人，还出任湖南大学中国公益创业研究中心副主任。为母校的公益创业教育出力！为中国的青年公益创业者发展出力！（主任为湖南大学党委副书记唐亚阳）。大爱 ！在这样一个不眠的夜里，一个傻瓜为自己的祖国痛苦流涕……人均GDP超过7000美元有什么用？我们只是分母？中间的那条除法线和我们有什么关系？中国追求效率已经到了极致，没有人性，是嫉妒的资本主义，而且试图货币化所有社会关系，是孔儒的另外一个极端，今天，中国已然如此。大家奋斗什么呢？产权不是你的，REN权不是你的，XIAN法说说而已，我们干嘛呢？我们的社会有病啊！！！绝症啊！！！还拒绝治疗啊！！！ //:兄弟，我们还是去摇滚吧我们就算折腾出再多的billion dollar上市公司也没用啊！我们就算富可敌国也没用啊！我们就算把全民的就业问题解决了也没用啊！我们就算有医保也没用啊！我们就算有30倍的PE也没用啊！我们今天的互联网公司也只能卖卖广告打打游戏，就算500亿市值也没用啊！我们的社会有病啊！！！不该生在中国啊……不要投资中国了吧？多好的孩子！ //:回复:  //:哦，警察说是她自己走进大楼的，为什么进去？治恶性胰岛细胞瘤病需要多少钱？？？一次化疗要多少钱？ //: 患者、孝顺的女儿与我在门诊合影 //: //:  //: 他爸爸第一时间打电话告诉我的 我就觉得挺纳闷的 医疗费用一直在帮助他资助她父亲 她每月电话我一次 没有看出过不去的迹象啊 //:就是那个安徽女孩？惊闻一直在救助的恶性胰岛细胞瘤患者的女儿刚在北京跳楼身亡，有什么过不去的坎儿呢 大家不都在想办法帮助你们呢吗？对于这个可怜的家庭真是雪上加霜    哀莫大于心死，这个制度，没救了！你信吗？我不信！今日，北京警方回应清华大学朱令铊中毒案，称犯罪痕迹及证物已经灭失，未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据，最终无法侦破。请微博告诉我哪儿非法了？ 新浪微博PAGE系统终于公开发布了！这才是微博2.0，新浪的大创新！从此不能再说微博是中国的Twitter！发布会开始回复:一定拜读！ //:   请各位老师多多指正。分享图片 终于收到了请高手帮忙看看黑板，姚明学的是啥内容啊？ //:【姚明：哥没有挂科 每次作业都交】姚明现在身兼多重身份异常忙碌，而作为上海交大的学生，他也在尽力完成自己的学业，对于目前的学习情况，姚明表示自己还没有有挂科过，而且保证每次老师留的作业都能上交——信姚哥，不挂科！咱们也搞大Party吧 //:【Techcrunch的起点 ：一个大Party】刚开始其实是每周末 Mike 家后院的一个大 Party，这其实是最有意思的部分。起初 Mike 有自己的 Blog，每周六都会召集一帮狐朋狗友在家里开 Party, 我就是那个负责烧烤的人。刚开始只有 10 来个非常要好的朋友参加，后来发展到了 一个社会学家在硅谷的历险记 —36氪专访TechCrunch 联合创始人, just.me 创始人 Keith Teare | Keith代表了硅谷一种典型：理想主义，连续创业，永远充满对新鲜事物的激情和对现有条条框框的不满。我们和他一起聊中国，聊硅谷。希望这篇文章，能转述他的智慧和愿景。 by    //:5月5日，很多历史在这天交汇，火热的夏天已经来临，让青春成为不朽，而不仅仅是缅怀。  //:一起来打造公益将才！2013年5月5日之 中DSI中国青年公益创业计划的重大突破在于，邓飞先生不止成为DSI的发起人、代言人，还出任湖南大学中国公益创业研究中心副主任。为母校的公益创业教育出力！为中国的青年公益创业者发展出力！（主任为湖南大学党委副书记唐亚阳）。大爱 ！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~新浪金足迹旅游社会化营销峰会上，江西省旅游局旅游促进与国际合作处副处长彭承在演讲  宇宙中心五道口？是说五道口被韩国占领了吗？周末，将这个送给大家，并向阿瑟·克拉克致敬，《阿瑟的奇幻漂流》。请大家购买《新发现》，以后，我可能为这个杂志写更长一点的科幻。现在我去讲我的最后一堂暗能量了，同时说一下Planck。我还打算写一篇《邪恶轴心》，从宇宙中心五道口谈起。多谢邀请，大家暑假见2013“职业规划与领导力发展”暑期课 已经落实了      阿帕图倪金磊 软通动力黄立 等几位老师。  是课程合作主持人。7月底79毕业30年聚会，9月初83入校30年，99正在筹划。不知道89、93、03有啥活动。靠谱！ //:必须有！  //:民间智库， 牵头，咱整一个专业人士的集群。 有兴趣吗？ //: 民间智库在未来的中国将扮演重要的角色。欢迎各类不同立场的智库竞争思想的平台，观念的巿场。中国人民大学重阳金融研究院已成立。网址： 我是执行层面的领头人。人大、重阳公司为此投了巨资与巨大精力，希望能打造一个以“大金融”理念为核心的现代化智库，为中国发展建言献策。恳请诸位支持 ，也欢迎有志者加盟，更期待社会各方面的合作。祝贺！支持！ //:敬请大家关注 Voiceofgame.com 一个专注全球移动游戏领域B2B的博客（自媒体）已正式上线，期待大家的支持！ CC                【Voiceofgame.com登陆全球移动游戏新闻资讯领域】Voiceofgame.com是一家专注于全球移动游戏商务资讯与合作的独立新闻网站，中文名为《游戏之音》，VOG主要板块涵盖了高端访谈、产业资讯、游戏测评攻略以及新品发布专题等内容。其中，原创访谈内容将占80%，编辑内容占20%还是没想明白【陈一舟思考两年的心得】1、直接或间接与Andriod产生竞争的事就别干了，迟早被收拾；2、平台是PC时代的商业模式，在移动互联网时代很难做；3、在移动互联网领域，留给人人的空间是多做APP；4、“APP就是个苦差事，上帝派了一个苦差事给我们干，没办法。”两会就餐新标准 //: 这是 请人吃饭的标准，建议两会招待参照此标准。 上看到的，以后请你们吃饭就方便了。      老薛，拍电影吧，一定是名角！ //:去哪里吃也许并不那么重要，关键是和谁一起吃，吃些什么～ 昨晚算了一下  拍电影的话，票房表现应该是  级别的，而且能有   般的影响力。  上看到的，以后请你们吃饭就方便了。     上看到的，以后请你们吃饭就方便了。    靠，等额叫选举吗？…… //: //:有点意识  //:一个新的时代，终于法定开始了  //:现场好东东，记录历史的细节。 【交接】一个新的时代，从这一刻，开始了！支持！已签名！ //:支持！ //: 见链接有20多个NGO组织联合发表对过去两年支持“禁食鱼翅”两会议案提案人的公开感谢信。征集个人和组织签名。请你考虑参加。发表了博文 《致第十一届、第十二届人大和政协代表的公开感谢信》 - 致第十一届、第十二届人大和政协代表的公开感谢信  万众瞩目的第十二届全国人民代表大会和第十二届中国人民政治协商会议，正在北京举行！本 地球人都这样…… //:不是玩电脑就是玩手机   在车库咖啡我是来向 老师偷师学艺的……   在车库咖啡绝对是错误方向！【“媒体”已成为社交网站的第一属性】 如果你认为Facebook、LinkedIn和Twitter是美国乃至全球最重要的三个社交网站的话，那么好，这三家社交网站现在都越来越像不折不扣的“社会化”媒体公司了；社交网站越来越依赖内容，精致和高质量的内容。 //: //: 这教室得多大啊   //:这个不错。中国计算机学创建“计算机课程改革导教班”，，今年8月12-22首期开班，南京大学陈道蓄教授、复旦大学臧斌宇教授和我分别讲“计算机问题求解”，“计算机系统”和“网络、群体与市场”，各16学时，并组织有关研讨。免费。新浪金足迹旅游社会化营销峰会上，江西省旅游局旅游促进与国际合作处副处长彭承在演讲  宇宙中心五道口？是说五道口被韩国占领了吗？周末，将这个送给大家，并向阿瑟·克拉克致敬，《阿瑟的奇幻漂流》。请大家购买《新发现》，以后，我可能为这个杂志写更长一点的科幻。现在我去讲我的最后一堂暗能量了，同时说一下Planck。我还打算写一篇《邪恶轴心》，从宇宙中心五道口谈起。多谢邀请，大家暑假见2013“职业规划与领导力发展”暑期课 已经落实了      阿帕图倪金磊 软通动力黄立 等几位老师。  是课程合作主持人。7月底79毕业30年聚会，9月初83入校30年，99正在筹划。不知道89、93、03有啥活动。靠谱！ //:必须有！  //:民间智库， 牵头，咱整一个专业人士的集群。 有兴趣吗？ //: 民间智库在未来的中国将扮演重要的角色。欢迎各类不同立场的智库竞争思想的平台，观念的巿场。中国人民大学重阳金融研究院已成立。网址： 我是执行层面的领头人。人大、重阳公司为此投了巨资与巨大精力，希望能打造一个以“大金融”理念为核心的现代化智库，为中国发展建言献策。恳请诸位支持 ，也欢迎有志者加盟，更期待社会各方面的合作。祝贺！支持！ //:敬请大家关注 Voiceofgame.com 一个专注全球移动游戏领域B2B的博客（自媒体）已正式上线，期待大家的支持！ CC                【Voiceofgame.com登陆全球移动游戏新闻资讯领域】Voiceofgame.com是一家专注于全球移动游戏商务资讯与合作的独立新闻网站，中文名为《游戏之音》，VOG主要板块涵盖了高端访谈、产业资讯、游戏测评攻略以及新品发布专题等内容。其中，原创访谈内容将占80%，编辑内容占20%还是没想明白【陈一舟思考两年的心得】1、直接或间接与Andriod产生竞争的事就别干了，迟早被收拾；2、平台是PC时代的商业模式，在移动互联网时代很难做；3、在移动互联网领域，留给人人的空间是多做APP；4、“APP就是个苦差事，上帝派了一个苦差事给我们干，没办法。”两会就餐新标准 //: 这是 请人吃饭的标准，建议两会招待参照此标准。 上看到的，以后请你们吃饭就方便了。      老薛，拍电影吧，一定是名角！ //:去哪里吃也许并不那么重要，关键是和谁一起吃，吃些什么～ 昨晚算了一下  拍电影的话，票房表现应该是  级别的，而且能有   般的影响力。  上看到的，以后请你们吃饭就方便了。     上看到的，以后请你们吃饭就方便了。    靠，等额叫选举吗？…… //: //:有点意识  //:一个新的时代，终于法定开始了  //:现场好东东，记录历史的细节。 【交接】一个新的时代，从这一刻，开始了！支持！已签名！ //:支持！ //: 见链接有20多个NGO组织联合发表对过去两年支持“禁食鱼翅”两会议案提案人的公开感谢信。征集个人和组织签名。请你考虑参加。发表了博文 《致第十一届、第十二届人大和政协代表的公开感谢信》 - 致第十一届、第十二届人大和政协代表的公开感谢信  万众瞩目的第十二届全国人民代表大会和第十二届中国人民政治协商会议，正在北京举行！本 地球人都这样…… //:不是玩电脑就是玩手机   在车库咖啡我是来向 老师偷师学艺的……   在车库咖啡绝对是错误方向！【“媒体”已成为社交网站的第一属性】 如果你认为Facebook、LinkedIn和Twitter是美国乃至全球最重要的三个社交网站的话，那么好，这三家社交网站现在都越来越像不折不扣的“社会化”媒体公司了；社交网站越来越依赖内容，精致和高质量的内容。 //: //: 这教室得多大啊   //:这个不错。中国计算机学创建“计算机课程改革导教班”，，今年8月12-22首期开班，南京大学陈道蓄教授、复旦大学臧斌宇教授和我分别讲“计算机问题求解”，“计算机系统”和“网络、群体与市场”，各16学时，并组织有关研讨。免费。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~折花在手，识香于心。去年一梦，思量至今。没带手机怎么上的微信呢？没带手机，有事请微信微博联系，谢谢。…… //:有病！内幕消息，UC正在和一家国内很有实力的移动搜索公司进行关于合并的接触，如果顺利，双方将在合并后组成一家市值达到50亿美金的公司。会议今晚刚刚结束！看来，在和百度的合作遇阻后，UC也在寻找其它的合作可能。知情人士声称，UC和这家老牌移动搜索公司的合并接触早已展开。不敢当，希望对您有点儿用 //:这两天在网上搜王煜全老师的各类视频讲座，追着看，当新知识普及  //:继续围观  //:唉，这些年，一堆乱账！股市尤多。  //:今天下午我就潘任美事件接受了宁夏卫视第一财经栏目的专访，从琼民源重组疑案说到SOHO2项目交易之谜，用证据和事实继续追问官商勾结和国有资产流失。今晚节目已经播出，影响很好。潘任美事件从网络走向报纸和电视，逐渐发酵。明天上午召开的研讨会继续披露真相。让守法者不再孤单，让违法者心有畏惧！继续围观 //:唉，这些年，一堆乱账！股市尤多。 //:  //:以前，那些人的形象出现在屏幕上时，都是光鲜亮丽和趾高气昂，我们似乎早已忘记了他们肮脏和无耻的真面目。感谢吴法天，是时候让他们好好晒晒了。洗得再白，也是白搭。今天下午我就潘任美事件接受了宁夏卫视第一财经栏目的专访，从琼民源重组疑案说到SOHO2项目交易之谜，用证据和事实继续追问官商勾结和国有资产流失。今晚节目已经播出，影响很好。潘任美事件从网络走向报纸和电视，逐渐发酵。明天上午召开的研讨会继续披露真相。让守法者不再孤单，让违法者心有畏惧！百度拿到的是一张假船票 //:数据纰漏比较多。【百度已拿到移动互联网船票？】作者 与一位美国投资咨询人士激辩对百度的看法，作者认为百度PC端无可撼动，移动业务也有诸多亮点，已拿到移动互联网的船票；而对方却认为，百度移动端进展不利，高增长难以持续，被投行做空，坚定看衰。到底谁有理？ 回复:您是游戏圈里我最佩服的，这周有时间没？求接见 //:你们都是真本事！高山仰止啊！ //:您这是真本事，真心佩服！ //:哈哈，煜全兄见笑。多多指导！ //: 牛您这是真本事，真心佩服！ //:哈哈，煜全兄见笑。多多指导！ //: 牛  //:电商大战我没参与，因为其中有几家是我客户（同时）。但另一大事件，我参与营销了，哈哈  //: 电商大战呢？牛 //:电商大战我没参与，因为其中有几家是我客户（同时）。但另一大事件，我参与营销了，哈哈 //: 电商大战呢？媒体报道360大部分应用已被苹果App Store下架，试了下，还能搜到360应用管家和360云盘，其它确实找不到了。苹果内部人士透露，360因为窃取用户隐私数据、刷榜等行为惹怒苹果，“360一再挑战苹果的底线，苹果这次非常坚决，认为必须让他们付出破坏游戏规则应有的代价。”l《链接》要再版啦！ 真棒！ //:RT for the Beautiful Image   //: 《链接》一书我们邀请本领域专家全新重译，并增加了很多适应当下的内容【网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页】匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前，互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。被父母害的…… //:坑爹的十有八九都是爹坑的，几乎毋庸置疑。有几个人的价值观不是被父母和家庭塑造定型的呢？再说，那些光宗耀祖的，又有多少不是靠坑别人家的爹呢？所以，先不必抱怨制度，也不必责难社会。制度和社会的根子都是从家庭里开始腐烂的。爹坑儿、儿坑爹、我坑你、你坑我，子子孙【李双江儿子同学：他常犯错 但很少受惩罚】李某就读过的某小学多位同学称，李某在三年级时，曾将一名二年级同学推下楼，但后来这事儿“秘密解决，不了了之。”在他上小学时，很多学生并不知道李双江是谁，只是每次李某犯了错误，总能平安无事，同学们才揣测“他很有背景”。多谢陆教授邀请，大家周六见[活动报名］清华大学《创业创新领导力II》【时间】2013年3月2日 15：20-17：00【地点】清华大学六教 6A017【主题】移动互联网热点和趋势【课程教授】陆向谦 清华经管学院【课程微博】【嘉宾】 ［往期嘉宾见］www.ujelly.cn/speaker2 ［报名网址］ //: //: 干货！推荐！【i黑马：干货！教你三分钟打动投资人】阿里巴巴有一个尽人皆知的故事——马云用6分钟、半张纸说服了投资基金软银，拿到第一笔1800万美元的风投。如何能在短时间内打动投资人？PPT应该做几张，又该突出哪些重点？投资人最不喜欢听哪些话？……请看汉能董事长 的经验之谈。 //:感谢大家厚爱！买到了最新一期 ，备货充足。北京大雪，杂志被雪水包裹着，幸有塑封。杜老师的大片照的不错，很有明星范儿。从昨天在微博上放出自己上了购物指南封面的消息，到今天印有您照片的纸媒安静的躺在一个个读者的手里，这是您又一次完美的从互联网到线下落地的成功营销。您有何感想？ 折花在手，识香于心。去年一梦，思量至今。没带手机怎么上的微信呢？没带手机，有事请微信微博联系，谢谢。…… //:有病！内幕消息，UC正在和一家国内很有实力的移动搜索公司进行关于合并的接触，如果顺利，双方将在合并后组成一家市值达到50亿美金的公司。会议今晚刚刚结束！看来，在和百度的合作遇阻后，UC也在寻找其它的合作可能。知情人士声称，UC和这家老牌移动搜索公司的合并接触早已展开。不敢当，希望对您有点儿用 //:这两天在网上搜王煜全老师的各类视频讲座，追着看，当新知识普及  //:继续围观  //:唉，这些年，一堆乱账！股市尤多。  //:今天下午我就潘任美事件接受了宁夏卫视第一财经栏目的专访，从琼民源重组疑案说到SOHO2项目交易之谜，用证据和事实继续追问官商勾结和国有资产流失。今晚节目已经播出，影响很好。潘任美事件从网络走向报纸和电视，逐渐发酵。明天上午召开的研讨会继续披露真相。让守法者不再孤单，让违法者心有畏惧！继续围观 //:唉，这些年，一堆乱账！股市尤多。 //:  //:以前，那些人的形象出现在屏幕上时，都是光鲜亮丽和趾高气昂，我们似乎早已忘记了他们肮脏和无耻的真面目。感谢吴法天，是时候让他们好好晒晒了。洗得再白，也是白搭。今天下午我就潘任美事件接受了宁夏卫视第一财经栏目的专访，从琼民源重组疑案说到SOHO2项目交易之谜，用证据和事实继续追问官商勾结和国有资产流失。今晚节目已经播出，影响很好。潘任美事件从网络走向报纸和电视，逐渐发酵。明天上午召开的研讨会继续披露真相。让守法者不再孤单，让违法者心有畏惧！百度拿到的是一张假船票 //:数据纰漏比较多。【百度已拿到移动互联网船票？】作者 与一位美国投资咨询人士激辩对百度的看法，作者认为百度PC端无可撼动，移动业务也有诸多亮点，已拿到移动互联网的船票；而对方却认为，百度移动端进展不利，高增长难以持续，被投行做空，坚定看衰。到底谁有理？ 回复:您是游戏圈里我最佩服的，这周有时间没？求接见 //:你们都是真本事！高山仰止啊！ //:您这是真本事，真心佩服！ //:哈哈，煜全兄见笑。多多指导！ //: 牛您这是真本事，真心佩服！ //:哈哈，煜全兄见笑。多多指导！ //: 牛  //:电商大战我没参与，因为其中有几家是我客户（同时）。但另一大事件，我参与营销了，哈哈  //: 电商大战呢？牛 //:电商大战我没参与，因为其中有几家是我客户（同时）。但另一大事件，我参与营销了，哈哈 //: 电商大战呢？媒体报道360大部分应用已被苹果App Store下架，试了下，还能搜到360应用管家和360云盘，其它确实找不到了。苹果内部人士透露，360因为窃取用户隐私数据、刷榜等行为惹怒苹果，“360一再挑战苹果的底线，苹果这次非常坚决，认为必须让他们付出破坏游戏规则应有的代价。”l《链接》要再版啦！ 真棒！ //:RT for the Beautiful Image   //: 《链接》一书我们邀请本领域专家全新重译，并增加了很多适应当下的内容【网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页】匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前，互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。被父母害的…… //:坑爹的十有八九都是爹坑的，几乎毋庸置疑。有几个人的价值观不是被父母和家庭塑造定型的呢？再说，那些光宗耀祖的，又有多少不是靠坑别人家的爹呢？所以，先不必抱怨制度，也不必责难社会。制度和社会的根子都是从家庭里开始腐烂的。爹坑儿、儿坑爹、我坑你、你坑我，子子孙【李双江儿子同学：他常犯错 但很少受惩罚】李某就读过的某小学多位同学称，李某在三年级时，曾将一名二年级同学推下楼，但后来这事儿“秘密解决，不了了之。”在他上小学时，很多学生并不知道李双江是谁，只是每次李某犯了错误，总能平安无事，同学们才揣测“他很有背景”。多谢陆教授邀请，大家周六见[活动报名］清华大学《创业创新领导力II》【时间】2013年3月2日 15：20-17：00【地点】清华大学六教 6A017【主题】移动互联网热点和趋势【课程教授】陆向谦 清华经管学院【课程微博】【嘉宾】 ［往期嘉宾见］www.ujelly.cn/speaker2 ［报名网址］ //: //: 干货！推荐！【i黑马：干货！教你三分钟打动投资人】阿里巴巴有一个尽人皆知的故事——马云用6分钟、半张纸说服了投资基金软银，拿到第一笔1800万美元的风投。如何能在短时间内打动投资人？PPT应该做几张，又该突出哪些重点？投资人最不喜欢听哪些话？……请看汉能董事长 的经验之谈。 //:感谢大家厚爱！买到了最新一期 ，备货充足。北京大雪，杂志被雪水包裹着，幸有塑封。杜老师的大片照的不错，很有明星范儿。从昨天在微博上放出自己上了购物指南封面的消息，到今天印有您照片的纸媒安静的躺在一个个读者的手里，这是您又一次完美的从互联网到线下落地的成功营销。您有何感想？ 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~华盛顿之是个小农村主而已，和咱们今天说的既得利益者怎么比呀？而且美国是小政府，就算当总统也没多少油水。何况三权分立，总统都被管得死死的。中国要是这样咱们就不用谈既得利益者问题了 //:你是说当时的华盛顿不是既得利益者？怎么定义既得利益呢？亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。这叫与虎谋皮 //:18世纪的华盛顿也是既得利益者，但他确实以理念改变了政治的模式。我觉得张维迎说这话的目的只是告诉大家，对既得利益者进行理念引导从而改变他们的行动是有可能的。亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。前苏联的变革可不是既得利益者想使自己的利益合法化，而是一帮放弃了原来信仰的人把所谓国家利益均分给每个公民！虽然执行出了问题，但想法是无私的！ //:回复:可参考前苏联的变革  //:请举例…… 亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。华盛顿确实了不起，但他不是美国宪法的制定者，美国宪法就是因为诞生在一片新大陆上，大家都不是既得利益者，才能成为最伟大的宪法…… //:18世纪的华盛顿也是既得利益者，但他确实以理念改变了政治的模式。我觉得张维迎说这话的目的只是告诉大家，对既得利益者进行理念引导从而改变他们的亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。回复:请举例…… //:既得利益者当然会推动改革，动力是利益更大化或者合法化 //:不可能这么幼稚吧？既得利益者推动法制建设保障自己权益会授人以柄，不如死抓权力、钱权交易有效！非洲那么多既得利益者，哪个推动宪政了？  //:亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。不可能这么幼稚吧？既得利益者推动法制建设保障自己权益会授人以柄，不如死抓权力、钱权交易有效！非洲那么多既得利益者，哪个推动宪政了？ //:亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。 //:必须的 此前聚划算推出大规模定制产品平台——聚定制，在家电、家居行业发力，通过聚定制平台将更有效聚合需求，消费者将能购买到个性化的高性价比商品。有业内人士表示，上网定制婚纱摄影迎合了互联网时代年轻人的需求，是一次全新的生活服务的C2B（消费者驱动）的尝试。多画了一个人什么也不想做，只是呆在水边。也没什么可聊，一坐就是一天。（《无聊时分》图册之一)收到了 老师寄来的新书，得瑟一下 多谢形象！ //: //: 过去十年的生动写照。坚决抑制水温升高过快。回复:最低一百万起 //:会有吧，买这么贵的花的人，送钻戒也该送50万以上的吧。 //:好品牌，将来会有roseonly牌的钻戒吗？【roseonly之品牌故事】roseonly，这一品牌的内涵，源于我们对爱情本质的寻往，源于我们对初心的自我回归。Trust roseonly,trust love。信者得爱，爱是唯一。它们，皆出于《圣经》。好品牌，将来会有roseonly牌的钻戒吗？【roseonly之品牌故事】roseonly，这一品牌的内涵，源于我们对爱情本质的寻往，源于我们对初心的自我回归。Trust roseonly,trust love。信者得爱，爱是唯一。它们，皆出于《圣经》。我为《大连接》录制的导读视频，供对社交网络有兴趣的朋友们分享，优酷链接地址网络色情非法前提下的畸形模式，不值得大力宣传吧…… //:互联网夜总会平台，刚需啊。。。【i黑马解密生猛9158】9158如今是杭州第二大互联网公司。一群漂亮的女主播通过歌唱、跳舞、卖萌、调情等方式成立视频聊天室。为了得到女主播的芳心，观众豪掷千金送虚拟礼物，女主播可以从中分成75%，9158可以分成20%。1万名女主播平均月收入四五千元，9158在2012年营收了10个亿！  能帮找到不？ //:→_→  //:→_→ //:  //: 为了找狗创建个公司。  //:→_→最右 //: →_→最右 //: 真霸气啊，想不到为了找狗能创建个公司成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱回家。全民搜狗绿色通道：华盛顿之是个小农村主而已，和咱们今天说的既得利益者怎么比呀？而且美国是小政府，就算当总统也没多少油水。何况三权分立，总统都被管得死死的。中国要是这样咱们就不用谈既得利益者问题了 //:你是说当时的华盛顿不是既得利益者？怎么定义既得利益呢？亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。这叫与虎谋皮 //:18世纪的华盛顿也是既得利益者，但他确实以理念改变了政治的模式。我觉得张维迎说这话的目的只是告诉大家，对既得利益者进行理念引导从而改变他们的行动是有可能的。亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。前苏联的变革可不是既得利益者想使自己的利益合法化，而是一帮放弃了原来信仰的人把所谓国家利益均分给每个公民！虽然执行出了问题，但想法是无私的！ //:回复:可参考前苏联的变革  //:请举例…… 亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。华盛顿确实了不起，但他不是美国宪法的制定者，美国宪法就是因为诞生在一片新大陆上，大家都不是既得利益者，才能成为最伟大的宪法…… //:18世纪的华盛顿也是既得利益者，但他确实以理念改变了政治的模式。我觉得张维迎说这话的目的只是告诉大家，对既得利益者进行理念引导从而改变他们的亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。回复:请举例…… //:既得利益者当然会推动改革，动力是利益更大化或者合法化 //:不可能这么幼稚吧？既得利益者推动法制建设保障自己权益会授人以柄，不如死抓权力、钱权交易有效！非洲那么多既得利益者，哪个推动宪政了？  //:亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。不可能这么幼稚吧？既得利益者推动法制建设保障自己权益会授人以柄，不如死抓权力、钱权交易有效！非洲那么多既得利益者，哪个推动宪政了？ //:亚布力论坛首席经济学家张维迎：既得利益者能否成为改革者？答案是肯定的。因为他们是可以为理念而战的；他们之间是有利益博弈的；更重要的是，改革一定是比革命更好的办法。如果既得利益者不能成为改革者，中国就没有希望～～听着张维迎的演讲，突然产生了想要上去拥抱他一下的冲动。 //:必须的 此前聚划算推出大规模定制产品平台——聚定制，在家电、家居行业发力，通过聚定制平台将更有效聚合需求，消费者将能购买到个性化的高性价比商品。有业内人士表示，上网定制婚纱摄影迎合了互联网时代年轻人的需求，是一次全新的生活服务的C2B（消费者驱动）的尝试。多画了一个人什么也不想做，只是呆在水边。也没什么可聊，一坐就是一天。（《无聊时分》图册之一)收到了 老师寄来的新书，得瑟一下 多谢形象！ //: //: 过去十年的生动写照。坚决抑制水温升高过快。回复:最低一百万起 //:会有吧，买这么贵的花的人，送钻戒也该送50万以上的吧。 //:好品牌，将来会有roseonly牌的钻戒吗？【roseonly之品牌故事】roseonly，这一品牌的内涵，源于我们对爱情本质的寻往，源于我们对初心的自我回归。Trust roseonly,trust love。信者得爱，爱是唯一。它们，皆出于《圣经》。好品牌，将来会有roseonly牌的钻戒吗？【roseonly之品牌故事】roseonly，这一品牌的内涵，源于我们对爱情本质的寻往，源于我们对初心的自我回归。Trust roseonly,trust love。信者得爱，爱是唯一。它们，皆出于《圣经》。我为《大连接》录制的导读视频，供对社交网络有兴趣的朋友们分享，优酷链接地址网络色情非法前提下的畸形模式，不值得大力宣传吧…… //:互联网夜总会平台，刚需啊。。。【i黑马解密生猛9158】9158如今是杭州第二大互联网公司。一群漂亮的女主播通过歌唱、跳舞、卖萌、调情等方式成立视频聊天室。为了得到女主播的芳心，观众豪掷千金送虚拟礼物，女主播可以从中分成75%，9158可以分成20%。1万名女主播平均月收入四五千元，9158在2012年营收了10个亿！  能帮找到不？ //:→_→  //:→_→ //:  //: 为了找狗创建个公司。  //:→_→最右 //: →_→最右 //: 真霸气啊，想不到为了找狗能创建个公司成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱回家。全民搜狗绿色通道：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~帮转！ //: //:谁能帮帮她？消息可靠，楼主是我同事。  //:    //:       南方小伙义无反顾地娶了身患脊髓型肌萎缩症的甘肃女孩为妻，妻子毅然怀孕为了爱情的延续。现在34孕周的她来北京待产，胎儿一切正常，需要在两周内剖宫产，但一直为她提供检查的专科医院不具备手术条件。恳请大家广为扩散，恳请有条件的医院伸出援手，助他们圆梦！新浪想帮助包总维护形象，至于张总的形象嘛，已经不需要维护了 //:靠，你们都可以Fuck，为什么我就得F***  //:Fuck, Fuck, Fuck, 没问题啊。微博好像连F word都不让发了。真文明。我这种人都不知道该怎么说话了转呗……贝勒都出来了…… //: //: 赵姨娘？  //:  //:这事，当天我就发了，被删除，禁言一天。  //: 回复:真的？ 一定要祝福！ 祝福啊 满满的祝福送给俊男美女   白头偕老 早生贵子帮转！ //:帮转！ //: 求助，公司同事遇到困难，请 扩散，请 看看能否牵线搭桥  //:  还有很多很多朋友我没办法一一爱特到，烦请到家帮帮我。谢谢谢谢谢谢。 //:  //:   //:祝光合越办越好 北京海淀区副区长韦俊杰正风趣的分享海淀区政府对创业世界杯大赛的大力支持！以及海淀区政府今后将启动＂光合工程＂，携手  等机构来专注创业孵化服务，非常给力！CC          //:太可怕了  //:有点可怕！网上各路高手都喜欢引经据典的说帝都的空气污染有多严重，各种参数纠结不清，非专业人士能看懂的不多，给大家上三张图片看帝都的空气有多脏！且是在报空气质量良好的情况下拍摄的空调新风补风口照片！1、摄于2013年1月16日刚换的无纺布，2、24小时之后，3、48小时之后。看完想想你的肺是什么样子吧！这是不是说明，人类进化的终极目标是群体性的呢？ //:感谢帮忙翻出了这条微博，这本书已经可以在网上预购啦！  //:转发微博复杂性理论家约翰•米勒和斯科特•佩吉的研究得出结论：具有共同适应性的集体（例如，拥有群集智能的集体作为一个整体，可以应对变化的情况）都符合8个标准，而这8个标准宽松地遵循佛教的八正道。《完美的群体》（The Perfect Swarm）回复:该谢您啊，传播了这么宝贵的知识给我们！ //:谢兄台！买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队 回复:来拿！ //:求书！买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队 买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队  //:解读社交网络时代的群体行为。2013年的第一本新书《完美的群体》 在《完美的群体》中，物理学家兰·费雪揭开了人类复杂群体行为背后隐藏的简单秩序。只要掌握了群体智慧，“乌合之众”就可以变成“完美的群体”。《北京地铁惊现PM2.5测试装置》实测结果 380！  微信不是中国的Facebook，微博才是…… //: //: 同意第三条，另外，我怎么看不到什么"太极客"，打开facebook看到graph search的中文名字是"视觉搜索"【Facebook推出社交搜索Graph Search】1）此举动开启了Facebook最有价值资产（社交链）的挖掘，2）搜索打开针对性货币化之门，但需要时间，短视的华尔街又太急，3）未来Graph Search+Bing可挑战Google，4）Graph Search名称太极客，是败笔，5）微信作为”中国移动Facebook"，可参考Graph Search功能。刚上传“银杏进城黄桷让路”，重庆广栽银杏，是政府全力推动，民间仰体上意，形成壮阔波澜的“无银杏 非景观”现象。但市政预算，有其轻重缓急，几百亿资金应该广种银杏？还是先解决老百姓住房、教育、医疗等急迫问题？      帮转！ //: //:谁能帮帮她？消息可靠，楼主是我同事。  //:    //:       南方小伙义无反顾地娶了身患脊髓型肌萎缩症的甘肃女孩为妻，妻子毅然怀孕为了爱情的延续。现在34孕周的她来北京待产，胎儿一切正常，需要在两周内剖宫产，但一直为她提供检查的专科医院不具备手术条件。恳请大家广为扩散，恳请有条件的医院伸出援手，助他们圆梦！新浪想帮助包总维护形象，至于张总的形象嘛，已经不需要维护了 //:靠，你们都可以Fuck，为什么我就得F***  //:Fuck, Fuck, Fuck, 没问题啊。微博好像连F word都不让发了。真文明。我这种人都不知道该怎么说话了转呗……贝勒都出来了…… //: //: 赵姨娘？  //:  //:这事，当天我就发了，被删除，禁言一天。  //: 回复:真的？ 一定要祝福！ 祝福啊 满满的祝福送给俊男美女   白头偕老 早生贵子帮转！ //:帮转！ //: 求助，公司同事遇到困难，请 扩散，请 看看能否牵线搭桥  //:  还有很多很多朋友我没办法一一爱特到，烦请到家帮帮我。谢谢谢谢谢谢。 //:  //:   //:祝光合越办越好 北京海淀区副区长韦俊杰正风趣的分享海淀区政府对创业世界杯大赛的大力支持！以及海淀区政府今后将启动＂光合工程＂，携手  等机构来专注创业孵化服务，非常给力！CC          //:太可怕了  //:有点可怕！网上各路高手都喜欢引经据典的说帝都的空气污染有多严重，各种参数纠结不清，非专业人士能看懂的不多，给大家上三张图片看帝都的空气有多脏！且是在报空气质量良好的情况下拍摄的空调新风补风口照片！1、摄于2013年1月16日刚换的无纺布，2、24小时之后，3、48小时之后。看完想想你的肺是什么样子吧！这是不是说明，人类进化的终极目标是群体性的呢？ //:感谢帮忙翻出了这条微博，这本书已经可以在网上预购啦！  //:转发微博复杂性理论家约翰•米勒和斯科特•佩吉的研究得出结论：具有共同适应性的集体（例如，拥有群集智能的集体作为一个整体，可以应对变化的情况）都符合8个标准，而这8个标准宽松地遵循佛教的八正道。《完美的群体》（The Perfect Swarm）回复:该谢您啊，传播了这么宝贵的知识给我们！ //:谢兄台！买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队 回复:来拿！ //:求书！买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队 买了20本《打造Facebook》，准备分送给我们的团队  //:解读社交网络时代的群体行为。2013年的第一本新书《完美的群体》 在《完美的群体》中，物理学家兰·费雪揭开了人类复杂群体行为背后隐藏的简单秩序。只要掌握了群体智慧，“乌合之众”就可以变成“完美的群体”。《北京地铁惊现PM2.5测试装置》实测结果 380！  微信不是中国的Facebook，微博才是…… //: //: 同意第三条，另外，我怎么看不到什么"太极客"，打开facebook看到graph search的中文名字是"视觉搜索"【Facebook推出社交搜索Graph Search】1）此举动开启了Facebook最有价值资产（社交链）的挖掘，2）搜索打开针对性货币化之门，但需要时间，短视的华尔街又太急，3）未来Graph Search+Bing可挑战Google，4）Graph Search名称太极客，是败笔，5）微信作为”中国移动Facebook"，可参考Graph Search功能。刚上传“银杏进城黄桷让路”，重庆广栽银杏，是政府全力推动，民间仰体上意，形成壮阔波澜的“无银杏 非景观”现象。但市政预算，有其轻重缓急，几百亿资金应该广种银杏？还是先解决老百姓住房、教育、医疗等急迫问题？      支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ //:转发微博~   雪蛤作用全整理~高压上班族、爱美女性、产后女性、体虚的男士、血压过高、更年期女性、学生。。。可以试试雪蛤~买绿网大苏河极品雪蛤皇，不错哦~回复:绝对不容错过！ //: 说这个作者是会影响未来社会化网络的大牛之一，是否购买自己决定吧 //:还有很多人没发现呢哈佛牛人尼古拉斯•克里斯塔基斯 (Nicholas A. Christakis) 的《 大连接：社会网络是如何形成的以及对人类现实行为的影响 》排名953了，好书有好运，加油！错过这本书，就会错过社交网络真正的未来   （分享自 ） //:《大数据时代》作者舍恩伯格有关大数据的演讲，分享。      若要发起一场关于大数据问题的深入讨论，没有比牛津大学教授维克托•迈尔-舍恩伯格更合适的发起者。2012年这位大数据时代的预言家携他的新作《大数据时代》来到中国，这位被田溯宁、张亚勤等推荐的预言家到底为中国读者做出了怎样的预言？让我们一起倾听。新交规谁都评得，就 评不得 //:  //:  //: GFW执行好久了，一大亮点是许多境外网站登陆不了了！互联网＝局域网？那为何还要互联网？何不掐了海底光纤更来得干净利索，还不用把GFW的算法搞得如此复杂？久思不得其解。新的交规开始执行了，一大亮点是闯黄灯重罚！闯黄灯=闯红灯？那为何还要黄灯？何不绿灯灭了直接亮红灯更来得干净利索，还不用把交规搞得如此苛刻？久思不得其解。回复:三元桥的比如世界儿童职业体验乐园 //:三里屯villiage吗？  的演播厅    的演播厅  意念真的是一股很强大很强大的力量, 天气好转, 可以进山了。迅速向瓦姑小学进发!  张旭兄只身深入大漠科考，我等万分佩服，祝张兄早日平安凯旋归来！ //:王兄赋诗鼓励，我更将加倍努力；全诗在争与不争之间用意，超脱探险本身，王兄点到我心坎里了。感动！五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。“专业机构测算”有两万亿的市场空间？是单指数据中心，还是把基于数据中心提供的业务（甚至这些公司服务到的公司）也都算进去了？…… //:政策的助推，使数据中心逾40万？请问：数据中心越建越多表明云计算发展得越好呢，还是数据中心越来越少表示云计算发展得好？偶糊涂了。【云数据中心催熟2万亿市场】工信部在制定云计算“十二五”规划时，将数据中心的建设规划作为重点，鼓励数据中心建在能源、土地资源相对丰富的地区。由于数据快速增长以及政策的助推，迄今全国各地已有逾40万个数据中心，据国内专业机构测算，有2万亿的市场空间。水洋上非诚勿扰了？哪一期？ //:oba刚弄死他  //:找他拚了早上一起床，女朋友边看非诚勿扰边夸水洋身材好，我该怎么办？经典，台湾演完的，大陆正在演！ //:都很受伤 //:吴章炯，中国土特产呀。 //:  //: 李敖曾被人狠狠伤害过，那是他出狱好多年，风生水起的一天，遇到当年抓他的人。李敖立即冲过去报仇：哈哈哈，你现在傻了吧？你的主义呢？你的理念呢？对方也哈哈大笑：你才是真的傻，老子的老婆儿子女儿，全都在美国，老子留下来是因为有病免费治疗，老子处处占你便宜，你有本事去死！李敖当时很受伤。		     发表了 文章		 要坚持走社会主义道路，让自己的孩子到资本主义世界受苦 //: //: 只有走夜路的人，才需要吹口哨壮胆。 //: 文革时人们就会这样解读中央文件了。毛说要团结，不要分裂。下面的人就知道中央肯定又有人闹分裂了。见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。回复:不是，是微博上垃圾评论太多…… //:因为微博上看到的是你一个人周围的圈子，微信上是两个人的共同圈子。。。同样的回复内容由不同的人回复体验相差很大。。。五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。回复:想看看微博、微信两边反应的区别，发现现在微博回复的质量确实比微信差很多 //:好！五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。 //:转发微博~   雪蛤作用全整理~高压上班族、爱美女性、产后女性、体虚的男士、血压过高、更年期女性、学生。。。可以试试雪蛤~买绿网大苏河极品雪蛤皇，不错哦~回复:绝对不容错过！ //: 说这个作者是会影响未来社会化网络的大牛之一，是否购买自己决定吧 //:还有很多人没发现呢哈佛牛人尼古拉斯•克里斯塔基斯 (Nicholas A. Christakis) 的《 大连接：社会网络是如何形成的以及对人类现实行为的影响 》排名953了，好书有好运，加油！错过这本书，就会错过社交网络真正的未来   （分享自 ） //:《大数据时代》作者舍恩伯格有关大数据的演讲，分享。      若要发起一场关于大数据问题的深入讨论，没有比牛津大学教授维克托•迈尔-舍恩伯格更合适的发起者。2012年这位大数据时代的预言家携他的新作《大数据时代》来到中国，这位被田溯宁、张亚勤等推荐的预言家到底为中国读者做出了怎样的预言？让我们一起倾听。新交规谁都评得，就 评不得 //:  //:  //: GFW执行好久了，一大亮点是许多境外网站登陆不了了！互联网＝局域网？那为何还要互联网？何不掐了海底光纤更来得干净利索，还不用把GFW的算法搞得如此复杂？久思不得其解。新的交规开始执行了，一大亮点是闯黄灯重罚！闯黄灯=闯红灯？那为何还要黄灯？何不绿灯灭了直接亮红灯更来得干净利索，还不用把交规搞得如此苛刻？久思不得其解。回复:三元桥的比如世界儿童职业体验乐园 //:三里屯villiage吗？  的演播厅    的演播厅  意念真的是一股很强大很强大的力量, 天气好转, 可以进山了。迅速向瓦姑小学进发!  张旭兄只身深入大漠科考，我等万分佩服，祝张兄早日平安凯旋归来！ //:王兄赋诗鼓励，我更将加倍努力；全诗在争与不争之间用意，超脱探险本身，王兄点到我心坎里了。感动！五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。“专业机构测算”有两万亿的市场空间？是单指数据中心，还是把基于数据中心提供的业务（甚至这些公司服务到的公司）也都算进去了？…… //:政策的助推，使数据中心逾40万？请问：数据中心越建越多表明云计算发展得越好呢，还是数据中心越来越少表示云计算发展得好？偶糊涂了。【云数据中心催熟2万亿市场】工信部在制定云计算“十二五”规划时，将数据中心的建设规划作为重点，鼓励数据中心建在能源、土地资源相对丰富的地区。由于数据快速增长以及政策的助推，迄今全国各地已有逾40万个数据中心，据国内专业机构测算，有2万亿的市场空间。水洋上非诚勿扰了？哪一期？ //:oba刚弄死他  //:找他拚了早上一起床，女朋友边看非诚勿扰边夸水洋身材好，我该怎么办？经典，台湾演完的，大陆正在演！ //:都很受伤 //:吴章炯，中国土特产呀。 //:  //: 李敖曾被人狠狠伤害过，那是他出狱好多年，风生水起的一天，遇到当年抓他的人。李敖立即冲过去报仇：哈哈哈，你现在傻了吧？你的主义呢？你的理念呢？对方也哈哈大笑：你才是真的傻，老子的老婆儿子女儿，全都在美国，老子留下来是因为有病免费治疗，老子处处占你便宜，你有本事去死！李敖当时很受伤。		     发表了 文章		 要坚持走社会主义道路，让自己的孩子到资本主义世界受苦 //: //: 只有走夜路的人，才需要吹口哨壮胆。 //: 文革时人们就会这样解读中央文件了。毛说要团结，不要分裂。下面的人就知道中央肯定又有人闹分裂了。见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。回复:不是，是微博上垃圾评论太多…… //:因为微博上看到的是你一个人周围的圈子，微信上是两个人的共同圈子。。。同样的回复内容由不同的人回复体验相差很大。。。五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。回复:想看看微博、微信两边反应的区别，发现现在微博回复的质量确实比微信差很多 //:好！五律《大漠》 祝张旭单人驾车大漠探险早日平安返回  风起先贤叹，沙鸣画角催； 繁芜觉睡梦，聚散看云飞； 悟道空即有，读经喜亦悲； 慢言乘鹤去，且待驾车归。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~别对新政抱太大希望，都是一个系统里长出来的…… //:这就是新政吗？  //: 批吧，我玩微信去了 北京日报：“微博割裂社会现实，成为负面情绪的扩散器和社会矛盾的助推器，任由一些人在网络上对经济社会和历史文化问题混淆是非、颠覆解构，煽风点火、扰乱视听，消解社会共识的形成，肆意突破社会道德底线和法律底线，冲撞社会主义核心价值观... 恶劣后果不堪设想。”你怎么看？ 一切无我，所以世界末日没来＂法＂是指一切有形有相的，包括我们的身体在内。＂法＂者就是环境，各式各样的客观事物，不要把我摆进去，没有＂我＂。＂我＂是怎么来的呢？是一切法因缘和合而缘起的，这个不是真实的，当缘散灭了的时候，＂我＂就没有了，如是观一切无我，＂我＂还贪什么！＂我＂还执着什么？批吧，我玩微信去了 //:转发微博。北京日报：“微博割裂社会现实，成为负面情绪的扩散器和社会矛盾的助推器，任由一些人在网络上对经济社会和历史文化问题混淆是非、颠覆解构，煽风点火、扰乱视听，消解社会共识的形成，肆意突破社会道德底线和法律底线，冲撞社会主义核心价值观... 恶劣后果不堪设想。”你怎么看？ 还真有不少没读的，今年太忙，读书明显减少，要加油了！湛庐文化2012年全书单，你看了几本？        最核心的是社会化数据！ //:今天下午听王老师教导过大数据的重要性，收益匪浅，够我好好消化一阵子的！  //: Big Data对未来的影响不会亚于当年的Info Highway  //:无【大数据的未来–数据信息图】1、乐观派认为：到2020年大数据的应用将使我们更好的了解自己以及整个世界；实时的数据分析和模式认知将更加完善；将能够通过DIY的数据分析带来创新；2、悲观派认为：大数据会带来副作用而这些副作用很难避免；富人将从大数据中收益更多。可能感兴趣的地点：中南海旁友大户啊。。。 原来写的老东西，再转一遍 //: //:  //：相当靠谱孙瑞雪老师把注意力都放在精神世界里了，对现实世界经常不理解，所以有一次我帮她总结了“成人世界的六条规则”，只在中国适用，而且少儿不宜。建议大家当参考，害人之心不可有，防人之心不可无吧！说实话，对其中的若干条，我也是看得明白做不到，自嘲为“不为五斗米折腰”，哈哈那是一定的 //:相信这本书也有很多人期待。      是吧蝗虫、蜜蜂和蚂蚁都巧妙地使用了不同形式的群体智能，向蝗虫学习碰撞避免策略；向蜜蜂学习领导才能；向蚂蚁学习寻找捷径的方法，我们就能够更好地解决人类世界的群体问题。简单来说，群体智慧，就是在复杂之中寻找简单之美。——莱恩•费希尔《完美的群体》到那时钱还有什么用啊，要直接给实物……今天给了爸妈一笔钱，万一末日就他们活着呢。。雪都下了，情况很逼真。老薛的相人术是一绝！ //:如果创业者开了微博六个月以上，你浏览一下就知道他的脾性。如果他是个微博控，你可以了解他甚至自己都不自知的种种品质。投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?估计是永远的记录了吧 //:再来回顾这张史上销量最高的经典圣诞专辑吧~圣诞将至，一起来回顾这张史上销量最高的圣诞专辑——Mariah Carey《Merry Christmas》，这张在全球卖出2100万张销量的经典专辑，在圣诞专辑史上留下了不可逾越的纪录，也让Mariah Carey成为了名符其实的圣诞女王！精选辑《圣诞女王Mariah Carey史上最高销量圣诞专辑》,收听点击:放心，最多四天…… //:确实是第三天了，互联网相关请注意！连续第三天 //:转   //:  //:  的哲学、数学、逻辑的典故，实在经典。在北京的一次饭局上，听尼克讲段子。正听到精彩处，尼克突然停下，拿起一根牙签，缓慢精细地剔牙，剔完门牙剔左右牙齿。所有人就那么静静地看着他，等他把牙剔完，深怕打断他的思路。【维特根斯坦和图灵的对掐】维特根斯坦给人留下的印象是对老师不敬，对同辈戒备，对后辈蔑视。但和图灵的对阵却看出他对图灵少有的尊敬。一般台下的人比台上的人更具进攻性——因为要表白，要搏上位。但在图灵与维特的对掐中，倒是台上的维特一直在企图向台下的图灵证明什么，想得到图灵的认可。  ，咱们做个给数据工程师培训英语的业务吧，然后把他们都送到国外去 //:看到没？别再白菜价卖了，要不别说自己做DM的。昨天听到消息。目前在硅谷，如果会data mining，基本上fresh phd毕业生要开价到15万美金了！！！我的个去，简直比香满楼的香香都贵了！ 同学们，加油呀！！！15万的base，基本上相当与通信工程师工作6－10年之后，还要混的好的base salary那是应该的我X，用 很丢人么？今天被人鄙视了。别对新政抱太大希望，都是一个系统里长出来的…… //:这就是新政吗？  //: 批吧，我玩微信去了 北京日报：“微博割裂社会现实，成为负面情绪的扩散器和社会矛盾的助推器，任由一些人在网络上对经济社会和历史文化问题混淆是非、颠覆解构，煽风点火、扰乱视听，消解社会共识的形成，肆意突破社会道德底线和法律底线，冲撞社会主义核心价值观... 恶劣后果不堪设想。”你怎么看？ 一切无我，所以世界末日没来＂法＂是指一切有形有相的，包括我们的身体在内。＂法＂者就是环境，各式各样的客观事物，不要把我摆进去，没有＂我＂。＂我＂是怎么来的呢？是一切法因缘和合而缘起的，这个不是真实的，当缘散灭了的时候，＂我＂就没有了，如是观一切无我，＂我＂还贪什么！＂我＂还执着什么？批吧，我玩微信去了 //:转发微博。北京日报：“微博割裂社会现实，成为负面情绪的扩散器和社会矛盾的助推器，任由一些人在网络上对经济社会和历史文化问题混淆是非、颠覆解构，煽风点火、扰乱视听，消解社会共识的形成，肆意突破社会道德底线和法律底线，冲撞社会主义核心价值观... 恶劣后果不堪设想。”你怎么看？ 还真有不少没读的，今年太忙，读书明显减少，要加油了！湛庐文化2012年全书单，你看了几本？        最核心的是社会化数据！ //:今天下午听王老师教导过大数据的重要性，收益匪浅，够我好好消化一阵子的！  //: Big Data对未来的影响不会亚于当年的Info Highway  //:无【大数据的未来–数据信息图】1、乐观派认为：到2020年大数据的应用将使我们更好的了解自己以及整个世界；实时的数据分析和模式认知将更加完善；将能够通过DIY的数据分析带来创新；2、悲观派认为：大数据会带来副作用而这些副作用很难避免；富人将从大数据中收益更多。可能感兴趣的地点：中南海旁友大户啊。。。 原来写的老东西，再转一遍 //: //:  //：相当靠谱孙瑞雪老师把注意力都放在精神世界里了，对现实世界经常不理解，所以有一次我帮她总结了“成人世界的六条规则”，只在中国适用，而且少儿不宜。建议大家当参考，害人之心不可有，防人之心不可无吧！说实话，对其中的若干条，我也是看得明白做不到，自嘲为“不为五斗米折腰”，哈哈那是一定的 //:相信这本书也有很多人期待。      是吧蝗虫、蜜蜂和蚂蚁都巧妙地使用了不同形式的群体智能，向蝗虫学习碰撞避免策略；向蜜蜂学习领导才能；向蚂蚁学习寻找捷径的方法，我们就能够更好地解决人类世界的群体问题。简单来说，群体智慧，就是在复杂之中寻找简单之美。——莱恩•费希尔《完美的群体》到那时钱还有什么用啊，要直接给实物……今天给了爸妈一笔钱，万一末日就他们活着呢。。雪都下了，情况很逼真。老薛的相人术是一绝！ //:如果创业者开了微博六个月以上，你浏览一下就知道他的脾性。如果他是个微博控，你可以了解他甚至自己都不自知的种种品质。投资就是投资人。通常我要查看创业者的微博。看他对爱人的态度。看他对家人的态度。凡是情商很低之人，智商再高也不投。动不动就翻脸闹情绪的人团结不了团队。连对他父母家人都不好的，对投资人绝对没戏。把老婆当老妈子的傢伙绝对不能投！诸位认为这三条靠谱吗?估计是永远的记录了吧 //:再来回顾这张史上销量最高的经典圣诞专辑吧~圣诞将至，一起来回顾这张史上销量最高的圣诞专辑——Mariah Carey《Merry Christmas》，这张在全球卖出2100万张销量的经典专辑，在圣诞专辑史上留下了不可逾越的纪录，也让Mariah Carey成为了名符其实的圣诞女王！精选辑《圣诞女王Mariah Carey史上最高销量圣诞专辑》,收听点击:放心，最多四天…… //:确实是第三天了，互联网相关请注意！连续第三天 //:转   //:  //:  的哲学、数学、逻辑的典故，实在经典。在北京的一次饭局上，听尼克讲段子。正听到精彩处，尼克突然停下，拿起一根牙签，缓慢精细地剔牙，剔完门牙剔左右牙齿。所有人就那么静静地看着他，等他把牙剔完，深怕打断他的思路。【维特根斯坦和图灵的对掐】维特根斯坦给人留下的印象是对老师不敬，对同辈戒备，对后辈蔑视。但和图灵的对阵却看出他对图灵少有的尊敬。一般台下的人比台上的人更具进攻性——因为要表白，要搏上位。但在图灵与维特的对掐中，倒是台上的维特一直在企图向台下的图灵证明什么，想得到图灵的认可。  ，咱们做个给数据工程师培训英语的业务吧，然后把他们都送到国外去 //:看到没？别再白菜价卖了，要不别说自己做DM的。昨天听到消息。目前在硅谷，如果会data mining，基本上fresh phd毕业生要开价到15万美金了！！！我的个去，简直比香满楼的香香都贵了！ 同学们，加油呀！！！15万的base，基本上相当与通信工程师工作6－10年之后，还要混的好的base salary那是应该的我X，用 很丢人么？今天被人鄙视了。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~那是你们美丽的心灵映到了天上，当然大吉啊！ //:最近经常有彩云，煜全快给预测下到底是吉是凶涅？  //:  //:转发微博【世间天象：五台山现罕见五彩祥云】12月9日，山西五台山风景名胜区台怀寺庙群上空出现五彩祥云，并持续4个小时。这种在冬季出现祥云的现象甚为罕见。我国古代认为彩色云气为吉祥的征兆，因此有一句中文成语为“祥云瑞气”或作“瑞彩祥云”。图片来自 更多高清大图：噗……杨老师…… //:22日再写吧！前几天，遇一朋友问我：最近干什么着？我：正在构思关于12月21日世界末日的文章。朋友总用私信催问文章写出来没有了。牛吹出去了，自己给自己添压力。还是一个字还没有写呢。不要神神叨叨，佛教不是迷信；不要热热闹闹，学佛不是聚会游乐；不要陷于辩论，学佛不是修口才；不要到处乱跑，学佛不是收集邮票；不要盲目追求灌顶，应警惕戒律和传承的清净；不要把上师当做爱人，修行需要的信心不是这种感情——对于这几点一定要有确信。-----德兰根迥仁波切 //:好一个不扯什么意义！ //: 你想人之来去，看看花的四季。平静活过此生，不扯什么意义。你这张照片被好事者发到了微信上，然后被疯转……帮忙宣传微博钱包，边大爷给的赏钱〜〜 //:转发微博【世间天象：五台山现罕见五彩祥云】12月9日，山西五台山风景名胜区台怀寺庙群上空出现五彩祥云，并持续4个小时。这种在冬季出现祥云的现象甚为罕见。我国古代认为彩色云气为吉祥的征兆，因此有一句中文成语为“祥云瑞气”或作“瑞彩祥云”。图片来自 更多高清大图：  ，可以考虑喔 //: 来师徒网吧 什么都可以教 同时给成千上万的人讲。 //: 除了数学，我还可以教：统计，机器学习，互联网营销 ... 从哪个开始？最近有点闲，有些无聊，我是不是要找个地方去教数学？理想主义者只存在于统计之中了…… //:统计上我是对的，理想主义者比例很低 //:我不太认同右边的看法。并不是每一个个体都是功利主义者。 //: 嗯，只是他们自己的专业更不好找工作而已 //:喜欢很关键  专题论坛—，15日上午9点在翠宫饭店二层多功能厅举行，北大软件学院前院长陈钟教授在回顾十年软件学院历史。2011年全国软件相关专业本科生474万，研究生15万。     好友转账，是说以后甲方吃饭，乙方负责付款的可以不用到现场了吗？ //:以后吃午饭可以用这个结账了。。 //: 等  //:mark //: 微博好友转账功能很赞呀  //:等测保密的观点可讲 //: //: 今天我的演讲主题：务实求真，应用开发者布局移动互联网的突破口。各位给支个招，哪些观点可讲？广东互联网大会第二天：木棉会、艾媒联合承办第三届中国手机应用开发者大会。中国首届移动互联网拳头奖、中国联通WO+移动互联网创新案例大赛各奖项将现场揭晓。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：新木桶理论是北京移动的纪涌纪总在七八年前首先提出的！发表了博文 《用新木桶理论再谈《数据库之：“造船，买船，租船”》》 - 昨天在上听到 讲到“新木桶理论”，颇有启发。他说到：木桶理论大家都耳熟能详，是指：一个由若干木板构 哎呦喂 //:哎呦喂！  //:哎呦喂     //: 哎呦喂 【余武创业疯魔记：从街头乞丐到营收2亿】十三年前余武是寒门学子，一路逃票，远上京城，为了中央美院艺术家梦，曾流落街头，饿极抢吃剩的馒头...三年后，他选择“体面一点活着”，创办设计工作室西典，从聊以谋生蜕变成年营业额近两亿的企业主，用他的话是“不疯魔不成活”。  //:这个没包括图片和评论，是按纯文字微博估算的每天新浪发出上亿条微博，一天增加50GB。 分享社交网络数据是典型的大数据。Viktor在＜大数据时代＞里提到，大数据正在改变我们的生活以及理解世界的方式。回复:你闺女也很快会到大量买书的年龄了 //:我的书柜已经码到闺女的屋子里去了。 //: 好啊，终于可以减慢买书柜的速度了。 //:新的革命开始了！        【重磅消息：亚马逊kindle电子书静悄悄上市】庐客们，你们期待的电子书来了！！！湛庐文化全面进驻，全部正版，以后会推出更好的电子书产品。链接地址：那是你们美丽的心灵映到了天上，当然大吉啊！ //:最近经常有彩云，煜全快给预测下到底是吉是凶涅？  //:  //:转发微博【世间天象：五台山现罕见五彩祥云】12月9日，山西五台山风景名胜区台怀寺庙群上空出现五彩祥云，并持续4个小时。这种在冬季出现祥云的现象甚为罕见。我国古代认为彩色云气为吉祥的征兆，因此有一句中文成语为“祥云瑞气”或作“瑞彩祥云”。图片来自 更多高清大图：噗……杨老师…… //:22日再写吧！前几天，遇一朋友问我：最近干什么着？我：正在构思关于12月21日世界末日的文章。朋友总用私信催问文章写出来没有了。牛吹出去了，自己给自己添压力。还是一个字还没有写呢。不要神神叨叨，佛教不是迷信；不要热热闹闹，学佛不是聚会游乐；不要陷于辩论，学佛不是修口才；不要到处乱跑，学佛不是收集邮票；不要盲目追求灌顶，应警惕戒律和传承的清净；不要把上师当做爱人，修行需要的信心不是这种感情——对于这几点一定要有确信。-----德兰根迥仁波切 //:好一个不扯什么意义！ //: 你想人之来去，看看花的四季。平静活过此生，不扯什么意义。你这张照片被好事者发到了微信上，然后被疯转……帮忙宣传微博钱包，边大爷给的赏钱〜〜 //:转发微博【世间天象：五台山现罕见五彩祥云】12月9日，山西五台山风景名胜区台怀寺庙群上空出现五彩祥云，并持续4个小时。这种在冬季出现祥云的现象甚为罕见。我国古代认为彩色云气为吉祥的征兆，因此有一句中文成语为“祥云瑞气”或作“瑞彩祥云”。图片来自 更多高清大图：  ，可以考虑喔 //: 来师徒网吧 什么都可以教 同时给成千上万的人讲。 //: 除了数学，我还可以教：统计，机器学习，互联网营销 ... 从哪个开始？最近有点闲，有些无聊，我是不是要找个地方去教数学？理想主义者只存在于统计之中了…… //:统计上我是对的，理想主义者比例很低 //:我不太认同右边的看法。并不是每一个个体都是功利主义者。 //: 嗯，只是他们自己的专业更不好找工作而已 //:喜欢很关键  专题论坛—，15日上午9点在翠宫饭店二层多功能厅举行，北大软件学院前院长陈钟教授在回顾十年软件学院历史。2011年全国软件相关专业本科生474万，研究生15万。     好友转账，是说以后甲方吃饭，乙方负责付款的可以不用到现场了吗？ //:以后吃午饭可以用这个结账了。。 //: 等  //:mark //: 微博好友转账功能很赞呀  //:等测保密的观点可讲 //: //: 今天我的演讲主题：务实求真，应用开发者布局移动互联网的突破口。各位给支个招，哪些观点可讲？广东互联网大会第二天：木棉会、艾媒联合承办第三届中国手机应用开发者大会。中国首届移动互联网拳头奖、中国联通WO+移动互联网创新案例大赛各奖项将现场揭晓。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：新木桶理论是北京移动的纪涌纪总在七八年前首先提出的！发表了博文 《用新木桶理论再谈《数据库之：“造船，买船，租船”》》 - 昨天在上听到 讲到“新木桶理论”，颇有启发。他说到：木桶理论大家都耳熟能详，是指：一个由若干木板构 哎呦喂 //:哎呦喂！  //:哎呦喂     //: 哎呦喂 【余武创业疯魔记：从街头乞丐到营收2亿】十三年前余武是寒门学子，一路逃票，远上京城，为了中央美院艺术家梦，曾流落街头，饿极抢吃剩的馒头...三年后，他选择“体面一点活着”，创办设计工作室西典，从聊以谋生蜕变成年营业额近两亿的企业主，用他的话是“不疯魔不成活”。  //:这个没包括图片和评论，是按纯文字微博估算的每天新浪发出上亿条微博，一天增加50GB。 分享社交网络数据是典型的大数据。Viktor在＜大数据时代＞里提到，大数据正在改变我们的生活以及理解世界的方式。回复:你闺女也很快会到大量买书的年龄了 //:我的书柜已经码到闺女的屋子里去了。 //: 好啊，终于可以减慢买书柜的速度了。 //:新的革命开始了！        【重磅消息：亚马逊kindle电子书静悄悄上市】庐客们，你们期待的电子书来了！！！湛庐文化全面进驻，全部正版，以后会推出更好的电子书产品。链接地址：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~真是坑爹啊，我下午在办公室更新了一批手机软件，刚发现WiFi接通的不是我办公室的，而是移动的收费宽带，结果一下午就消耗了快300兆流量！中移动你收费的WiFi搞什么自动认证啊，这不是骗人钱吗？多谢！也祝你们 活动成功！ //:呵呵周四晚我们在 组织 ，祝王老师活动成功！ //:大家周四要来哦我发起了活动“2013年社交网络业务趋势及创业机会探讨”，，推荐你来参加！ 地址：光线『泰囧』票房预估 2.46亿，首周占比超过 55% ，估计于周六傍晚破亿。 //『十二生肖』将对其次周冲击最大。//      大家周四要来哦 //:/活动免费，座位先到先得。/:本周四晚上7点，北京，车库咖啡，欢迎开发者来和我们探讨明年社交网络业务发展的机会。饮料管够，用餐自理^_^。     我发起了活动“2013年社交网络业务趋势及创业机会探讨”，，推荐你来参加！ 地址：  不是草根，是树根，大树的根 //:汗 白乌鸦和来去之间怎么能算草根？别埋汰草根两个字了  //: 呀，推荐  //:平时ZB太成功了，其实就是一草根~~ //: 可是你也太不草根了吧  //: 居然点了俺。。。《永远不要关注的一些大V》 //:唐诗数据挖掘结果：天下文人都爱用“何处” //: 话说做数据的人都有颗当诗人的心-> // :行人流水何处去，不见故人芳草凄。 //: 长安杨柳何处去，青山白云落日霞。【唐诗趣事】自宋词密码出现以后,elab马上有了唐诗密码,大家快来看哪些词频上镜率最高~其中,黄色的词基本都是咏史常用词,核心是"长安";绿色的词基本都是赠别、思故常用词,核心是"杨柳";红色的词基本都是咏志常用词,核心词是"青山";蓝色的是最常见的抒情常用词,当仁不让的是天下文人都爱用的"何处"!Amason推荐也是社会化的呀…… //:没社会化之前amazon的个性化推荐做的就挺好的嘛~~ //: 社会化来了，个性化就不远了……  //:还有图书吧~~因为这些垂直品类数据量小（几百万）而且标签准确（曲风、分类等基本都是人工打的），所以跟大用户量做交叉相对容易一点8年来，不断有人投入“个性化推荐”的大浪潮里边去。但除了个性化推荐音乐以外，似乎没一家能做出大的响动来，成为主流应用。换句话来说，“个性化推荐”目前仅在音乐领域得到了市场认同。这件事情恐怕和音乐本身的属性有关，和个性化推荐的技术发展无关。社会化来了，个性化就不远了…… //:还有图书吧~~因为这些垂直品类数据量小（几百万）而且标签准确（曲风、分类等基本都是人工打的），所以跟大用户量做交叉相对容易一点8年来，不断有人投入“个性化推荐”的大浪潮里边去。但除了个性化推荐音乐以外，似乎没一家能做出大的响动来，成为主流应用。换句话来说，“个性化推荐”目前仅在音乐领域得到了市场认同。这件事情恐怕和音乐本身的属性有关，和个性化推荐的技术发展无关。 //:是2房，4人住的，平均300多一个人，不是开玩笑～公寓在二层，就在班涛海滩的边上，每天晚上都能看到安德曼海的美景和日落；距离岛上最好的餐馆，水疗的地方只需步行数分钟；公寓内设施齐备，我们能帮客人安排厨师，房间打扫，女佣日常清洁服务等。。。普吉岛奢华全海景公寓才1400多元人民币，本月和下月都已经满房了，二月有空房～～这样看来，过年出国是一个正确的决定。来途家预定吧，再大的房量，哪里都扛不住咱国人的热情啊～～速速～～ //:APP生命周期缩短，多么残酷的事实 //: 《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载  //:发表了博文 《十日禅撷萃》 - 此刻，箱子和背包还是静静的倚在墙角。只是，它们不在是等待踏上征途，而是和我一样，回家了。“回家了”！此刻，静静的回想那十日，微笑浅溢。十日心念住禅修结束了，可是我知道， 棍棒底下出孝子近期准备清理一下关注的人，打情骂俏的就不再关注了：老婆管的严，不让关注微博调情滴人……名字太差，好好的“鸿门宴”非要叫“王的盛宴”，突出自己没文化吗？ //:作为一部文艺片确实还不错〜〜  //:转发微博《王的盛宴》完场，有观众嘀咕“没那么差啊”。同感，怎么就被黑成奇葩片了。本来就不是讲情节的戏，情怀的台阶没上去，卡在情绪上了，靠大量旁白，观众难入戏，难进人物，难免感觉飘。不似一般电影，像是在看一出话剧。我倒是看进去了，感觉还好。跟陆导非亲非故，自己买票看的，谁当托儿谁是孙子。现在已经被外包了…… //:关键问题是这些警察保安城管还不是国家机器，充其量民团而已，也许是各路军阀？或者直接干着收保护费的事，这还算比较坦荡的作为，或者打着保护的旗帜干着抄家的事，之间还没事互相斗个殴，揭个短的。 说过，啥都可以外包，如果国家连警察都外包了，似一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。这是谁啊？ //:    大家问这谁。  //:谁啊这妞这年月真正美女都不做明星真是坑爹啊，我下午在办公室更新了一批手机软件，刚发现WiFi接通的不是我办公室的，而是移动的收费宽带，结果一下午就消耗了快300兆流量！中移动你收费的WiFi搞什么自动认证啊，这不是骗人钱吗？多谢！也祝你们 活动成功！ //:呵呵周四晚我们在 组织 ，祝王老师活动成功！ //:大家周四要来哦我发起了活动“2013年社交网络业务趋势及创业机会探讨”，，推荐你来参加！ 地址：光线『泰囧』票房预估 2.46亿，首周占比超过 55% ，估计于周六傍晚破亿。 //『十二生肖』将对其次周冲击最大。//      大家周四要来哦 //:/活动免费，座位先到先得。/:本周四晚上7点，北京，车库咖啡，欢迎开发者来和我们探讨明年社交网络业务发展的机会。饮料管够，用餐自理^_^。     我发起了活动“2013年社交网络业务趋势及创业机会探讨”，，推荐你来参加！ 地址：  不是草根，是树根，大树的根 //:汗 白乌鸦和来去之间怎么能算草根？别埋汰草根两个字了  //: 呀，推荐  //:平时ZB太成功了，其实就是一草根~~ //: 可是你也太不草根了吧  //: 居然点了俺。。。《永远不要关注的一些大V》 //:唐诗数据挖掘结果：天下文人都爱用“何处” //: 话说做数据的人都有颗当诗人的心-> // :行人流水何处去，不见故人芳草凄。 //: 长安杨柳何处去，青山白云落日霞。【唐诗趣事】自宋词密码出现以后,elab马上有了唐诗密码,大家快来看哪些词频上镜率最高~其中,黄色的词基本都是咏史常用词,核心是"长安";绿色的词基本都是赠别、思故常用词,核心是"杨柳";红色的词基本都是咏志常用词,核心词是"青山";蓝色的是最常见的抒情常用词,当仁不让的是天下文人都爱用的"何处"!Amason推荐也是社会化的呀…… //:没社会化之前amazon的个性化推荐做的就挺好的嘛~~ //: 社会化来了，个性化就不远了……  //:还有图书吧~~因为这些垂直品类数据量小（几百万）而且标签准确（曲风、分类等基本都是人工打的），所以跟大用户量做交叉相对容易一点8年来，不断有人投入“个性化推荐”的大浪潮里边去。但除了个性化推荐音乐以外，似乎没一家能做出大的响动来，成为主流应用。换句话来说，“个性化推荐”目前仅在音乐领域得到了市场认同。这件事情恐怕和音乐本身的属性有关，和个性化推荐的技术发展无关。社会化来了，个性化就不远了…… //:还有图书吧~~因为这些垂直品类数据量小（几百万）而且标签准确（曲风、分类等基本都是人工打的），所以跟大用户量做交叉相对容易一点8年来，不断有人投入“个性化推荐”的大浪潮里边去。但除了个性化推荐音乐以外，似乎没一家能做出大的响动来，成为主流应用。换句话来说，“个性化推荐”目前仅在音乐领域得到了市场认同。这件事情恐怕和音乐本身的属性有关，和个性化推荐的技术发展无关。 //:是2房，4人住的，平均300多一个人，不是开玩笑～公寓在二层，就在班涛海滩的边上，每天晚上都能看到安德曼海的美景和日落；距离岛上最好的餐馆，水疗的地方只需步行数分钟；公寓内设施齐备，我们能帮客人安排厨师，房间打扫，女佣日常清洁服务等。。。普吉岛奢华全海景公寓才1400多元人民币，本月和下月都已经满房了，二月有空房～～这样看来，过年出国是一个正确的决定。来途家预定吧，再大的房量，哪里都扛不住咱国人的热情啊～～速速～～ //:APP生命周期缩短，多么残酷的事实 //: 《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载  //:发表了博文 《十日禅撷萃》 - 此刻，箱子和背包还是静静的倚在墙角。只是，它们不在是等待踏上征途，而是和我一样，回家了。“回家了”！此刻，静静的回想那十日，微笑浅溢。十日心念住禅修结束了，可是我知道， 棍棒底下出孝子近期准备清理一下关注的人，打情骂俏的就不再关注了：老婆管的严，不让关注微博调情滴人……名字太差，好好的“鸿门宴”非要叫“王的盛宴”，突出自己没文化吗？ //:作为一部文艺片确实还不错〜〜  //:转发微博《王的盛宴》完场，有观众嘀咕“没那么差啊”。同感，怎么就被黑成奇葩片了。本来就不是讲情节的戏，情怀的台阶没上去，卡在情绪上了，靠大量旁白，观众难入戏，难进人物，难免感觉飘。不似一般电影，像是在看一出话剧。我倒是看进去了，感觉还好。跟陆导非亲非故，自己买票看的，谁当托儿谁是孙子。现在已经被外包了…… //:关键问题是这些警察保安城管还不是国家机器，充其量民团而已，也许是各路军阀？或者直接干着收保护费的事，这还算比较坦荡的作为，或者打着保护的旗帜干着抄家的事，之间还没事互相斗个殴，揭个短的。 说过，啥都可以外包，如果国家连警察都外包了，似一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。这是谁啊？ //:    大家问这谁。  //:谁啊这妞这年月真正美女都不做明星支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~新浪视野手机客户端上线了 新浪视野iPhone、Android、Win8版重装上线！如果你爱阅读爱看各类文章美图，那么新浪视野一定是你想要的：海量精品杂志、网站美文美图美人免费看，还有新浪博客、微博；杂志般超酷体验，赶紧猛击下载：   联合首发！这种活动好！ //:目前线下的这类对接会大家反馈还都不错啊~由 主办移动互联网创业公司&创业型人才对接会-上海专场于11月24号13:30在北京东路668号科技京城B区912室举办，需招人的移动创业公司，需找创业团队的移动人才可免费参加！企业报名路演zhaopin@elian.me  地址：这人我认识，这不是白家庄的人大代表 吗 //:彻彻底底，自毁形象，成为白家庄乡镇企业家最让人受不了的是，同事说我是本色出演哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 晚上见王煜全讲创业--专注微博SNS投资--北邮互联网创业开放课-教3-535，周四晚6:30-8:30。王煜全，海银资本创始人。SNS时代最重要的解读者之一（2010-~~），知名电信咨询专家（~~-2010）。 。     期待已久啊！ //:    //: 期待下 //: //: 回复:下周预售 //:预售一下湛庐互联网七剑之六《大连接》这本书终于要下厂了。 //:轉發微博【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败好东西要分享！Instagram推出十八个月用户三千万以十亿美元卖给了Facebook，那么让我们来看看它背后的技术和系统架构的发展，用了哪些开源软件，怎么扩展数据库系统，学到的经验教训，等等。创始人Mike Krieger的PPT  给你细细道来。祝福！ //:有韧性！持久战终获成功。 //: 从博客到微博到微信，还真是见证了互联网的发展啊，还有搭讪手段的发展  //:  恭喜啊！守得云开见月明啊2012年11月14日 我和幸福打了一个赌 计算机是不会骗人的 //:亲，计算机是不会骗人的，你就认了吧 我啥时候看过这个啦？微博也是社会，需要道德底线！ //:等着后续  //:长江躺着中枪，支持管鹏起底！正能量！【炒作当娱乐 攻击只为钱】近期所谓自封网络策划流氓大亨的 在微博上持续攻击薛蛮子、王石等大佬，包括腾讯裁员造谣，抨击非诚勿扰的炒作，在业内被大家所痛恨。特别是还高调接受采访表示炒作就是娱乐，幕后有主使，看来肯定是收了黑钱。现在公开搜集其爆料，欢迎私信，一起对抗微博黑势力我不是微博控，是微信控与  在北师大的讲座， 老师比照片还gentle ;  老师很儒雅； 老师是个微博控～（我有个大发现，煜全老师长得好像 耶，大家觉得呐？稍后上照片……）造谣可耻！ //:转发微博【腾讯裁员纯属谣传 疑似炒作行为】之前 谣传：腾讯除了微信外，整体将会裁员20%。经过本人官方证实此消息为故意炒作。而且腾讯也已经公开辟谣：腾讯各项业务处于健康发展中，招聘工作正常进行，裁员的传闻并不属实。之前该人的连续攻击腾讯总裁刘炽平  及互联网企业，连续靠此炒作。这个结论有研究支持吗？请问出处是哪里？ //:回复:哈哈，专家一般是从实践中上升到理论，我们也要多多学习。  //:术语越多越有能力？怪不得砖家们吃香，都忙着看术语，不用实践判断一个人是否有能力，只需要数他们说的话中名词的数量就行了。判断一个人是否吹牛，只需要数他们说的话中形容词的数量就可以了。判断一个人的数据分析能力，只需要数他们说的话中统计术语出现的次数就可以了。判断一个人的商业分析能力，只需要数他说的话中经济学术语的次数就够了 （转）90后娱乐审丑需求？ //:大千世界，无奇不有。【阿迪王年利润达1.1亿元 迎合90后娱乐审丑需求】你有阿迪达斯，我有阿迪王，在品牌模糊的三四线市场，阿迪王不仅没有山寨感，反而会产生心理优越感。价格150~200元/双，年利润1.1亿元，在全国铺开三千家门店，甚至频频亮相国内外重大赛事，进军西甲和NBA。 //:转发微博2012年11月11日，在纽约联合国总部大厦举行的“纽约尼山世界文明论坛”上，中国佛教协会副会长学诚法师作了题为《不同文明之间的兼容性》的主题演讲。同日，学诚法师受邀在第三届哥伦比亚大学“中国展望论坛”上作了题为“佛教与儒耶文明”的主旨演讲。新浪视野手机客户端上线了 新浪视野iPhone、Android、Win8版重装上线！如果你爱阅读爱看各类文章美图，那么新浪视野一定是你想要的：海量精品杂志、网站美文美图美人免费看，还有新浪博客、微博；杂志般超酷体验，赶紧猛击下载：   联合首发！这种活动好！ //:目前线下的这类对接会大家反馈还都不错啊~由 主办移动互联网创业公司&创业型人才对接会-上海专场于11月24号13:30在北京东路668号科技京城B区912室举办，需招人的移动创业公司，需找创业团队的移动人才可免费参加！企业报名路演zhaopin@elian.me  地址：这人我认识，这不是白家庄的人大代表 吗 //:彻彻底底，自毁形象，成为白家庄乡镇企业家最让人受不了的是，同事说我是本色出演哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 晚上见王煜全讲创业--专注微博SNS投资--北邮互联网创业开放课-教3-535，周四晚6:30-8:30。王煜全，海银资本创始人。SNS时代最重要的解读者之一（2010-~~），知名电信咨询专家（~~-2010）。 。     期待已久啊！ //:    //: 期待下 //: //: 回复:下周预售 //:预售一下湛庐互联网七剑之六《大连接》这本书终于要下厂了。 //:轉發微博【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败好东西要分享！Instagram推出十八个月用户三千万以十亿美元卖给了Facebook，那么让我们来看看它背后的技术和系统架构的发展，用了哪些开源软件，怎么扩展数据库系统，学到的经验教训，等等。创始人Mike Krieger的PPT  给你细细道来。祝福！ //:有韧性！持久战终获成功。 //: 从博客到微博到微信，还真是见证了互联网的发展啊，还有搭讪手段的发展  //:  恭喜啊！守得云开见月明啊2012年11月14日 我和幸福打了一个赌 计算机是不会骗人的 //:亲，计算机是不会骗人的，你就认了吧 我啥时候看过这个啦？微博也是社会，需要道德底线！ //:等着后续  //:长江躺着中枪，支持管鹏起底！正能量！【炒作当娱乐 攻击只为钱】近期所谓自封网络策划流氓大亨的 在微博上持续攻击薛蛮子、王石等大佬，包括腾讯裁员造谣，抨击非诚勿扰的炒作，在业内被大家所痛恨。特别是还高调接受采访表示炒作就是娱乐，幕后有主使，看来肯定是收了黑钱。现在公开搜集其爆料，欢迎私信，一起对抗微博黑势力我不是微博控，是微信控与  在北师大的讲座， 老师比照片还gentle ;  老师很儒雅； 老师是个微博控～（我有个大发现，煜全老师长得好像 耶，大家觉得呐？稍后上照片……）造谣可耻！ //:转发微博【腾讯裁员纯属谣传 疑似炒作行为】之前 谣传：腾讯除了微信外，整体将会裁员20%。经过本人官方证实此消息为故意炒作。而且腾讯也已经公开辟谣：腾讯各项业务处于健康发展中，招聘工作正常进行，裁员的传闻并不属实。之前该人的连续攻击腾讯总裁刘炽平  及互联网企业，连续靠此炒作。这个结论有研究支持吗？请问出处是哪里？ //:回复:哈哈，专家一般是从实践中上升到理论，我们也要多多学习。  //:术语越多越有能力？怪不得砖家们吃香，都忙着看术语，不用实践判断一个人是否有能力，只需要数他们说的话中名词的数量就行了。判断一个人是否吹牛，只需要数他们说的话中形容词的数量就可以了。判断一个人的数据分析能力，只需要数他们说的话中统计术语出现的次数就可以了。判断一个人的商业分析能力，只需要数他说的话中经济学术语的次数就够了 （转）90后娱乐审丑需求？ //:大千世界，无奇不有。【阿迪王年利润达1.1亿元 迎合90后娱乐审丑需求】你有阿迪达斯，我有阿迪王，在品牌模糊的三四线市场，阿迪王不仅没有山寨感，反而会产生心理优越感。价格150~200元/双，年利润1.1亿元，在全国铺开三千家门店，甚至频频亮相国内外重大赛事，进军西甲和NBA。 //:转发微博2012年11月11日，在纽约联合国总部大厦举行的“纽约尼山世界文明论坛”上，中国佛教协会副会长学诚法师作了题为《不同文明之间的兼容性》的主题演讲。同日，学诚法师受邀在第三届哥伦比亚大学“中国展望论坛”上作了题为“佛教与儒耶文明”的主旨演讲。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我原来做咨询公司，苦苦挣扎了几年渐有起色，遇见同学，同学说：“我要是实在混不下去了，就来和你一起做咨询公司啊”，和我比，您幸福多啦！ //:VC能过来当策划吗？伟庆兄的经验分享，好东西啊！ //: 下载今天上午的PPT："2012-网络营销发展趋势-杨伟庆.pptx.pptx" 今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代 //:【11月6日凤凰网华人佛教全新改版上线】全球视野、悲悯情怀、真实影像。华人佛教新版继续保持佛教传媒第一品牌应有的媒体特质，以客观独立的传媒立场、悲悯理性的媒体情怀、至臻至善的文化追求，为全球华人展示更加生活化的佛教理念，传递更具时代感的佛法智慧。敬请关注。我正在用 最好用的美食浏览分享工具。朋友在哪我去哪，名人吃啥我吃啥。找美食，微博一键登录就搞定。还在翻点评啊，你out了！ //: 沙龙以后每次分享都会上传到，不能来到现场的朋友，也欢迎关注我们的课程哦~~那啥，good good study, day day up第一期的视频出炉 ，欢迎大家猛戳 来欣赏  和 的风采哟，太帅了有木有~~另：第二期沙龙报名也已经开始啦，《大数据》作者涂子沛（）为大家带来《大数据时代的挑战与应对》，报名地址：帮主出品，必属精品！ //:回复:好东西一定要跟朋友来分享，爱知客 你学习和成长的好伙伴！ 【爱知客<行业会议频道>全面上线】近日真可谓是喜事连连，今日又添喜事一枚：爱知客行业会议频道全面上线。又是一次全新的体验，它将提供给我们最新、最全的中国移动互联网行业会议内容及互联网行业资讯，惊喜就在身边，请登录 即可体验下载带来的快感！有懂GFW的吗？能请来给我们上上课吗？那位校长不算！ //:看来近期只有此法才能提升 GMail 的速度！请奔走相告 ...只要gmail没反应，就立即打开新华网，查看十八大新闻，网速马上恢复，约5分钟。 这他妈是生活小敲门么，真傻逼。回复: //:用户体验：北邮创业开放课-教3-535，周四晚6:30-8:30。前腾讯微博用户体验团队负责人，刘伟。北邮工业设计专业01级校友。前面几堂课我们屡次提到腾讯当前在互联网界的重要位置，所以请大家关注。      用户体验：北邮创业开放课-教3-535，晚6:30-8:30。前腾讯微博用户体验团队负责人，刘伟。北邮工业设计专业01级校友。前面几堂课我们屡次提到腾讯当前在互联网界的重要位置，所以请大家关注。         欢迎大家光临11月8号晚八点半，由知名IDC炎黄网络及皮皮时光机创始人 发起的V讲座将在 隆重举行。第一期将力邀Frost&Sullivan中国首席顾问、海银资本创始合伙人 为大家带来《如何基于开放平台进行创业》的精彩分享，站长之声创始人 重出江湖为此次活动担纲主持周日冒雨聚会，品好酒、分享知识，不亦块哉！请问万能的微博，微博的Android客户端能连续贴图吗？  //: @ @    教你如使用估算鱼塘鱼数目的方法，来估计新浪微博真实用户的数量。约为5900万人。孔雀一下，个人觉得这个结论堪称完美。2009 Mercurey clos du Roy 1er Cru Faiveley 粗獷不失細膩资本是冬天，产品是夏天，创业者是春天，分析是秋天，冷静而成熟！在资本冬天里参考秋天的评论，春天的创业者才会做出如夏花般灿烂盛开的好产品！ //:你们用过啪啪吗【啪啪背后的思考？】社会化图片分享与语音应用的结合，或许算不上惊世骇俗的创新，但其背后隐藏着互联网热点跳动的逻辑。资本即便“入冬”，产品的创新依旧是“盛夏”。发掘技术的横向关联和并与外部产业环境准确共振，移动互联网正在迎来更多的创新机遇。香港·想象·轨迹  2012香港文化研讨会。。。本周六11月3日。。。我在 分享了一个很不错的文件："香港文化与社会2012研讨会.pdf"，快来看看吧~ 我原来做咨询公司，苦苦挣扎了几年渐有起色，遇见同学，同学说：“我要是实在混不下去了，就来和你一起做咨询公司啊”，和我比，您幸福多啦！ //:VC能过来当策划吗？伟庆兄的经验分享，好东西啊！ //: 下载今天上午的PPT："2012-网络营销发展趋势-杨伟庆.pptx.pptx" 今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代 //:【11月6日凤凰网华人佛教全新改版上线】全球视野、悲悯情怀、真实影像。华人佛教新版继续保持佛教传媒第一品牌应有的媒体特质，以客观独立的传媒立场、悲悯理性的媒体情怀、至臻至善的文化追求，为全球华人展示更加生活化的佛教理念，传递更具时代感的佛法智慧。敬请关注。我正在用 最好用的美食浏览分享工具。朋友在哪我去哪，名人吃啥我吃啥。找美食，微博一键登录就搞定。还在翻点评啊，你out了！ //: 沙龙以后每次分享都会上传到，不能来到现场的朋友，也欢迎关注我们的课程哦~~那啥，good good study, day day up第一期的视频出炉 ，欢迎大家猛戳 来欣赏  和 的风采哟，太帅了有木有~~另：第二期沙龙报名也已经开始啦，《大数据》作者涂子沛（）为大家带来《大数据时代的挑战与应对》，报名地址：帮主出品，必属精品！ //:回复:好东西一定要跟朋友来分享，爱知客 你学习和成长的好伙伴！ 【爱知客<行业会议频道>全面上线】近日真可谓是喜事连连，今日又添喜事一枚：爱知客行业会议频道全面上线。又是一次全新的体验，它将提供给我们最新、最全的中国移动互联网行业会议内容及互联网行业资讯，惊喜就在身边，请登录 即可体验下载带来的快感！有懂GFW的吗？能请来给我们上上课吗？那位校长不算！ //:看来近期只有此法才能提升 GMail 的速度！请奔走相告 ...只要gmail没反应，就立即打开新华网，查看十八大新闻，网速马上恢复，约5分钟。 这他妈是生活小敲门么，真傻逼。回复: //:用户体验：北邮创业开放课-教3-535，周四晚6:30-8:30。前腾讯微博用户体验团队负责人，刘伟。北邮工业设计专业01级校友。前面几堂课我们屡次提到腾讯当前在互联网界的重要位置，所以请大家关注。      用户体验：北邮创业开放课-教3-535，晚6:30-8:30。前腾讯微博用户体验团队负责人，刘伟。北邮工业设计专业01级校友。前面几堂课我们屡次提到腾讯当前在互联网界的重要位置，所以请大家关注。         欢迎大家光临11月8号晚八点半，由知名IDC炎黄网络及皮皮时光机创始人 发起的V讲座将在 隆重举行。第一期将力邀Frost&Sullivan中国首席顾问、海银资本创始合伙人 为大家带来《如何基于开放平台进行创业》的精彩分享，站长之声创始人 重出江湖为此次活动担纲主持周日冒雨聚会，品好酒、分享知识，不亦块哉！请问万能的微博，微博的Android客户端能连续贴图吗？  //: @ @    教你如使用估算鱼塘鱼数目的方法，来估计新浪微博真实用户的数量。约为5900万人。孔雀一下，个人觉得这个结论堪称完美。2009 Mercurey clos du Roy 1er Cru Faiveley 粗獷不失細膩资本是冬天，产品是夏天，创业者是春天，分析是秋天，冷静而成熟！在资本冬天里参考秋天的评论，春天的创业者才会做出如夏花般灿烂盛开的好产品！ //:你们用过啪啪吗【啪啪背后的思考？】社会化图片分享与语音应用的结合，或许算不上惊世骇俗的创新，但其背后隐藏着互联网热点跳动的逻辑。资本即便“入冬”，产品的创新依旧是“盛夏”。发掘技术的横向关联和并与外部产业环境准确共振，移动互联网正在迎来更多的创新机遇。香港·想象·轨迹  2012香港文化研讨会。。。本周六11月3日。。。我在 分享了一个很不错的文件："香港文化与社会2012研讨会.pdf"，快来看看吧~ 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~网络的原则应该是“扬小善，隐小恶”，但越大的官越是大恶，咱们就一起给他扬扬名！ //:败类  //:  //: //: 我觉得可以帮一下他吧。。。不过这级别的人物，要接受大家的帮忙，可不是那么容易啊。 //:  //: 大家帮帮他贝 【江西副省长迟登机致航班延误 与乘客对骂】深圳航空前日一班由广州飞往江西南昌的航机，原定20:05起飞，由于乘坐该航机的江西副省长洪礼和迟迟未登机，故造成航班延误。据悉，洪礼和上机后被多名乘客包围斥责，洪不但没有道歉，反而与激愤乘客对骂，致事态扩大。Via多谢大家参加，和这么多好朋友一起参观龙泉寺，我也说不出的高兴呢！再次感谢为我们精心安排的贤启法师和仁爱基金会的王卫师姐！分享今日龙泉寺的照片，在 辛苦组织下，互联网圈子十八人有缘同行参观，遗憾大家光顾参观忘记合影啦!这两年寺院的飞速建设，看在眼里，喜在心上，其中不知多少辛苦辛酸。感恩 贤启法师，愿圈内更多朋友结缘龙泉寺，一起共修哦!   每次去龙泉寺，就觉得像回家……  老师的专业推荐，必看！ //:推荐看：《链接》《预知社会》《镶嵌》《结构洞》《社会网络与组织》 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：这个书单补充得不错 //:我再补充几本。行为经济学领域的，国外的blink决断2秒间，怪诞行为学1和2，国内的有《行为经济学》，生活中的行为经济学上和下，都是董志勇老师的。预知社会critical mass，讲统计物理学的大作！最后当然别忘了，米歇尔的《复杂》 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：分享给大家Facebook的成功，也曾吸引了国内一些网站的复制，然而其结果并不乐观，这其中的症结在哪里？目前社交网络所呈现出来的垄断的格局，在未来能否改变？在这一讲中， 老师和您一起了解， 如何理解社会化网络的产业结构。回复:对，多谢提醒！ //: 还有思考快与慢（think, fast and slow），助推（Nudge），小世界（Small Worlds: The Dynamics of Networks between Order and Randomness） //:回复:对，还有《引爆流行》和《异类》，多谢提醒！  【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：不管第几位都要转！//:523吧！ //: 我做第522位爱心传递吧~~//: 我是第521位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址：   携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。回复:对，还有《引爆流行》和《异类》，多谢提醒！ //:还有《引爆流行》和《异类》。亚马逊上都有的卖 //:昨天有人问到我提到的书都有哪些，现列在这里：《大连接》、《爆发》、《Everything is obvious, once you know the answer》、《Born to be good》  【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：回复:不是，是Nicholas Christakis的《Connected》， 的，即将出版 //:《大连接》是《链接：网络新科学》这本吧？ 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：昨天有人问到我提到的书都有哪些，现列在这里：《大连接》、《爆发》、《Everything is obvious, once you know the answer》、《Born to be good》 //:昨天的沙龙已经圆满结束了，感谢两位老师的精彩演讲以及到场的朋友们 沙龙的视频我们随后会制作好，放到新浪公开课的独立单元中，没有 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：Surface真丑，乔帮主说微软不懂审美，这么多年都没变…… //:美女粉丝？【Surface全球第一人现身】陈实昨天18点来到北京苏宁电器联想桥超级店，开始Surface逐梦之旅。25日9点5分，一位美女粉丝来替他排了大约15分钟队，陈实去了向西行400米的麦当劳，买了份早餐。陈实喝着热乎乎的咖啡，一脸幸福…      同学已经全包了，我们都在等着核桃运过来呢！ //:全力支持神仙会公益！ 让我们一起来支持这些自强不息的人们，奉献我们的爱心，购买核桃，让他们的劳动成果获得收益，享受纯天然无污染绿色食品的同时，还可以帮助那些需要帮助的人们   公益爱心活动走起来上世纪五十年代初，云南刚刚解放，当时无论经济文化还是医 原文地址：两个大数据的会在同步进行， 高屋建瓴，新浪大数据论坛脚踏实地。大数据真的火了吗？ //:未来的十年将是一个“大数据”引领的智慧科技的时代.大数据的价值有哪些?大数据对企业的业务会产生什么样影响?知名IT企业在大数据上有什么举措?...10月24日,“大数据大影响”TMT高端英雄汇与您分享,共同关注专题: 直播入口: 感谢 大力支持！回复:对不起，是 ，原来不是 那个苍啊 //:打错了，伤不起，是  //:还有 苍老师大数据与社交网络的活动场面相当火爆。感谢各位的支持！ 感谢 网络的原则应该是“扬小善，隐小恶”，但越大的官越是大恶，咱们就一起给他扬扬名！ //:败类  //:  //: //: 我觉得可以帮一下他吧。。。不过这级别的人物，要接受大家的帮忙，可不是那么容易啊。 //:  //: 大家帮帮他贝 【江西副省长迟登机致航班延误 与乘客对骂】深圳航空前日一班由广州飞往江西南昌的航机，原定20:05起飞，由于乘坐该航机的江西副省长洪礼和迟迟未登机，故造成航班延误。据悉，洪礼和上机后被多名乘客包围斥责，洪不但没有道歉，反而与激愤乘客对骂，致事态扩大。Via多谢大家参加，和这么多好朋友一起参观龙泉寺，我也说不出的高兴呢！再次感谢为我们精心安排的贤启法师和仁爱基金会的王卫师姐！分享今日龙泉寺的照片，在 辛苦组织下，互联网圈子十八人有缘同行参观，遗憾大家光顾参观忘记合影啦!这两年寺院的飞速建设，看在眼里，喜在心上，其中不知多少辛苦辛酸。感恩 贤启法师，愿圈内更多朋友结缘龙泉寺，一起共修哦!   每次去龙泉寺，就觉得像回家……  老师的专业推荐，必看！ //:推荐看：《链接》《预知社会》《镶嵌》《结构洞》《社会网络与组织》 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：这个书单补充得不错 //:我再补充几本。行为经济学领域的，国外的blink决断2秒间，怪诞行为学1和2，国内的有《行为经济学》，生活中的行为经济学上和下，都是董志勇老师的。预知社会critical mass，讲统计物理学的大作！最后当然别忘了，米歇尔的《复杂》 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：分享给大家Facebook的成功，也曾吸引了国内一些网站的复制，然而其结果并不乐观，这其中的症结在哪里？目前社交网络所呈现出来的垄断的格局，在未来能否改变？在这一讲中， 老师和您一起了解， 如何理解社会化网络的产业结构。回复:对，多谢提醒！ //: 还有思考快与慢（think, fast and slow），助推（Nudge），小世界（Small Worlds: The Dynamics of Networks between Order and Randomness） //:回复:对，还有《引爆流行》和《异类》，多谢提醒！  【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：不管第几位都要转！//:523吧！ //: 我做第522位爱心传递吧~~//: 我是第521位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址：   携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。回复:对，还有《引爆流行》和《异类》，多谢提醒！ //:还有《引爆流行》和《异类》。亚马逊上都有的卖 //:昨天有人问到我提到的书都有哪些，现列在这里：《大连接》、《爆发》、《Everything is obvious, once you know the answer》、《Born to be good》  【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：回复:不是，是Nicholas Christakis的《Connected》， 的，即将出版 //:《大连接》是《链接：网络新科学》这本吧？ 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：昨天有人问到我提到的书都有哪些，现列在这里：《大连接》、《爆发》、《Everything is obvious, once you know the answer》、《Born to be good》 //:昨天的沙龙已经圆满结束了，感谢两位老师的精彩演讲以及到场的朋友们 沙龙的视频我们随后会制作好，放到新浪公开课的独立单元中，没有 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：Surface真丑，乔帮主说微软不懂审美，这么多年都没变…… //:美女粉丝？【Surface全球第一人现身】陈实昨天18点来到北京苏宁电器联想桥超级店，开始Surface逐梦之旅。25日9点5分，一位美女粉丝来替他排了大约15分钟队，陈实去了向西行400米的麦当劳，买了份早餐。陈实喝着热乎乎的咖啡，一脸幸福…      同学已经全包了，我们都在等着核桃运过来呢！ //:全力支持神仙会公益！ 让我们一起来支持这些自强不息的人们，奉献我们的爱心，购买核桃，让他们的劳动成果获得收益，享受纯天然无污染绿色食品的同时，还可以帮助那些需要帮助的人们   公益爱心活动走起来上世纪五十年代初，云南刚刚解放，当时无论经济文化还是医 原文地址：两个大数据的会在同步进行， 高屋建瓴，新浪大数据论坛脚踏实地。大数据真的火了吗？ //:未来的十年将是一个“大数据”引领的智慧科技的时代.大数据的价值有哪些?大数据对企业的业务会产生什么样影响?知名IT企业在大数据上有什么举措?...10月24日,“大数据大影响”TMT高端英雄汇与您分享,共同关注专题: 直播入口: 感谢 大力支持！回复:对不起，是 ，原来不是 那个苍啊 //:打错了，伤不起，是  //:还有 苍老师大数据与社交网络的活动场面相当火爆。感谢各位的支持！ 感谢 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我和艾丰老师在山西晋城王莽山参观学习，晋善晋美、美在其中，王莽山既有华山的险、又有崂山的奇、还有泰山的沉稳          我在:还有一堆好酒待拍，希望红酒归英雄，金钱助少年！ //:谢谢煜全的名酒，化桥的5万元。 昨日 贡献数瓶珍贵红酒在群里拍卖，拍卖所得捐给 ，令人感动。有幸抢得一瓶奔富1969。支持 信任 ！//:电影《搜索》里，叶蓝秋无辜又如何，媒体和公众需要一个道德宣泄的对象；人们宁信险恶的揣测，也不信微小的善意。但我却不信那个结局。大众媒体时代，是权威传播；社会化媒体时代，是信任代理。信我的朋友，我一定对得起你们的信任。不信我的敌人，我不在乎你们的不信【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。传言满足了所有阴谋论者的想象，却未必真实，看看真实的创业者的奋斗故事吧！【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。开复老师开始分析社会化产品了 //:转发微博。李开复：什么是好的社交产品？ | 1.直指人心，让人感到温暖和需要；2.针对可被描述出来一群人，让他们能够沉迷和狂热；3.希望产品是有持续性的；4.用户行为要可以沉淀为内容。他还指出，社交产品可以走垂直化的道路。详见：  by 是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！唐老师真勤奋啊！ //:，自我暴露了新书，当个托！  //: 跟进一下，联系一下 //:   ，车库咖啡的一些朋友和他很熟，能证明此事，你们能帮一把吗？多谢！刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 好主意！ 对了，我经常收到各种请我转发微博的私信，有些是认识的朋友，有些是不认识微博上的网友，我都很尴尬...这样吧，为不驳大家面子，也不使我为难，以后无论任何让人我转发任何微博，请先提前捐款两千到 ，把捐款截图和要我转发的微博联接发给我，我再转。  ，车库咖啡的一些朋友和他很熟，能证明此事，你们能帮一把吗？多谢！刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 丁兄的连载，创业这码事，推荐！【-如何起步】➊初创企业现金流最重要，先做服务，再做产品；学习联想贸工技➋如需开发产品，选择改善型，避免研发型；如copy2China➌一定要有一个领袖，一定要一言堂；和朋友合作记住谈清利益➍找投资人不要看重钱，重要是他的关系和资源；➎初次创业销售大于产品，尽快找到大客户哈哈喜欢这样的处理！ //:事故尚且能调侃成这样！真的很佩服凡客！  //:事情是。。。  //:事情其实是这样的：早上一上班凡客的员工都围在陈年身边，陈年发表了感情激扬的讲话，讲述5年的艰辛和欢乐，然后眼含热泪的说：熄灯，我们一起吹蜡烛... 结果，机房的人也拉闸了！凡客就打不开了......转  同意，苏宁不应该掺和，做人要有点儿胸怀！ //:落井下石不是好的企业文化，乘人之危也不是做人的标准。苏宁还可以有更好的追求，你本人还能更加伟大！不知说什么，只有一声叹息……这是一个沉默就是有罪的时代。忍至今日，即便万箭穿心也不得不说几句。很简单，对于某媒体的不实报道，我将保留法律诉讼的权利。我也相信幕后指使者必将受到良心的谴责。但京东躺着中枪，对不起强东。牵涉无辜朋友，对不住了，一并致歉。春晖兄干了一件好事！红色高棉大屠杀（全杀的是自己人）世界闻名，美国好像还拍了个电影。 //: //: //:转！  //:来龙去脉清清楚楚。历史其实只需要一点点探索精神和google的能力。大家一鼓作气再研究一下印尼排华的来龙去脉吧。估计百度亦可以找到蛛丝马迹了。发表了博文 《西哈努克和中国的那些事儿...》 - 临睡前写了这篇东西，我想可以让同学们快速的了解西哈努克与中国的关系，这涉及了中柬历史中很多见不得人的黑暗。 柬埔寨在亚洲都算得上是个古老的国家，著名 我和艾丰老师在山西晋城王莽山参观学习，晋善晋美、美在其中，王莽山既有华山的险、又有崂山的奇、还有泰山的沉稳          我在:还有一堆好酒待拍，希望红酒归英雄，金钱助少年！ //:谢谢煜全的名酒，化桥的5万元。 昨日 贡献数瓶珍贵红酒在群里拍卖，拍卖所得捐给 ，令人感动。有幸抢得一瓶奔富1969。支持 信任 ！//:电影《搜索》里，叶蓝秋无辜又如何，媒体和公众需要一个道德宣泄的对象；人们宁信险恶的揣测，也不信微小的善意。但我却不信那个结局。大众媒体时代，是权威传播；社会化媒体时代，是信任代理。信我的朋友，我一定对得起你们的信任。不信我的敌人，我不在乎你们的不信【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。传言满足了所有阴谋论者的想象，却未必真实，看看真实的创业者的奋斗故事吧！【我知道的NTA及申音】大家都爱看捏造的、腹黑的故事，那我来讲一些“屌丝”如何奋斗的真相。先说两点：1、本人是NTA创始股东，NTA是我随老申一起开的；应该可以让大家做参考；2、这，不是针对某媒体的说明。关于事件，我只说一句：从业务角度，我佩服幕后黑手的狙击力；但对于枪手，我真替它惋惜。开复老师开始分析社会化产品了 //:转发微博。李开复：什么是好的社交产品？ | 1.直指人心，让人感到温暖和需要；2.针对可被描述出来一群人，让他们能够沉迷和狂热；3.希望产品是有持续性的；4.用户行为要可以沉淀为内容。他还指出，社交产品可以走垂直化的道路。详见：  by 是否有某些小秘密不想在微博公开？是否想拥有畅所欲言的亲密好友圈？是否身处异地无法与心爱的TA共享浪漫时分？我正在使用由新浪微博官方推出的密友手机客户端，赶快来一起玩吧！唐老师真勤奋啊！ //:，自我暴露了新书，当个托！  //: 跟进一下，联系一下 //:   ，车库咖啡的一些朋友和他很熟，能证明此事，你们能帮一把吗？多谢！刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 好主意！ 对了，我经常收到各种请我转发微博的私信，有些是认识的朋友，有些是不认识微博上的网友，我都很尴尬...这样吧，为不驳大家面子，也不使我为难，以后无论任何让人我转发任何微博，请先提前捐款两千到 ，把捐款截图和要我转发的微博联接发给我，我再转。  ，车库咖啡的一些朋友和他很熟，能证明此事，你们能帮一把吗？多谢！刘永红（我堂弟），一个身残志不残的小伙，二十多年来都没有被生活压倒，但这一次，他和他的家真要倒下了，癌症无情地降临在家里唯一的男劳力--他爸爸（我五叔）身上。恳请网友朋友们帮帮他们吧。联系电话：13294518595，13811482949，支付宝捐款页面：me.alipay.com/liuyonghong 丁兄的连载，创业这码事，推荐！【-如何起步】➊初创企业现金流最重要，先做服务，再做产品；学习联想贸工技➋如需开发产品，选择改善型，避免研发型；如copy2China➌一定要有一个领袖，一定要一言堂；和朋友合作记住谈清利益➍找投资人不要看重钱，重要是他的关系和资源；➎初次创业销售大于产品，尽快找到大客户哈哈喜欢这样的处理！ //:事故尚且能调侃成这样！真的很佩服凡客！  //:事情是。。。  //:事情其实是这样的：早上一上班凡客的员工都围在陈年身边，陈年发表了感情激扬的讲话，讲述5年的艰辛和欢乐，然后眼含热泪的说：熄灯，我们一起吹蜡烛... 结果，机房的人也拉闸了！凡客就打不开了......转  同意，苏宁不应该掺和，做人要有点儿胸怀！ //:落井下石不是好的企业文化，乘人之危也不是做人的标准。苏宁还可以有更好的追求，你本人还能更加伟大！不知说什么，只有一声叹息……这是一个沉默就是有罪的时代。忍至今日，即便万箭穿心也不得不说几句。很简单，对于某媒体的不实报道，我将保留法律诉讼的权利。我也相信幕后指使者必将受到良心的谴责。但京东躺着中枪，对不起强东。牵涉无辜朋友，对不住了，一并致歉。春晖兄干了一件好事！红色高棉大屠杀（全杀的是自己人）世界闻名，美国好像还拍了个电影。 //: //: //:转！  //:来龙去脉清清楚楚。历史其实只需要一点点探索精神和google的能力。大家一鼓作气再研究一下印尼排华的来龙去脉吧。估计百度亦可以找到蛛丝马迹了。发表了博文 《西哈努克和中国的那些事儿...》 - 临睡前写了这篇东西，我想可以让同学们快速的了解西哈努克与中国的关系，这涉及了中柬历史中很多见不得人的黑暗。 柬埔寨在亚洲都算得上是个古老的国家，著名 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:未来的应用不是靠拍脑门想出的主意，是一定是要靠先进技术支撑的，大家都知道要满足用户需求，但如何靠电脑大规模地、精准地满足每个用户的个性化需求，社会化计算是迄今为止最好的解决方案。所以创业不光要有想法，还要掌握高精尖的远程制导武器！喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  回复:App背后其实是根据大家的真实社会行为的积累做的计算，是群体智能，比性格匹配、媒人介绍强多了 //:王总，你是让我去相信一个APP能带给我未来和幸福？那王总直接嫁给我好了。喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  回复:胖了才说明他们推荐得好啊！不过别担心找不到对象，我们很快还会有团队推出婚恋服务 //:胖了咋办？喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见    同学，这就是你的不对了，犯了错误不但不好好检讨，还批评人家花痴，你就不能组织她们和你们搜狗的IT男们联谊一下？ //:真够花痴的为了帮助男女闺蜜解决个人问题，特组织了一场汉院妹子和北邮计算机男的羽毛球联谊活动，结果被告知男生要集体缺席，原因是他们临时接通知都要在那会儿去参加搜狗笔试！呜呜呜呜呜本来金毛说要把那个又高又帅的北邮羽毛球冠军带来的，我们都做足花痴准备了，所以 赔我帅哥啊！应该发给中国，和周边不少国家有纠纷，但坚持只动口不动手的原则，一个都没打起来……欧盟获得2012年诺贝尔和平奖，这跟全班同学都当上了班干部有什么两样！回复:只有镣铐，没有轻盈啊，这编舞水平比我太太差了不是一点半点啊…… //:我的理解是没有禁锢就没有解放。带着镣铐跳舞之后才会体会那种轻盈与活力。 //:操练起来！优雅的舞者，是你吗？如果生活有太多无奈，挣扎和失落，如果优雅早已幽闭于你记忆的深潭。此刻，就让我们重新回到动作的世界里，从起初的深呼吸开始，来吧！深呼吸，让优雅从心里醒来，让我们开始。——培艺艺术基金谨以此片向所有执着坚守的《优雅舞者》致敬 【视频：优雅舞者】 说实话，这舞蹈真不好，被动作禁锢太久，失去了灵魂的活力…… //:操练起来！ //: 优雅舞者来了          优雅的舞者，是你吗？如果生活有太多无奈，挣扎和失落，如果优雅早已幽闭于你记忆的深潭。此刻，就让我们重新回到动作的世界里，从起初的深呼吸开始，来吧！深呼吸，让优雅从心里醒来，让我们开始。——培艺艺术基金谨以此片向所有执着坚守的《优雅舞者》致敬 【视频：优雅舞者】 在中国，他们要把各地政府负责人叫进来，因为炒卖地皮的是政府，而公检法不独立，他们等于把自己的老板叫进来…… //:还要支持强人政治？【莫斯科房价一年降60%幕后秘密】俄罗斯联邦总检察长在普京的授意下，将莫斯科的土地巨头召集到办公室，宣布了他们炒买炒卖土地的事实，一块500美元一平方米的土地被一地产商以2500美元卖给一开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢，还是把地价降下来? —— 在中国，有人敢说这样的话吗？！都是大好人！ //: 盼盼挺身救了两个孩子而受伤，半年来治疗无钱腰直不起来，我们帮助她挺起腰了！感谢每一位关注她的人！  //: 感谢北医三院  周谋望主任 谷莉大夫 康复科的所有医务人员 【盼盼已出院】经过 专家精心治疗，盼盼住院25天后已于10月9日出院并回到新疆，目前盼盼已达到一定程度的直立，排尿情况也得到改善，专家意见是可以上学并继续做自我康复训练。希望盼盼坚持腰部肌肉锻炼，争取早日全面康复。特别感谢北医三院专家 周谋望主任的大力支持。将来您才是圈内人呢，他们那个圈子慢慢就没人了 //:可是圈内人都不把俺当传播学者，咋办！ //: 您这叫有预见性  //:看来俺转到传播是碰巧了！哈哈  //: 转发微博【第四次传播革命论坛演讲精选】：全世界的发展趋势都是，自然科学逐渐侵入到社会科学的地盘，把社会科学研究做成纯数据研究。这种基于社会化媒体所产生的大量数据的研究方式，将颠覆整个传播学的研究方法。由理论性的思辨转变为纯量化纯数据。您这叫有预见性 //:看来俺转到传播是碰巧了！哈哈 //: 转发微博【第四次传播革命论坛演讲精选】：全世界的发展趋势都是，自然科学逐渐侵入到社会科学的地盘，把社会科学研究做成纯数据研究。这种基于社会化媒体所产生的大量数据的研究方式，将颠覆整个传播学的研究方法。由理论性的思辨转变为纯量化纯数据。为孩子感动！为好人喝彩！ //:我们下星期将把这孩子接到北京来会诊。感谢 和爱康国宾的支持与赞助。我们将尽全力让这个顽强勇敢的孩子站起来，过上有尊严的人的生活。【视频:十岁孩子每天倒立行走3小时求学】近日宜宾屏山县的“倒立娃”颜玉宏的感人事迹引发社会各界的关注，颜玉宏一个来自四川宜宾屏山县的农村孩子，因为小儿麻痹症导致下半身瘫痪，而不得不选择倒立的形式完成艰难的求学路，其身残志坚，克难求学的感人事件令公众无不为之动容。这个码农叫蒋中正 //:eoe段子的水准越来越高了美食和社交的深度结合，处处都有惊喜！ //:很有特色的软件 //:    我们的产品“好有美食”已经正式上线了。这是一款彻底社交化的美食软件，它利用数据挖掘技术帮你找出来你的微博好友都在哪里吃以及微博网友如何评价。欢迎批评指教：回复:未来的应用不是靠拍脑门想出的主意，是一定是要靠先进技术支撑的，大家都知道要满足用户需求，但如何靠电脑大规模地、精准地满足每个用户的个性化需求，社会化计算是迄今为止最好的解决方案。所以创业不光要有想法，还要掌握高精尖的远程制导武器！喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  回复:App背后其实是根据大家的真实社会行为的积累做的计算，是群体智能，比性格匹配、媒人介绍强多了 //:王总，你是让我去相信一个APP能带给我未来和幸福？那王总直接嫁给我好了。喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  回复:胖了才说明他们推荐得好啊！不过别担心找不到对象，我们很快还会有团队推出婚恋服务 //:胖了咋办？喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见  喜欢美食的朋友，试试这个新应用吧，看看你自己的朋友能否帮你更好地发现美食：“好有美食：结合社交与大数据，帮你寻找好吃的” - TECH2IPO创见    同学，这就是你的不对了，犯了错误不但不好好检讨，还批评人家花痴，你就不能组织她们和你们搜狗的IT男们联谊一下？ //:真够花痴的为了帮助男女闺蜜解决个人问题，特组织了一场汉院妹子和北邮计算机男的羽毛球联谊活动，结果被告知男生要集体缺席，原因是他们临时接通知都要在那会儿去参加搜狗笔试！呜呜呜呜呜本来金毛说要把那个又高又帅的北邮羽毛球冠军带来的，我们都做足花痴准备了，所以 赔我帅哥啊！应该发给中国，和周边不少国家有纠纷，但坚持只动口不动手的原则，一个都没打起来……欧盟获得2012年诺贝尔和平奖，这跟全班同学都当上了班干部有什么两样！回复:只有镣铐，没有轻盈啊，这编舞水平比我太太差了不是一点半点啊…… //:我的理解是没有禁锢就没有解放。带着镣铐跳舞之后才会体会那种轻盈与活力。 //:操练起来！优雅的舞者，是你吗？如果生活有太多无奈，挣扎和失落，如果优雅早已幽闭于你记忆的深潭。此刻，就让我们重新回到动作的世界里，从起初的深呼吸开始，来吧！深呼吸，让优雅从心里醒来，让我们开始。——培艺艺术基金谨以此片向所有执着坚守的《优雅舞者》致敬 【视频：优雅舞者】 说实话，这舞蹈真不好，被动作禁锢太久，失去了灵魂的活力…… //:操练起来！ //: 优雅舞者来了          优雅的舞者，是你吗？如果生活有太多无奈，挣扎和失落，如果优雅早已幽闭于你记忆的深潭。此刻，就让我们重新回到动作的世界里，从起初的深呼吸开始，来吧！深呼吸，让优雅从心里醒来，让我们开始。——培艺艺术基金谨以此片向所有执着坚守的《优雅舞者》致敬 【视频：优雅舞者】 在中国，他们要把各地政府负责人叫进来，因为炒卖地皮的是政府，而公检法不独立，他们等于把自己的老板叫进来…… //:还要支持强人政治？【莫斯科房价一年降60%幕后秘密】俄罗斯联邦总检察长在普京的授意下，将莫斯科的土地巨头召集到办公室，宣布了他们炒买炒卖土地的事实，一块500美元一平方米的土地被一地产商以2500美元卖给一开发商。最后，总检察长撂下一句话：你们是想坐牢，还是把地价降下来? —— 在中国，有人敢说这样的话吗？！都是大好人！ //: 盼盼挺身救了两个孩子而受伤，半年来治疗无钱腰直不起来，我们帮助她挺起腰了！感谢每一位关注她的人！  //: 感谢北医三院  周谋望主任 谷莉大夫 康复科的所有医务人员 【盼盼已出院】经过 专家精心治疗，盼盼住院25天后已于10月9日出院并回到新疆，目前盼盼已达到一定程度的直立，排尿情况也得到改善，专家意见是可以上学并继续做自我康复训练。希望盼盼坚持腰部肌肉锻炼，争取早日全面康复。特别感谢北医三院专家 周谋望主任的大力支持。将来您才是圈内人呢，他们那个圈子慢慢就没人了 //:可是圈内人都不把俺当传播学者，咋办！ //: 您这叫有预见性  //:看来俺转到传播是碰巧了！哈哈  //: 转发微博【第四次传播革命论坛演讲精选】：全世界的发展趋势都是，自然科学逐渐侵入到社会科学的地盘，把社会科学研究做成纯数据研究。这种基于社会化媒体所产生的大量数据的研究方式，将颠覆整个传播学的研究方法。由理论性的思辨转变为纯量化纯数据。您这叫有预见性 //:看来俺转到传播是碰巧了！哈哈 //: 转发微博【第四次传播革命论坛演讲精选】：全世界的发展趋势都是，自然科学逐渐侵入到社会科学的地盘，把社会科学研究做成纯数据研究。这种基于社会化媒体所产生的大量数据的研究方式，将颠覆整个传播学的研究方法。由理论性的思辨转变为纯量化纯数据。为孩子感动！为好人喝彩！ //:我们下星期将把这孩子接到北京来会诊。感谢 和爱康国宾的支持与赞助。我们将尽全力让这个顽强勇敢的孩子站起来，过上有尊严的人的生活。【视频:十岁孩子每天倒立行走3小时求学】近日宜宾屏山县的“倒立娃”颜玉宏的感人事迹引发社会各界的关注，颜玉宏一个来自四川宜宾屏山县的农村孩子，因为小儿麻痹症导致下半身瘫痪，而不得不选择倒立的形式完成艰难的求学路，其身残志坚，克难求学的感人事件令公众无不为之动容。这个码农叫蒋中正 //:eoe段子的水准越来越高了美食和社交的深度结合，处处都有惊喜！ //:很有特色的软件 //:    我们的产品“好有美食”已经正式上线了。这是一款彻底社交化的美食软件，它利用数据挖掘技术帮你找出来你的微博好友都在哪里吃以及微博网友如何评价。欢迎批评指教：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~能拍这么一部片子，一辈子都值了！ //:先转后看。 //:推荐  //: //:了解世界，推荐！ //: 再转。  //:  //:美得震撼人心的纪录片，必须收藏纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via） //: //:赞8年前，唯一的华裔图灵奖得主姚期智老师辞掉普林斯顿终生教授的职位，卖掉美国的房子，回国组建清华“姚班”，为中国培养具有国际水平的一流计算机人才。8年后，百度创始人李彦宏为姚班设立百度奖学金，为互联网的明天颁奖。牛！ //:其实，我让那胖子50米都可以追上他，踢他大肉屁股，只是当时懵了，没想明白到底发生了啥，太突破常识了。后来，写下发在南方周末上。铁道部广铁派人来调查，该站领导被一锅端掉。只是，火车站问题，至今还没根治。【火车站旧事】石长铁路上。2002年春节，接到举报称常德火车站数天没有一张卧铺和座位票卖出，而黄牛们有票，加钱即买。我在站长办公室废纸篓里带出一把废纸，惊喜翻出一张，写明站长副站长等人瓜分火车票。次日，石长副总受访后看我采访笔记，数分钟，突然拨腿就跑，惊愕，损一采访本。学问！ //:人参你可能接触的不多，小时候看到姥姥服用人参，就觉得这种大补的东西都是老人才吃的呢，因此一直都不怎么了解，这次特意搜集了些信息学习了一下，在此和大家一起分享~说到人参大家都不陌生，但要说细分人参的种类，肯定很多人一头雾水了。下面小编给大家介绍点人参品种的知识，以及什么样的病症服用什么样的人参对号入座，收藏好以备不时之需。省得需要了解时再现查了~  节日不忘夏俊峰！ //:！ //:谢谢。 //:  //: 祝福！ //: 谢谢大家为夏俊峰呼吁. //:希望更多人帮忙呼喊！我在看守所.用了两个多小时才到这里.中秋节放假.律师会见不到.我来到看守所墙外.希望夏俊峰能感受到…老婆来看你了…你知道吗？老公你一定要好好的.要坚持.要坚持…让我们草民一起庆祝十一吧，人家贪官庆祝的都是七月四日。 //:然。 9月15日晚，长沙沿江大道，我目睹愤怒青年砸车。我一个朋友惊慌失措打电话，追问移民公司为什么迟迟走不了，令我震惊。我的很多朋友已移民了，我理解，他们多是企业人士，可自由选择。但我们不能容忍官员，他们家属已移出，皮包里有一本外国护照，随时可以外逃。这样的官员，会对社会做出怎样的事呢？咱们也快了，呵呵听我爸和老同事聊天，两个快80岁的人。两个特点：一是声音大，二是答非所问。耳朵背听不清楚了。主题是那些老同事谁还在，谁不在了。岁月催人老啊。确实，我女儿经常来这招，把我感动得稀里哗啦的，然后，然后她想要什么都得逞了…… //:奥格是女孩吧？儿子好像很难这样，至少对爸爸很难这样【妈妈，别生气啦！】丹麦奥尔堡动物园近日上演了温情的一幕。1岁的北极熊宝宝奥格因为淘气惹怒了妈妈，竟然被它“训斥”了一番。不过狡猾的奥格居然大展温情攻势，扑上去搂住妈妈的脖子来了个大大的拥抱。动物园工作人员说拥抱已经成了奥格讨妈妈欢心的老招数了。 聪明的小家伙，找到了必杀技啊！故意不让你发言啊，是不是憋坏了？ //:回复: 那奇怪了，我这两天手机都上不了  //:木问题各位app能登录微博么？频繁闪退啊。。。。我刚才发了这条微博：“支持 揭露真相！ 连官方辟谣都信，真以为我们活在新闻联播里啦？”结果说我超过140字了，微博数字数的系统出问题啦？支持 揭露真相！ //:我𠄘认，我在没有拿到该曝料全部信息之前，一时激愤更多官员外逃而放出，遭遇批评和质疑，这是我办事不严密应承受代价。我愿接受，但我已拿到更多信息，这事确实发生了，我们将竭力调查并公开该事件。因为，曝光并阻挡官员非法入外籍卷走巨量财富，已刻不容缓！ 曝料“湖南一副厅干部被省纪委带走，因其已是美国人，在美大使馆交涉下护送离开长沙”。湖南省纪委出来称不属实，于是不少网友开始谴责邓飞，表示新闻应真实、合理。但这部分网友似乎忘了官方辟谣最后也常有被证实属实的可能，而如此苛求个人那新闻的真实合理为何不能从新闻联播和人民日报开始？创业是厚积薄发的过程，成功青睐有准备的人！【霸气互动Q&A】在 现场，主讲嘉宾 就、对概念的理解等问题与现场童鞋进行了互动，并为大家推荐了与社交网络研究有关的书单，有需求的童鞋请Mark  观看视频猛戳海银资本的使命是帮助改变世界的人成就梦想！【找和你一样疯狂的人一起改变世界】海银资本CEO 表示，海银不仅做投资，更主要的部分是研发。海银能够抓住每一个执着创业团队的兴奋点，也愿意去孵化有理想、有技术、有能力的项目。 观看视频请猛戳创业者必须用高科技武装自己！【革命的结果是改变世界、高科技颠覆低科技】现有的互联网哪个领域不能被推翻？基本没有。用技术颠覆低科技的东西，我们只认颠覆。而做社交网络的创业者唯一拥有的就是最先进的武器。  观看视频猛戳社交网络的业务设计【社交网络的业务模式设计】变革的目标是社会需求，把研发做深、做透之余，应注重业务设计模式：1）对技术的理解是基础；2）核心技能是社会网络分析；3）具备核心技能的人是关键。  观看视频请猛戳能拍这么一部片子，一辈子都值了！ //:先转后看。 //:推荐  //: //:了解世界，推荐！ //: 再转。  //:  //:美得震撼人心的纪录片，必须收藏纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via） //: //:赞8年前，唯一的华裔图灵奖得主姚期智老师辞掉普林斯顿终生教授的职位，卖掉美国的房子，回国组建清华“姚班”，为中国培养具有国际水平的一流计算机人才。8年后，百度创始人李彦宏为姚班设立百度奖学金，为互联网的明天颁奖。牛！ //:其实，我让那胖子50米都可以追上他，踢他大肉屁股，只是当时懵了，没想明白到底发生了啥，太突破常识了。后来，写下发在南方周末上。铁道部广铁派人来调查，该站领导被一锅端掉。只是，火车站问题，至今还没根治。【火车站旧事】石长铁路上。2002年春节，接到举报称常德火车站数天没有一张卧铺和座位票卖出，而黄牛们有票，加钱即买。我在站长办公室废纸篓里带出一把废纸，惊喜翻出一张，写明站长副站长等人瓜分火车票。次日，石长副总受访后看我采访笔记，数分钟，突然拨腿就跑，惊愕，损一采访本。学问！ //:人参你可能接触的不多，小时候看到姥姥服用人参，就觉得这种大补的东西都是老人才吃的呢，因此一直都不怎么了解，这次特意搜集了些信息学习了一下，在此和大家一起分享~说到人参大家都不陌生，但要说细分人参的种类，肯定很多人一头雾水了。下面小编给大家介绍点人参品种的知识，以及什么样的病症服用什么样的人参对号入座，收藏好以备不时之需。省得需要了解时再现查了~  节日不忘夏俊峰！ //:！ //:谢谢。 //:  //: 祝福！ //: 谢谢大家为夏俊峰呼吁. //:希望更多人帮忙呼喊！我在看守所.用了两个多小时才到这里.中秋节放假.律师会见不到.我来到看守所墙外.希望夏俊峰能感受到…老婆来看你了…你知道吗？老公你一定要好好的.要坚持.要坚持…让我们草民一起庆祝十一吧，人家贪官庆祝的都是七月四日。 //:然。 9月15日晚，长沙沿江大道，我目睹愤怒青年砸车。我一个朋友惊慌失措打电话，追问移民公司为什么迟迟走不了，令我震惊。我的很多朋友已移民了，我理解，他们多是企业人士，可自由选择。但我们不能容忍官员，他们家属已移出，皮包里有一本外国护照，随时可以外逃。这样的官员，会对社会做出怎样的事呢？咱们也快了，呵呵听我爸和老同事聊天，两个快80岁的人。两个特点：一是声音大，二是答非所问。耳朵背听不清楚了。主题是那些老同事谁还在，谁不在了。岁月催人老啊。确实，我女儿经常来这招，把我感动得稀里哗啦的，然后，然后她想要什么都得逞了…… //:奥格是女孩吧？儿子好像很难这样，至少对爸爸很难这样【妈妈，别生气啦！】丹麦奥尔堡动物园近日上演了温情的一幕。1岁的北极熊宝宝奥格因为淘气惹怒了妈妈，竟然被它“训斥”了一番。不过狡猾的奥格居然大展温情攻势，扑上去搂住妈妈的脖子来了个大大的拥抱。动物园工作人员说拥抱已经成了奥格讨妈妈欢心的老招数了。 聪明的小家伙，找到了必杀技啊！故意不让你发言啊，是不是憋坏了？ //:回复: 那奇怪了，我这两天手机都上不了  //:木问题各位app能登录微博么？频繁闪退啊。。。。我刚才发了这条微博：“支持 揭露真相！ 连官方辟谣都信，真以为我们活在新闻联播里啦？”结果说我超过140字了，微博数字数的系统出问题啦？支持 揭露真相！ //:我𠄘认，我在没有拿到该曝料全部信息之前，一时激愤更多官员外逃而放出，遭遇批评和质疑，这是我办事不严密应承受代价。我愿接受，但我已拿到更多信息，这事确实发生了，我们将竭力调查并公开该事件。因为，曝光并阻挡官员非法入外籍卷走巨量财富，已刻不容缓！ 曝料“湖南一副厅干部被省纪委带走，因其已是美国人，在美大使馆交涉下护送离开长沙”。湖南省纪委出来称不属实，于是不少网友开始谴责邓飞，表示新闻应真实、合理。但这部分网友似乎忘了官方辟谣最后也常有被证实属实的可能，而如此苛求个人那新闻的真实合理为何不能从新闻联播和人民日报开始？创业是厚积薄发的过程，成功青睐有准备的人！【霸气互动Q&A】在 现场，主讲嘉宾 就、对概念的理解等问题与现场童鞋进行了互动，并为大家推荐了与社交网络研究有关的书单，有需求的童鞋请Mark  观看视频猛戳海银资本的使命是帮助改变世界的人成就梦想！【找和你一样疯狂的人一起改变世界】海银资本CEO 表示，海银不仅做投资，更主要的部分是研发。海银能够抓住每一个执着创业团队的兴奋点，也愿意去孵化有理想、有技术、有能力的项目。 观看视频请猛戳创业者必须用高科技武装自己！【革命的结果是改变世界、高科技颠覆低科技】现有的互联网哪个领域不能被推翻？基本没有。用技术颠覆低科技的东西，我们只认颠覆。而做社交网络的创业者唯一拥有的就是最先进的武器。  观看视频猛戳社交网络的业务设计【社交网络的业务模式设计】变革的目标是社会需求，把研发做深、做透之余，应注重业务设计模式：1）对技术的理解是基础；2）核心技能是社会网络分析；3）具备核心技能的人是关键。  观看视频请猛戳支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:坏淫！ //:告诉你个小秘密，请你帮个忙，能借咱一亿么？美金。我就在你家附近，今天凑不齐没关系，我明天还在你家附近转悠。//: 咱们做社交网络应用的，尤其是做用户互动的，也要牢记这些法则哦！政府、企业想要和老百姓拉近距离，也可参照下列【拉近心理距离的方法】①频繁见面。人对多次接触的事物容易产生好感；②常出现在对方附近，让对方了解自己。如果能互相了解，彼此的好感将进一步加深；③向对方倾诉一些自己的秘密，可以增强亲密感；④寻找共通的地方；⑤请对方帮忙，满足对方的自尊心。咱们做社交网络应用的，尤其是做用户互动的，也要牢记这些法则哦！                  政府、企业想要和老百姓拉近距离，也可参照下列【拉近心理距离的方法】①频繁见面。人对多次接触的事物容易产生好感；②常出现在对方附近，让对方了解自己。如果能互相了解，彼此的好感将进一步加深；③向对方倾诉一些自己的秘密，可以增强亲密感；④寻找共通的地方；⑤请对方帮忙，满足对方的自尊心。开始了      //:狠 360推出网站认证！搜索耳鼻喉医院，除了顶部提示防骗外，每个网站会标注出类型，如个人、企业、事业单位。这无疑是极大便利了用户筛选，让资质网站更得用户信任，同时得罪了一大批个人站长。相比百度，同样的搜索，你会看到一大批的“推广”“推广”“推广”……好人好事 //:ice同学捡到一个蛮大的钱包，蛮大的……刚在立水桥城铁站A出口内捡到一个蛮大的钱包，失主忘在自动购票机器上了，我要赶路，就交给地铁工作人员了。大家帮忙转下，希望失主看到回去拿！只要坚持，梦想就一定能实现！    很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。。（转）回复:不是您们出的严肃书籍作家，是意识流类小说的作家 //:做编辑的强烈反对 //: 答：改行当作家 //:答：改行当作家答：改行当作家打不到出租车…… //:真的?   //:回复 :同疑惑... //:   ，你们老板不是骑电摩托的吗？IWPAPS 2012今天举行，我们的主题演讲嘉宾北大陈一峰教授因为打不到出租车没能及时赶到，我们只好先从北航的报告开始了。       我愿意先1.5亿包下来，再1亿元转包，苦逼的程序猿们，有接我的标的吗？ //:你们几个怎么能往下砍价呢？ //: 靠~我能再包一层么？ //: 不说了，看铁道部这么诚恳2亿，我做了。 //: 3亿也行啊【铁道部回应12306招标质疑：3.3亿元是最低报价！】铁道部信息化办公室昨天发声明，称网站招投标符合规定，开标过程现场公证，确认在两个包件中分别报价最低、得分最高的两个公司为中标单位，3.3亿是最低报价。 部分程序员及架构师表示，愿意报价3.2亿，把这私活包了。我看到了，挺温暖【看到这条微博，说明您被关心了】这条微博是您的好友怀满100%的深情的为您分享的，他(她)正在通过唯朋友的互动来与您联络。您是不是也在百忙之中忘记了关心朋友，您是不是也想知道好朋友们的小秘密？点这里，关心好友京呼高速？呼和浩特？京呼高速上，一辆大货车坠沟翻车，导致大堵车，杯具…我觉得你就快没有单位了好吧，又被单位领导下令删除前一条微博。呵呵，再轻松调侃的创意都敌不过步步为营的监控啊！这条会不会再接到电话呢？两个《人民日报》？ //:事情正在起变化。。。【人民日报：微博上有些人打着"公知"旗号实则煽动鼓惑】(他们)背离了知识分子应有的责任与良知。他们的基本言论价值立场就是反对，唱反调，而不论是非曲直。基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何，不分个别和一般。如此貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱。多谢，我还要多学习啊！ //:不是黑腾讯，是腾讯和地方成立的网站，此类网站已经很多了。大渝网（重庆站）、大秦网（陕西站）、大成网（成都站）、大楚网（湖北站）开通后，腾讯大粤网王煜全: 图片挂着腾讯的标，写着大秦网，是腾讯的网站还是黑腾讯呢？ 明抢！图片挂着腾讯的标，写着大秦网，是腾讯的网站还是黑腾讯呢？ //:到底是谁贪心不足，一目了然。 //: 钉子户、上访户、当真是贪心不足么？ ！！！ //: 触目惊心的收入与支出。明抢！回复:坏淫！ //:告诉你个小秘密，请你帮个忙，能借咱一亿么？美金。我就在你家附近，今天凑不齐没关系，我明天还在你家附近转悠。//: 咱们做社交网络应用的，尤其是做用户互动的，也要牢记这些法则哦！政府、企业想要和老百姓拉近距离，也可参照下列【拉近心理距离的方法】①频繁见面。人对多次接触的事物容易产生好感；②常出现在对方附近，让对方了解自己。如果能互相了解，彼此的好感将进一步加深；③向对方倾诉一些自己的秘密，可以增强亲密感；④寻找共通的地方；⑤请对方帮忙，满足对方的自尊心。咱们做社交网络应用的，尤其是做用户互动的，也要牢记这些法则哦！                  政府、企业想要和老百姓拉近距离，也可参照下列【拉近心理距离的方法】①频繁见面。人对多次接触的事物容易产生好感；②常出现在对方附近，让对方了解自己。如果能互相了解，彼此的好感将进一步加深；③向对方倾诉一些自己的秘密，可以增强亲密感；④寻找共通的地方；⑤请对方帮忙，满足对方的自尊心。开始了      //:狠 360推出网站认证！搜索耳鼻喉医院，除了顶部提示防骗外，每个网站会标注出类型，如个人、企业、事业单位。这无疑是极大便利了用户筛选，让资质网站更得用户信任，同时得罪了一大批个人站长。相比百度，同样的搜索，你会看到一大批的“推广”“推广”“推广”……好人好事 //:ice同学捡到一个蛮大的钱包，蛮大的……刚在立水桥城铁站A出口内捡到一个蛮大的钱包，失主忘在自动购票机器上了，我要赶路，就交给地铁工作人员了。大家帮忙转下，希望失主看到回去拿！只要坚持，梦想就一定能实现！    很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。。（转）回复:不是您们出的严肃书籍作家，是意识流类小说的作家 //:做编辑的强烈反对 //: 答：改行当作家 //:答：改行当作家答：改行当作家打不到出租车…… //:真的?   //:回复 :同疑惑... //:   ，你们老板不是骑电摩托的吗？IWPAPS 2012今天举行，我们的主题演讲嘉宾北大陈一峰教授因为打不到出租车没能及时赶到，我们只好先从北航的报告开始了。       我愿意先1.5亿包下来，再1亿元转包，苦逼的程序猿们，有接我的标的吗？ //:你们几个怎么能往下砍价呢？ //: 靠~我能再包一层么？ //: 不说了，看铁道部这么诚恳2亿，我做了。 //: 3亿也行啊【铁道部回应12306招标质疑：3.3亿元是最低报价！】铁道部信息化办公室昨天发声明，称网站招投标符合规定，开标过程现场公证，确认在两个包件中分别报价最低、得分最高的两个公司为中标单位，3.3亿是最低报价。 部分程序员及架构师表示，愿意报价3.2亿，把这私活包了。我看到了，挺温暖【看到这条微博，说明您被关心了】这条微博是您的好友怀满100%的深情的为您分享的，他(她)正在通过唯朋友的互动来与您联络。您是不是也在百忙之中忘记了关心朋友，您是不是也想知道好朋友们的小秘密？点这里，关心好友京呼高速？呼和浩特？京呼高速上，一辆大货车坠沟翻车，导致大堵车，杯具…我觉得你就快没有单位了好吧，又被单位领导下令删除前一条微博。呵呵，再轻松调侃的创意都敌不过步步为营的监控啊！这条会不会再接到电话呢？两个《人民日报》？ //:事情正在起变化。。。【人民日报：微博上有些人打着"公知"旗号实则煽动鼓惑】(他们)背离了知识分子应有的责任与良知。他们的基本言论价值立场就是反对，唱反调，而不论是非曲直。基本价值结论最终都是政府失德、无信、作恶，而不管事实真相如何，不分个别和一般。如此貌似为公共、公众呐喊，实则煽动、鼓惑，惟恐天下不乱。多谢，我还要多学习啊！ //:不是黑腾讯，是腾讯和地方成立的网站，此类网站已经很多了。大渝网（重庆站）、大秦网（陕西站）、大成网（成都站）、大楚网（湖北站）开通后，腾讯大粤网王煜全: 图片挂着腾讯的标，写着大秦网，是腾讯的网站还是黑腾讯呢？ 明抢！图片挂着腾讯的标，写着大秦网，是腾讯的网站还是黑腾讯呢？ //:到底是谁贪心不足，一目了然。 //: 钉子户、上访户、当真是贪心不足么？ ！！！ //: 触目惊心的收入与支出。明抢！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~嘘，小心被绑票我刚刚穿着民工服，在山西一个叫榆次的小地方，在一个仗义的小哥们儿人民币三元的巨额资助下挤上了一辆去太原火车站的公交车。鲜明对比的是我一手扶着把杆儿和我的军大衣铺盖卷儿，一手拿着手机挤在老乡们中间速度地看了一份总额两个亿的合同。。。 有亡国，有亡天下。亡国与亡天下奚辨，曰：易姓改号，谓之亡国。仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。......是故知保天下，然后知保其国。保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫知贱，与有责焉耳。 --顾炎武不懂社会学的互联网人做不出好产品！ //:推荐关注本文作者、社交网络开拓者、社会心理学、行为学资深专家、海银资本合伙人  ，其知人性、知未来的视角，影响了无数人、为互联网带来了新的革命。【社会学对网络应用创新的三大启示 】(分享自 ZAKER)    //: 我女儿失踪70多天了，没有一点消息，非常担心女儿的安危，急得心如刀绞，撕心裂肺的痛，经常以泪洗面，痛不欲生，沁沁：你在哪里？中秋节到了天气凉了，女儿你是不是还穿着单薄的衣服呀！你真的遇到好心人了吗？女儿你在哪里？为何没有一点你的消息。孩子走时就是穿的这双拖鞋,请大家留意寻找帮忙谢谢Android倒下了，谁干的？ //:太生动了，果然是智能手机晕倒，手机提示有更新，更新完成这样了。。。这论点根本就是错的！把“物竞天择、适者生存”理解成了“强者生存”。：“暴力是不是所有智慧生物天生的,进化是由争夺控制权推动的。草食动物不可能发展智慧，嗅嗅树叶不需要多高智商。智慧需要暴力，智慧又赋予了消灭整个种族的能力。只有通过智慧才能压制曾经发展了智慧的暴力。” 谁知道此段出自那本书？“不能当富翁，就争取当富翁他妈”，既然 是校长，您自己不能毕业，起码儿子可以轻松毕业呀 //:看来VCPE系我很难毕业啊 //: 学校还是基础课和良好方法论砸结实 有这个啥都能干 这几个系就是看能否提供靠谱实习岗位了 如果针对在职从业者 那真想看谁来教 教啥 我以后想开学校，针对金融就业方面 一共五个系，第一个系，行业研究系（基金经理方向）。第二个系，外资投行咨询。第三个系，内资投行系（保荐代表人方向）。第四个系，公务员商业银行系。第五个系，VCPE系。还开设一个信托夜校（函授班） 美国也经常往前穿越，就是老碰见印第安人 //:一个得陇望蜀，一个坐吃山空【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。米国“生活成本低，犯罪成本高”不是我总结的，是 总结的！我只是感慨了一下：中国是正相反啊！今天   把车停在会场旁边车库，没留意旁边说明只能停一小时，约四小时下去一看，车被拖走了，罚了351美金！ 总结得好：「美国，生活成本很低，犯罪成本极高」！ 我在:我一直觉得，中国的高科技很多都是靠腐败和拼爹推动的…… //:这几天一直没敢说话，其实我一直很感谢这个网站的，买票比以前方便多了。第一次在神奇网站12306上订票成功，从注册-登陆-查询-订票-付款-收到票务信息～整个过程还算流畅，如果能加到系统并发和稳定性，应该骂声就没那么多了～牛！ //:就这样被你曝光了。符合PBOC2.0规范，支持NFC、磁条、接触IC卡。期待 师父新修的寺庙落成！ //:宗教商业化，信仰货币化。台湾的佛教好些吗？出国时见到教堂总会蒙生进去坐一会的愿望,因它宏大又安静.本人虽非信徒,但走进去坐下来,敬畏之心就被唤醒,甚至还会意识到自己罪孽深重.对比之下,每年去寺院感受却是满院子的人都在和佛做交易,您保佑我升官发财娶漂亮媳妇早生贵子行大运,我给您烧香磕头再塑金身.买卖做的一点亏不吃,许愿还愿一报还一报.可怜…… //:律师不怕。  //: 这些屌丝，正是张宏良书记极力鼓动的人群。早替张书记想好革命口号了“杀贪官，分二奶；砸日货，分大票”。我以为是游哪儿呢，原来是游泳池，泳池风景也不错吧去机场前再游一次。嘘，小心被绑票我刚刚穿着民工服，在山西一个叫榆次的小地方，在一个仗义的小哥们儿人民币三元的巨额资助下挤上了一辆去太原火车站的公交车。鲜明对比的是我一手扶着把杆儿和我的军大衣铺盖卷儿，一手拿着手机挤在老乡们中间速度地看了一份总额两个亿的合同。。。 有亡国，有亡天下。亡国与亡天下奚辨，曰：易姓改号，谓之亡国。仁义充塞，而至于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。......是故知保天下，然后知保其国。保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫知贱，与有责焉耳。 --顾炎武不懂社会学的互联网人做不出好产品！ //:推荐关注本文作者、社交网络开拓者、社会心理学、行为学资深专家、海银资本合伙人  ，其知人性、知未来的视角，影响了无数人、为互联网带来了新的革命。【社会学对网络应用创新的三大启示 】(分享自 ZAKER)    //: 我女儿失踪70多天了，没有一点消息，非常担心女儿的安危，急得心如刀绞，撕心裂肺的痛，经常以泪洗面，痛不欲生，沁沁：你在哪里？中秋节到了天气凉了，女儿你是不是还穿着单薄的衣服呀！你真的遇到好心人了吗？女儿你在哪里？为何没有一点你的消息。孩子走时就是穿的这双拖鞋,请大家留意寻找帮忙谢谢Android倒下了，谁干的？ //:太生动了，果然是智能手机晕倒，手机提示有更新，更新完成这样了。。。这论点根本就是错的！把“物竞天择、适者生存”理解成了“强者生存”。：“暴力是不是所有智慧生物天生的,进化是由争夺控制权推动的。草食动物不可能发展智慧，嗅嗅树叶不需要多高智商。智慧需要暴力，智慧又赋予了消灭整个种族的能力。只有通过智慧才能压制曾经发展了智慧的暴力。” 谁知道此段出自那本书？“不能当富翁，就争取当富翁他妈”，既然 是校长，您自己不能毕业，起码儿子可以轻松毕业呀 //:看来VCPE系我很难毕业啊 //: 学校还是基础课和良好方法论砸结实 有这个啥都能干 这几个系就是看能否提供靠谱实习岗位了 如果针对在职从业者 那真想看谁来教 教啥 我以后想开学校，针对金融就业方面 一共五个系，第一个系，行业研究系（基金经理方向）。第二个系，外资投行咨询。第三个系，内资投行系（保荐代表人方向）。第四个系，公务员商业银行系。第五个系，VCPE系。还开设一个信托夜校（函授班） 美国也经常往前穿越，就是老碰见印第安人 //:一个得陇望蜀，一个坐吃山空【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。米国“生活成本低，犯罪成本高”不是我总结的，是 总结的！我只是感慨了一下：中国是正相反啊！今天   把车停在会场旁边车库，没留意旁边说明只能停一小时，约四小时下去一看，车被拖走了，罚了351美金！ 总结得好：「美国，生活成本很低，犯罪成本极高」！ 我在:我一直觉得，中国的高科技很多都是靠腐败和拼爹推动的…… //:这几天一直没敢说话，其实我一直很感谢这个网站的，买票比以前方便多了。第一次在神奇网站12306上订票成功，从注册-登陆-查询-订票-付款-收到票务信息～整个过程还算流畅，如果能加到系统并发和稳定性，应该骂声就没那么多了～牛！ //:就这样被你曝光了。符合PBOC2.0规范，支持NFC、磁条、接触IC卡。期待 师父新修的寺庙落成！ //:宗教商业化，信仰货币化。台湾的佛教好些吗？出国时见到教堂总会蒙生进去坐一会的愿望,因它宏大又安静.本人虽非信徒,但走进去坐下来,敬畏之心就被唤醒,甚至还会意识到自己罪孽深重.对比之下,每年去寺院感受却是满院子的人都在和佛做交易,您保佑我升官发财娶漂亮媳妇早生贵子行大运,我给您烧香磕头再塑金身.买卖做的一点亏不吃,许愿还愿一报还一报.可怜…… //:律师不怕。  //: 这些屌丝，正是张宏良书记极力鼓动的人群。早替张书记想好革命口号了“杀贪官，分二奶；砸日货，分大票”。我以为是游哪儿呢，原来是游泳池，泳池风景也不错吧去机场前再游一次。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 北京最地道的湘菜、蓝色港湾里的 的老板是个豪爽的人，我太太 的老乡，喜欢和客人聊天，碰到他自己在店里吃晚饭，看到你喜欢他的菜，会给你也分一碗，他说：“这个世界上最美好的就是和人打交道”。喜欢湘菜的一定要来试试。北京最地道的湘菜、蓝色港湾里的 的老板是个豪爽的人，我太太 的老乡，喜欢和客人聊天，碰到他自己在店里吃晚饭，看到你喜欢他的菜，会给你也分一碗，他说：“这个世界上最美好的就是和人打交道”。喜欢湘菜的一定要来试试。要承认，我们自己身上也潜藏着恶，并因此而时刻警惕！记得米兰昆德拉有个小说里说过类似的话，人性的恶，藏在那里不会因时间消散……如果你看看历史，再看看今天，一点都不奇怪。遵义会议之后，权力集中了，总经理也兼董事长了，少扯皮了，效率提升了，不过，未来方向出问题的风险增大了…… //: 遵义会议之后，经常开董事会，随时开董事会，效率很高。微博里的朋友们，别急着声讨那些打砸抢烧的人吧！我们不在现场，但我们在微博里不是一样时常用暴力语言相互攻击吗？如果要反对暴力，能否从我们做起、从微博开始？不管对方是什么立场，大家都不再使用粗俗的语言、不再相互攻击了，好吗？在参加一个新媒体研讨会，发现媒体圈的研究者视野比较狭窄、技术比较滞后、和实践比较脱节，未来谁会是新媒体研究领域的领军人物呢，是他们革自己的命呢，还是搞量化的社交网络分析的人杀进来呢？所以腾讯的合作性从骨子里就没有新浪强，新浪一定不能只把自己定义为社交媒体，一定要建立基于微博Open ID的完善的生态系统！“腾讯像蒙古人，QQ就是他的草原，腾讯微博是入侵用的，如果打输了，可以再回到QQ里面，休养生息，过两年再出来新的产品再来打。新浪是宋朝人，就这么块地，打输了一次国家就灭亡了。”王煜全形象的比喻了新浪和腾讯的... 明天下午见 //: 老师即将现身创新赛场训练营，欢迎对于社交网络、移动应用等方面创业投资感兴趣的朋友参加。    //:通知：第十一期活动举办地点：上地十街辉煌国际东六号楼386.第十一期活动预告：海银资本创始人  先生做客创新赛场，进行移动互联网创业机遇探讨，届时将有其他互联网创投领域重量级嘉宾参与。时间：9月16号下午3点到5点，地点：上地十街辉煌国际或北京大学承泽园（待定），欢迎私信报名。老婆生日快乐求大家的祝福 //:謝謝，美妞的祝福和惦記。今天，煜全同學有心准備，很Happy，明天還要各自加班。走在幸福的路上，很踏實。亲爱的诺诺' 今天是你的生日祝你生日快乐一起开心哦 呵呵，是啊，两年前相信Android能占销量80％的估计不多 //: 2年前来eoe内部培训的时候说的占据80%份额的话记忆犹新，这么快就真这样了“易观：2012年第2季度中国智能机市场Android占82.8%” 【易观：2012年第2季度中国智能机市场Android占82.8%】Android系销量占比从上季度的76.7%提升至本季度的82.8%，净增6.1个百分点。 而塞班和IOS系统都呈下降趋势。Android系统在中国的市场潜力无限啊，就等各位Android工程师们继续开发这块“处女地”咯。六度连接，三度影响，出了三度关系一切都是浮云！等着看 即将出版的《大连接》(Connected)吧 //: //: 六度个毛。我四度就度到奥巴马去了，我勒个去，世界真小。我百度度到现在还没度到孩子他娘，我勒个去，世界真大。Google添加针对明星的Kevin Bacon“六度分割理论”搜索 | “6度分割理论”认为：“你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个”。如今，Google把该理论运用到其搜索中，引入针对明星的Kevin Bacon“6度分割号”（Bacon number），详见：  by 真好！ //:這個好！ //:美无处不在，艺俯拾皆是；这是我们心灵深处的共同爱好，展现在每人的举手投足，一气呵成！太美了。超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了  [转]一台手机就是几个亿成本了，他们融资多 //:要只做一台手机的话，还得几十万呢 //: 一开始算的成本是一万块钱？这么解释还不如不解释！【独家对话小米总裁林斌：硬件成本没说谎】“不是说我们之前说2350，然后说2000，就觉得我们在说谎，我觉得大家是误解了。这个量只有几百或者是几十个的时候，它的成本就很高，我们最开始出的时候算那个成本是一万多块钱，大家能够想到吗？”点链接， 顺便看看林总眼中的iPhone 5~一开始算的成本是一万块钱？这么解释还不如不解释！【独家对话小米总裁林斌：硬件成本没说谎】“不是说我们之前说2350，然后说2000，就觉得我们在说谎，我觉得大家是误解了。这个量只有几百或者是几十个的时候，它的成本就很高，我们最开始出的时候算那个成本是一万多块钱，大家能够想到吗？”点链接， 顺便看看林总眼中的iPhone 5~IOS程序员们，快学Android编程吧！  //:  //:苹果是自己往挖坑跳吧，我A军实战已经积累了非常多的经验。 //: 哈哈，android工程师表示非常淡定，毫无压力。今早IOS程序员一上班立马找到Android工程师，说：“哥们，你得帮帮我！”Android工程师大惑：平时都趾高气扬的，今天怎么低声下气。问：“啥事？”IOS程序员笑道：“如何适配不同分辨率的屏幕？”Android工程师丢给他一链接，说：“自己看！” 转给你的IOS工程师吧 北京最地道的湘菜、蓝色港湾里的 的老板是个豪爽的人，我太太 的老乡，喜欢和客人聊天，碰到他自己在店里吃晚饭，看到你喜欢他的菜，会给你也分一碗，他说：“这个世界上最美好的就是和人打交道”。喜欢湘菜的一定要来试试。北京最地道的湘菜、蓝色港湾里的 的老板是个豪爽的人，我太太 的老乡，喜欢和客人聊天，碰到他自己在店里吃晚饭，看到你喜欢他的菜，会给你也分一碗，他说：“这个世界上最美好的就是和人打交道”。喜欢湘菜的一定要来试试。要承认，我们自己身上也潜藏着恶，并因此而时刻警惕！记得米兰昆德拉有个小说里说过类似的话，人性的恶，藏在那里不会因时间消散……如果你看看历史，再看看今天，一点都不奇怪。遵义会议之后，权力集中了，总经理也兼董事长了，少扯皮了，效率提升了，不过，未来方向出问题的风险增大了…… //: 遵义会议之后，经常开董事会，随时开董事会，效率很高。微博里的朋友们，别急着声讨那些打砸抢烧的人吧！我们不在现场，但我们在微博里不是一样时常用暴力语言相互攻击吗？如果要反对暴力，能否从我们做起、从微博开始？不管对方是什么立场，大家都不再使用粗俗的语言、不再相互攻击了，好吗？在参加一个新媒体研讨会，发现媒体圈的研究者视野比较狭窄、技术比较滞后、和实践比较脱节，未来谁会是新媒体研究领域的领军人物呢，是他们革自己的命呢，还是搞量化的社交网络分析的人杀进来呢？所以腾讯的合作性从骨子里就没有新浪强，新浪一定不能只把自己定义为社交媒体，一定要建立基于微博Open ID的完善的生态系统！“腾讯像蒙古人，QQ就是他的草原，腾讯微博是入侵用的，如果打输了，可以再回到QQ里面，休养生息，过两年再出来新的产品再来打。新浪是宋朝人，就这么块地，打输了一次国家就灭亡了。”王煜全形象的比喻了新浪和腾讯的... 明天下午见 //: 老师即将现身创新赛场训练营，欢迎对于社交网络、移动应用等方面创业投资感兴趣的朋友参加。    //:通知：第十一期活动举办地点：上地十街辉煌国际东六号楼386.第十一期活动预告：海银资本创始人  先生做客创新赛场，进行移动互联网创业机遇探讨，届时将有其他互联网创投领域重量级嘉宾参与。时间：9月16号下午3点到5点，地点：上地十街辉煌国际或北京大学承泽园（待定），欢迎私信报名。老婆生日快乐求大家的祝福 //:謝謝，美妞的祝福和惦記。今天，煜全同學有心准備，很Happy，明天還要各自加班。走在幸福的路上，很踏實。亲爱的诺诺' 今天是你的生日祝你生日快乐一起开心哦 呵呵，是啊，两年前相信Android能占销量80％的估计不多 //: 2年前来eoe内部培训的时候说的占据80%份额的话记忆犹新，这么快就真这样了“易观：2012年第2季度中国智能机市场Android占82.8%” 【易观：2012年第2季度中国智能机市场Android占82.8%】Android系销量占比从上季度的76.7%提升至本季度的82.8%，净增6.1个百分点。 而塞班和IOS系统都呈下降趋势。Android系统在中国的市场潜力无限啊，就等各位Android工程师们继续开发这块“处女地”咯。六度连接，三度影响，出了三度关系一切都是浮云！等着看 即将出版的《大连接》(Connected)吧 //: //: 六度个毛。我四度就度到奥巴马去了，我勒个去，世界真小。我百度度到现在还没度到孩子他娘，我勒个去，世界真大。Google添加针对明星的Kevin Bacon“六度分割理论”搜索 | “6度分割理论”认为：“你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个”。如今，Google把该理论运用到其搜索中，引入针对明星的Kevin Bacon“6度分割号”（Bacon number），详见：  by 真好！ //:這個好！ //:美无处不在，艺俯拾皆是；这是我们心灵深处的共同爱好，展现在每人的举手投足，一气呵成！太美了。超级震撼！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！无敌精彩！！ 不一样的快闪！ 贝多芬第九交响曲！！这场面太感动了  [转]一台手机就是几个亿成本了，他们融资多 //:要只做一台手机的话，还得几十万呢 //: 一开始算的成本是一万块钱？这么解释还不如不解释！【独家对话小米总裁林斌：硬件成本没说谎】“不是说我们之前说2350，然后说2000，就觉得我们在说谎，我觉得大家是误解了。这个量只有几百或者是几十个的时候，它的成本就很高，我们最开始出的时候算那个成本是一万多块钱，大家能够想到吗？”点链接， 顺便看看林总眼中的iPhone 5~一开始算的成本是一万块钱？这么解释还不如不解释！【独家对话小米总裁林斌：硬件成本没说谎】“不是说我们之前说2350，然后说2000，就觉得我们在说谎，我觉得大家是误解了。这个量只有几百或者是几十个的时候，它的成本就很高，我们最开始出的时候算那个成本是一万多块钱，大家能够想到吗？”点链接， 顺便看看林总眼中的iPhone 5~IOS程序员们，快学Android编程吧！  //:  //:苹果是自己往挖坑跳吧，我A军实战已经积累了非常多的经验。 //: 哈哈，android工程师表示非常淡定，毫无压力。今早IOS程序员一上班立马找到Android工程师，说：“哥们，你得帮帮我！”Android工程师大惑：平时都趾高气扬的，今天怎么低声下气。问：“啥事？”IOS程序员笑道：“如何适配不同分辨率的屏幕？”Android工程师丢给他一链接，说：“自己看！” 转给你的IOS工程师吧支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我们海银资本孵化了近二十支社会网络应用企业，明天下午我们的孵化器和第一批孵化企业第一次正式公开露面，召开媒体见面会，欢迎有兴趣的媒体和我私信联系，抱歉只接待媒体，并且仅限邀请，如有招待不周，请多担待，未来我们会有更多公开和大家交流的机会，多谢大家！90岁以上的就只剩女性了...... 荷兰摄影师杰伦·沃尔夫（Jeroen Wolf）记录了100位1-100岁的普通人的容颜照。从中你可以清晰地看到岁月的痕迹, 感受到生命的张力。  又犯病了，一点儿同情心都没有，看来 老师真不该放过他呀...... //:Web 前端工程师的职位不应该是 CEO 来面试，而应该由技术部门的人来面试 看了非你莫属，我感觉离web前端开发工程师的要求越来越远了别胡说，我是老实人，哪儿有什么党羽......受 老师及其党羽忽悠购买的<BURSTS>到了，抽空看看。WS92分才299元，确实太划算了！ //:巴罗洛是意大利最好的红酒之一，常被誉为“酒王”和“御酒”。通常而言巴罗洛典型特色是结构严谨、酸度明显、单宁强劲而味道饱满。【精品闪购】巴罗洛声名显赫的领袖酒庄WS92分，4.7折闪购，仅需299元！阳光橡木园位于巴罗洛产区中心最优质的朝南坡地上，日照充足，葡萄能完美成熟，老藤葡萄和低产量使得品质更胜一筹。超过30个月的法国橡木桶陈年使口感更丰盈，单宁更甜美柔和。社会企业培训！ //:转发微博世界最大的社会企业培训课。 九月十日晚6：45，创业咖啡--社会企业创业课在北大经院开课，近50间大学通过视频直播与北大同学同堂上课。大部分大学将给学分。 这是中国第一个有50个大学参与的视频课。 诺贝尔奖获得者尤努斯也用视频讲一课。你的学校在里面吗， 清查转！ //: //: //: 发力一次。【为彝良，“您转一次我捐一元”】近日云南彝良连续发生5级以上地震，一时间天崩地裂，截止到目前80名同胞遇难…承德 在行动，让我们携手为灾区募捐。您的每一次小小的转发，都能汇聚成一份大大的爱心！彝良需要我们！（邀媒体全程监督，募捐期3天，上限十万）炸薯条、油条都不用油？原来这首诗是你写的啊：“空手把锄头，步行骑水牛；人在桥上走，桥流水不流”工作到半夜饿了，自己炸了薯条和油条。只用了10分钟，还没用油，逆天了有没有。这要感谢 童鞋买的空气炸锅。我国的标准翻译是：“ 爱国者的使命是保卫其人民免受美国政府的侵犯。 ” //:常识。许多政治术语在现实生活中都是需要约束和警惕的恶势力。美國的開國元勳之一、Common Sense （常識）的作者 Thomas Paine 曾經這樣說：＂The duty of a patriot is to protect his country from its government.＂你同意嗎？ 譯成中文怎麼說呢？@好人！积善之家必有余庆！ //:放啦！久留了七八条鲫鱼。今晚吃素  //:回复:刚才已经放了条更大点的青鱼，这个放掉就没的吃了。再等等…  //:放吧该打 //:绝大部分人在绝大部分的决策是通过就近比较得出。比如看马路边的树木是朝后退，但是这个时候看500米外的建筑却是随车走的。  //:哈哈哈!  【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。广告贴 //:回复:试试wepengyou.com吧，把    都加到好友中，有信息自然不会错过噢 转发一下，宣传一下 哈哈 功能不仅于此噢  //:这真不怪我，我们每天95%的微博都被漏掉了，是你没看见啊！ 中科院计算所听大数据时代的未来，传说中的巴拉巴西教授来了，科学界的传奇 周涛大哥也在，还有社交网络专家 老师分享《爆发》的新思维，创业者纷纷围观。 我在:好玩！【旧苹果Mac电脑藏彩蛋：开发人员团队合影】最近一群程序破解专家发现了一台1987年到1990年生产的苹果Mac电脑中的一堆古怪代码，破解后发现原来是当年程序开发人员的团队合影。这张照片应该是世界上隐藏得最隐秘，也是已知隐藏最多年的数码照片之一。更多热帖：回复:都还没出版呢，但前三本应该在网上书店可以预定了 //:哪里有卖？  太牛了，一大堆我超喜欢的书中文版权都在他们手上，包括马上出版的《大连接》、《游戏改变世界》、《群体性孤独》、《正义之心》，还有《Super Cooperator》，同学们，快下单吧！哪天有空了写文章集中介绍一下为什么这几本书非常重要  太牛了，一大堆我超喜欢的书中文版权都在他们手上，包括马上出版的《大连接》、《游戏改变世界》、《群体性孤独》、《正义之心》，还有《Super Cooperator》，同学们，快下单吧！哪天有空了写文章集中介绍一下为什么这几本书非常重要我们海银资本孵化了近二十支社会网络应用企业，明天下午我们的孵化器和第一批孵化企业第一次正式公开露面，召开媒体见面会，欢迎有兴趣的媒体和我私信联系，抱歉只接待媒体，并且仅限邀请，如有招待不周，请多担待，未来我们会有更多公开和大家交流的机会，多谢大家！90岁以上的就只剩女性了...... 荷兰摄影师杰伦·沃尔夫（Jeroen Wolf）记录了100位1-100岁的普通人的容颜照。从中你可以清晰地看到岁月的痕迹, 感受到生命的张力。  又犯病了，一点儿同情心都没有，看来 老师真不该放过他呀...... //:Web 前端工程师的职位不应该是 CEO 来面试，而应该由技术部门的人来面试 看了非你莫属，我感觉离web前端开发工程师的要求越来越远了别胡说，我是老实人，哪儿有什么党羽......受 老师及其党羽忽悠购买的<BURSTS>到了，抽空看看。WS92分才299元，确实太划算了！ //:巴罗洛是意大利最好的红酒之一，常被誉为“酒王”和“御酒”。通常而言巴罗洛典型特色是结构严谨、酸度明显、单宁强劲而味道饱满。【精品闪购】巴罗洛声名显赫的领袖酒庄WS92分，4.7折闪购，仅需299元！阳光橡木园位于巴罗洛产区中心最优质的朝南坡地上，日照充足，葡萄能完美成熟，老藤葡萄和低产量使得品质更胜一筹。超过30个月的法国橡木桶陈年使口感更丰盈，单宁更甜美柔和。社会企业培训！ //:转发微博世界最大的社会企业培训课。 九月十日晚6：45，创业咖啡--社会企业创业课在北大经院开课，近50间大学通过视频直播与北大同学同堂上课。大部分大学将给学分。 这是中国第一个有50个大学参与的视频课。 诺贝尔奖获得者尤努斯也用视频讲一课。你的学校在里面吗， 清查转！ //: //: //: 发力一次。【为彝良，“您转一次我捐一元”】近日云南彝良连续发生5级以上地震，一时间天崩地裂，截止到目前80名同胞遇难…承德 在行动，让我们携手为灾区募捐。您的每一次小小的转发，都能汇聚成一份大大的爱心！彝良需要我们！（邀媒体全程监督，募捐期3天，上限十万）炸薯条、油条都不用油？原来这首诗是你写的啊：“空手把锄头，步行骑水牛；人在桥上走，桥流水不流”工作到半夜饿了，自己炸了薯条和油条。只用了10分钟，还没用油，逆天了有没有。这要感谢 童鞋买的空气炸锅。我国的标准翻译是：“ 爱国者的使命是保卫其人民免受美国政府的侵犯。 ” //:常识。许多政治术语在现实生活中都是需要约束和警惕的恶势力。美國的開國元勳之一、Common Sense （常識）的作者 Thomas Paine 曾經這樣說：＂The duty of a patriot is to protect his country from its government.＂你同意嗎？ 譯成中文怎麼說呢？@好人！积善之家必有余庆！ //:放啦！久留了七八条鲫鱼。今晚吃素  //:回复:刚才已经放了条更大点的青鱼，这个放掉就没的吃了。再等等…  //:放吧该打 //:绝大部分人在绝大部分的决策是通过就近比较得出。比如看马路边的树木是朝后退，但是这个时候看500米外的建筑却是随车走的。  //:哈哈哈!  【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。广告贴 //:回复:试试wepengyou.com吧，把    都加到好友中，有信息自然不会错过噢 转发一下，宣传一下 哈哈 功能不仅于此噢  //:这真不怪我，我们每天95%的微博都被漏掉了，是你没看见啊！ 中科院计算所听大数据时代的未来，传说中的巴拉巴西教授来了，科学界的传奇 周涛大哥也在，还有社交网络专家 老师分享《爆发》的新思维，创业者纷纷围观。 我在:好玩！【旧苹果Mac电脑藏彩蛋：开发人员团队合影】最近一群程序破解专家发现了一台1987年到1990年生产的苹果Mac电脑中的一堆古怪代码，破解后发现原来是当年程序开发人员的团队合影。这张照片应该是世界上隐藏得最隐秘，也是已知隐藏最多年的数码照片之一。更多热帖：回复:都还没出版呢，但前三本应该在网上书店可以预定了 //:哪里有卖？  太牛了，一大堆我超喜欢的书中文版权都在他们手上，包括马上出版的《大连接》、《游戏改变世界》、《群体性孤独》、《正义之心》，还有《Super Cooperator》，同学们，快下单吧！哪天有空了写文章集中介绍一下为什么这几本书非常重要  太牛了，一大堆我超喜欢的书中文版权都在他们手上，包括马上出版的《大连接》、《游戏改变世界》、《群体性孤独》、《正义之心》，还有《Super Cooperator》，同学们，快下单吧！哪天有空了写文章集中介绍一下为什么这几本书非常重要支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~老周做IM比雷军做IM靠谱！【消息称大量飞信工程师跳槽360 IM或成周鸿祎目标】据飞信内部人士透露，相继已有几十名工程师跳槽到360公司。从杀毒软件、安全卫士、隐私保护、浏览器、网址导航……，再到如今的搜索引擎，奇虎360的胃口越来越大。诸多迹象表明，360推出IM软件只是时间和时机问题，在技术上已经没有问题。太牛了！周涛老师的学识、眼界和胸怀、抱负都令人有高山仰止的感觉！很精彩！很有用！不像我入学的时候，听着那么干瘪的，额，想不到词儿来形容了（虽然中学的时候语文老师经常形容我的作文像那啥，哈哈）……科学网—电子科大开学典礼演讲(6分钟) - 周涛的博文  谁要再说美国是法制社会我跟他急 //:恭喜二战风云超期关押三个月无罪释放。苹果干的？大半夜，运营的告诉我，经过三个月的审批，不对，是审判！二战风云新的更新版本终于被审批通过了。这一个产品能有几个三个月啊。面对玩家的质疑有苦也说不出，总认为我们找借口。伤不起啊，伤不起。南方还可以，北方十省每省都至少有一边的运营商要辞职了 //:最大那家降一些，被撤的来后面两家，就都解决了。  //:容易吗？  //: 信息源于何处？  //: 〔三大运营商高层规定：市场份额低于74%将被撤职！尼玛〕〔三大运营伤高层规定：市场份额低于74%将被撤职〕可靠消息 ：中移动内部已下达命令，要誓死保住74%的手机市场份额，两年内宽带份额要突破20%，否则将被撤职。与此同时，联通高层也毫不示弱：要求北方十省宽带份额75%，三年手机份额30%否则撤职。电信要求南方宽带占74%，三年内手机份额20%，否则辞职。你们都是因为渴望伟大以外那个理由走到了一起的啊 //:我和陈老板打过球，下次我们一起来两下？ //:回复:还有这事儿，下次较量一下！  //:你打桌球到半夜两点，不是渴望伟大吧？按照弗洛伊德的说法，一个人做事的动机不外乎两点：性冲动和渴望伟大。    老薛快来看，新华社、人民日报、南方报系都成你的水军部队了，哈哈 //:不是非黑即白，就是所有不同意我的观点的都是敌人，这种思维要不得。棒杀所有“异见”者，最终鼓励的是自己。当今中国新华社、人民日报所属报业集团、南方报系与薛蛮子水军合流，是最为恐怖的灾难信号。没有比看到秦桧与金兀术直接合流更让老百姓恐怖和更让岳家军无奈的了！现在大家应该看清楚关闭乌有之乡的背景了，因为乌有之乡是薛蛮子水军唯一的政治克星！缓解大脑疲劳的最好办法不是体力劳动，而是换一种脑力劳动继续干缓解大脑疲劳的最好方法不是休息睡觉，而是体力劳动！ 有同意的吗？             昊芝兄，别急，等他在纳斯达克上市后你去美国起诉他 //:【第一视频旗下手游公司拟赴美上市】第一视频旗下移动游戏子公司中国手游娱乐集团已向美国证券交易委员会提交上市招股说明书，计划于本月在纳斯达克上市，股票代码为“CMGE”。招股书显示，该集团2011年净利润为1.633亿元人民币。我也同意，我们这代人出生的时候，川渝还没分呢 //:就是啊，大家吃的都是川菜，说的话也听得懂，都是乡里乡亲。。。 //: 严重同意 //: 川渝本来就一家吗，干脆融合一起算了【IT川办启动】今天下午，首届在京川籍同乡会”暨  在京798启动。本次活动由成都高新区管委会、成都天府软件园、光合创业联合主办， 原来有这么多IT牛人都是四川人！呵呵，会场主讲四川话哦       走秀网 右边 //:为了不杀生，全尿外面了。。。 //: 来总，你瞄了吗？  //:  老师说的是苍蝇啊首都机场还真信网上的段子啊，给每个小便池里面画了个蜜蜂。。。蜜蜂。。。  来总，你瞄了吗？ //:  老师说的是苍蝇啊首都机场还真信网上的段子啊，给每个小便池里面画了个蜜蜂。。。蜜蜂。。。不申请出国、想学本事的，尤其是搞社交网络信用相关应用的也赶快啊！    //:推荐9月14日上午11:00 CMU计算机系系主任Jeannette Wing教授将做公开学术报告，地点是清华大学FIT大楼二层多功能厅，报告题目：Towards a Theory of Trust in Networks of Humans and Computers。出国申请即将开始，要套磁的赶快啊。:)明天（周三）下午 和 在 坐台，欢迎创业者前往，不出台呦，亲…… //:上周末听完 的讲座意犹未尽的童鞋，可以明天过来和海银资本的 继续讨论社会化网络的创业哦！完整阵容奉上！本周三下午2：00，SK电讯（中国）创业投资基金副总裁 海银资本合伙人 做客 不容错过！报名地址： 同时请发项目介绍或BP到a@bigbangangel.com 您的事业，我们必帮！回复:没，DVD没有上门安装，送货的一再强调“没事，反正出任何问题无条件退款”。出问题后网上申请退款不成，客服打来电话却先抱怨我们的电话打不通。京东客服怎么养了一堆爷啊！ //:彩电是不能开箱，要等上门安装。DVD应该不至于吧。客服之前电话中没提醒您？没事老在微博上趴着的都不是最难的……刚才跟  聊了几句，感慨了下投资这行真难做好，他回了句，“呵呵，大家都难，但有些人比我们更难。” 这句话靠谱，相比之下，我们已经很幸运了，现在必须要能保持感恩之心，继续努力做好自己擅长的那唯一件事，早期投资....只要能做到以上几点，我就不相信我们会比其他基金差到哪里。老周做IM比雷军做IM靠谱！【消息称大量飞信工程师跳槽360 IM或成周鸿祎目标】据飞信内部人士透露，相继已有几十名工程师跳槽到360公司。从杀毒软件、安全卫士、隐私保护、浏览器、网址导航……，再到如今的搜索引擎，奇虎360的胃口越来越大。诸多迹象表明，360推出IM软件只是时间和时机问题，在技术上已经没有问题。太牛了！周涛老师的学识、眼界和胸怀、抱负都令人有高山仰止的感觉！很精彩！很有用！不像我入学的时候，听着那么干瘪的，额，想不到词儿来形容了（虽然中学的时候语文老师经常形容我的作文像那啥，哈哈）……科学网—电子科大开学典礼演讲(6分钟) - 周涛的博文  谁要再说美国是法制社会我跟他急 //:恭喜二战风云超期关押三个月无罪释放。苹果干的？大半夜，运营的告诉我，经过三个月的审批，不对，是审判！二战风云新的更新版本终于被审批通过了。这一个产品能有几个三个月啊。面对玩家的质疑有苦也说不出，总认为我们找借口。伤不起啊，伤不起。南方还可以，北方十省每省都至少有一边的运营商要辞职了 //:最大那家降一些，被撤的来后面两家，就都解决了。  //:容易吗？  //: 信息源于何处？  //: 〔三大运营商高层规定：市场份额低于74%将被撤职！尼玛〕〔三大运营伤高层规定：市场份额低于74%将被撤职〕可靠消息 ：中移动内部已下达命令，要誓死保住74%的手机市场份额，两年内宽带份额要突破20%，否则将被撤职。与此同时，联通高层也毫不示弱：要求北方十省宽带份额75%，三年手机份额30%否则撤职。电信要求南方宽带占74%，三年内手机份额20%，否则辞职。你们都是因为渴望伟大以外那个理由走到了一起的啊 //:我和陈老板打过球，下次我们一起来两下？ //:回复:还有这事儿，下次较量一下！  //:你打桌球到半夜两点，不是渴望伟大吧？按照弗洛伊德的说法，一个人做事的动机不外乎两点：性冲动和渴望伟大。    老薛快来看，新华社、人民日报、南方报系都成你的水军部队了，哈哈 //:不是非黑即白，就是所有不同意我的观点的都是敌人，这种思维要不得。棒杀所有“异见”者，最终鼓励的是自己。当今中国新华社、人民日报所属报业集团、南方报系与薛蛮子水军合流，是最为恐怖的灾难信号。没有比看到秦桧与金兀术直接合流更让老百姓恐怖和更让岳家军无奈的了！现在大家应该看清楚关闭乌有之乡的背景了，因为乌有之乡是薛蛮子水军唯一的政治克星！缓解大脑疲劳的最好办法不是体力劳动，而是换一种脑力劳动继续干缓解大脑疲劳的最好方法不是休息睡觉，而是体力劳动！ 有同意的吗？             昊芝兄，别急，等他在纳斯达克上市后你去美国起诉他 //:【第一视频旗下手游公司拟赴美上市】第一视频旗下移动游戏子公司中国手游娱乐集团已向美国证券交易委员会提交上市招股说明书，计划于本月在纳斯达克上市，股票代码为“CMGE”。招股书显示，该集团2011年净利润为1.633亿元人民币。我也同意，我们这代人出生的时候，川渝还没分呢 //:就是啊，大家吃的都是川菜，说的话也听得懂，都是乡里乡亲。。。 //: 严重同意 //: 川渝本来就一家吗，干脆融合一起算了【IT川办启动】今天下午，首届在京川籍同乡会”暨  在京798启动。本次活动由成都高新区管委会、成都天府软件园、光合创业联合主办， 原来有这么多IT牛人都是四川人！呵呵，会场主讲四川话哦       走秀网 右边 //:为了不杀生，全尿外面了。。。 //: 来总，你瞄了吗？  //:  老师说的是苍蝇啊首都机场还真信网上的段子啊，给每个小便池里面画了个蜜蜂。。。蜜蜂。。。  来总，你瞄了吗？ //:  老师说的是苍蝇啊首都机场还真信网上的段子啊，给每个小便池里面画了个蜜蜂。。。蜜蜂。。。不申请出国、想学本事的，尤其是搞社交网络信用相关应用的也赶快啊！    //:推荐9月14日上午11:00 CMU计算机系系主任Jeannette Wing教授将做公开学术报告，地点是清华大学FIT大楼二层多功能厅，报告题目：Towards a Theory of Trust in Networks of Humans and Computers。出国申请即将开始，要套磁的赶快啊。:)明天（周三）下午 和 在 坐台，欢迎创业者前往，不出台呦，亲…… //:上周末听完 的讲座意犹未尽的童鞋，可以明天过来和海银资本的 继续讨论社会化网络的创业哦！完整阵容奉上！本周三下午2：00，SK电讯（中国）创业投资基金副总裁 海银资本合伙人 做客 不容错过！报名地址： 同时请发项目介绍或BP到a@bigbangangel.com 您的事业，我们必帮！回复:没，DVD没有上门安装，送货的一再强调“没事，反正出任何问题无条件退款”。出问题后网上申请退款不成，客服打来电话却先抱怨我们的电话打不通。京东客服怎么养了一堆爷啊！ //:彩电是不能开箱，要等上门安装。DVD应该不至于吧。客服之前电话中没提醒您？没事老在微博上趴着的都不是最难的……刚才跟  聊了几句，感慨了下投资这行真难做好，他回了句，“呵呵，大家都难，但有些人比我们更难。” 这句话靠谱，相比之下，我们已经很幸运了，现在必须要能保持感恩之心，继续努力做好自己擅长的那唯一件事，早期投资....只要能做到以上几点，我就不相信我们会比其他基金差到哪里。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~能做善事的请伸手，不能做善事的请闭嘴！ //:回复: 哈哈 今天又住院了，第12个月，第14次化疗，第7次放疗...治疗的路如此艰难漫长，是我们以前始料未及的。今天得到 的消息，提供帮助给熊，我来代她说声谢谢谢谢大家那么多的爱帮她度过生命中这最大的坎坷。熊，我也想谢谢你的坚强  《爆发》扩展阅读：周涛老师对大数据的权威解释，做大数据的朋友必读！【什么是大数据？】电子科技大学教授、互联网科学中心主任 周涛  为您解惑“我们认为，大数据具有规模大、价值高、交叉复用、全息可见四大特征！” 原文链接： 我是宜宾市的，解放后定的“城市贫民”四川省宜宾市筠连县准备筹拍大型历史纪录片＜宜宾筠连＞，已经快到云南了！ 您是宜宾那里的？回复:好吧， 老师是相对于中国其他媒体人里最好的 //:回复:煜全兄千万别绝对 //:回复:当然记得，还是个多情种今天中国的阶层分裂社会迷乱，一半拜中学的历史课本所赐，一半受政治课本之恩。前者是掺假，后者是仿真。 ，说你呢，干坏事被拍下来了...... //:转发微博。【《白鹿原》曝特辑 吴刚张雨绮上演不伦恋】 改编自陈忠实同名小说，由 执导，张丰毅、、 等主演的电影《白鹿原》，将于9月13日上映。27日，片方发布特辑《中国式欲望-利》，首次曝光吴刚“引诱”张雨绮的一场重头戏。详细：牛在哪儿呢？秋深霜降后，萝卜味变甜。抱个回家去，萝卜炖牛腩。“前者是掺假，后者是仿真。” 老师绝对是中国最好的媒体人！ //:回复:当然记得，还是个多情种今天中国的阶层分裂社会迷乱，一半拜中学的历史课本所赐，一半受政治课本之恩。前者是掺假，后者是仿真。报名！ //:各位报名参加本次活动的朋友，请私信  ，由他统一审核资格吧。我只是本次活动召集人之一，所以请大家与  联系。“首届在京川籍同乡会”暨  启动，主办：成都高新区管委会、成都天府软件园、光合创业。地点：北京798艺术区七星西街一格草坊非遗主题餐厅 时间：2012年9月3号下午14:30-18:30。欢迎广大在京川籍IT人士报名出席，名额有限，报满截止。CC      公布一下车号，我们也帮着调查调查 //: //: 谁干的？ //: 转发微博据日本广播协会（NHK）报道，日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车在北京市内遇袭。没看懂，怎么叫“中国经济环球人物”？ //:请把我埋在奖状里非常荣幸获得人民日报《环球时报》社，国家发改委中国经贸导刊杂志社颁发的：中国经济环球人物大奖. 老师是个大好人！ //:去年在美的  等朋友的接引之下，知道了云南灾区的这所小学。于是捐了《商业的常识》版税两万，帮助它重建校园。如今，新校舍九月一号就可投入使用，甚感欣慰。希望有机会带孩子去体会同龄人的另一种生活。BTW,为啥重建个学校也要感谢各级党委领导岗勐小学在各级党委政府的正确领导下，社会各界爱心人士的关心、支持下，恢复重建工作全面告竣，9月1日在新校园举行开学典礼，期待大家的光临！我和朋友开玩笑说：只要连续两个月神州大地不发生人神共愤的恶性事件，微博的活跃度一定大大下降，可惜迄今为止这还没有实现过，看来在可以预见的将来也不会实现，所以，谁是微博最大的支持者？ZF啊！......最好的危机公关就是发生了新危机，看上去是延安救了哈尔滨。收到一条短信：“王煜全，你好。有2人刚刚关注了你，并邀请你安装【经纬名片通】，帮你发现更多行业客户，拓展你的人脉圈子！此邀请48小时内有效。【人人公司】”。真有人邀请我了吗？谁呀？我肯定不安装！先按一个按钮帮你推荐一个餐厅，再摇一摇找个女孩陪你吃饭...... //:摇一摇容易让人误解哦，呵呵同样基于LBS，方案1：按一个按钮给你一个附近推荐餐馆的列表，不满意可以翻页查看，方案2：摇一摇手机，给你推荐一个附近餐馆，不满意可以再摇。哪个方案你觉得感受会更好一些？理由？我印象最深的是 老师对“剑宗”和“气宗”的论述！下午听到  老师对后工业时代泛文化产业中精神消费品需求的宏论，受益颇多。要更多地从数据展示的结果洞察出整个社会发展趋势，这样的用户行为分析才能更精准地把握市场动向。 老师的社交网络才是解决问题的必由之路。//      能做善事的请伸手，不能做善事的请闭嘴！ //:回复: 哈哈 今天又住院了，第12个月，第14次化疗，第7次放疗...治疗的路如此艰难漫长，是我们以前始料未及的。今天得到 的消息，提供帮助给熊，我来代她说声谢谢谢谢大家那么多的爱帮她度过生命中这最大的坎坷。熊，我也想谢谢你的坚强  《爆发》扩展阅读：周涛老师对大数据的权威解释，做大数据的朋友必读！【什么是大数据？】电子科技大学教授、互联网科学中心主任 周涛  为您解惑“我们认为，大数据具有规模大、价值高、交叉复用、全息可见四大特征！” 原文链接： 我是宜宾市的，解放后定的“城市贫民”四川省宜宾市筠连县准备筹拍大型历史纪录片＜宜宾筠连＞，已经快到云南了！ 您是宜宾那里的？回复:好吧， 老师是相对于中国其他媒体人里最好的 //:回复:煜全兄千万别绝对 //:回复:当然记得，还是个多情种今天中国的阶层分裂社会迷乱，一半拜中学的历史课本所赐，一半受政治课本之恩。前者是掺假，后者是仿真。 ，说你呢，干坏事被拍下来了...... //:转发微博。【《白鹿原》曝特辑 吴刚张雨绮上演不伦恋】 改编自陈忠实同名小说，由 执导，张丰毅、、 等主演的电影《白鹿原》，将于9月13日上映。27日，片方发布特辑《中国式欲望-利》，首次曝光吴刚“引诱”张雨绮的一场重头戏。详细：牛在哪儿呢？秋深霜降后，萝卜味变甜。抱个回家去，萝卜炖牛腩。“前者是掺假，后者是仿真。” 老师绝对是中国最好的媒体人！ //:回复:当然记得，还是个多情种今天中国的阶层分裂社会迷乱，一半拜中学的历史课本所赐，一半受政治课本之恩。前者是掺假，后者是仿真。报名！ //:各位报名参加本次活动的朋友，请私信  ，由他统一审核资格吧。我只是本次活动召集人之一，所以请大家与  联系。“首届在京川籍同乡会”暨  启动，主办：成都高新区管委会、成都天府软件园、光合创业。地点：北京798艺术区七星西街一格草坊非遗主题餐厅 时间：2012年9月3号下午14:30-18:30。欢迎广大在京川籍IT人士报名出席，名额有限，报满截止。CC      公布一下车号，我们也帮着调查调查 //: //: 谁干的？ //: 转发微博据日本广播协会（NHK）报道，日本驻华大使丹羽宇一郎乘坐的汽车在北京市内遇袭。没看懂，怎么叫“中国经济环球人物”？ //:请把我埋在奖状里非常荣幸获得人民日报《环球时报》社，国家发改委中国经贸导刊杂志社颁发的：中国经济环球人物大奖. 老师是个大好人！ //:去年在美的  等朋友的接引之下，知道了云南灾区的这所小学。于是捐了《商业的常识》版税两万，帮助它重建校园。如今，新校舍九月一号就可投入使用，甚感欣慰。希望有机会带孩子去体会同龄人的另一种生活。BTW,为啥重建个学校也要感谢各级党委领导岗勐小学在各级党委政府的正确领导下，社会各界爱心人士的关心、支持下，恢复重建工作全面告竣，9月1日在新校园举行开学典礼，期待大家的光临！我和朋友开玩笑说：只要连续两个月神州大地不发生人神共愤的恶性事件，微博的活跃度一定大大下降，可惜迄今为止这还没有实现过，看来在可以预见的将来也不会实现，所以，谁是微博最大的支持者？ZF啊！......最好的危机公关就是发生了新危机，看上去是延安救了哈尔滨。收到一条短信：“王煜全，你好。有2人刚刚关注了你，并邀请你安装【经纬名片通】，帮你发现更多行业客户，拓展你的人脉圈子！此邀请48小时内有效。【人人公司】”。真有人邀请我了吗？谁呀？我肯定不安装！先按一个按钮帮你推荐一个餐厅，再摇一摇找个女孩陪你吃饭...... //:摇一摇容易让人误解哦，呵呵同样基于LBS，方案1：按一个按钮给你一个附近推荐餐馆的列表，不满意可以翻页查看，方案2：摇一摇手机，给你推荐一个附近餐馆，不满意可以再摇。哪个方案你觉得感受会更好一些？理由？我印象最深的是 老师对“剑宗”和“气宗”的论述！下午听到  老师对后工业时代泛文化产业中精神消费品需求的宏论，受益颇多。要更多地从数据展示的结果洞察出整个社会发展趋势，这样的用户行为分析才能更精准地把握市场动向。 老师的社交网络才是解决问题的必由之路。//      支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这不只是概念，是一个非常聪明的思路！Evernote并不是要做到比人的大脑聪明，而是Evernote+人的大脑，能让一个人聪明于以往任何一个时候。这叫啥呢？这叫augmented intelligence.  我在:看见估值高就玩命夸，看看明天业务衰落了再要怎么评价 //:转发微博【为何陌陌估值一亿美金】一个不到50人的团队，一年时间做到一千万用户，日消息量过4000万，估值一亿美金融资成功。原因：1、清晰的产品定位：陌生人交友；2、融合了运营和营销的产品；3、开放：陌陌开放了好友关系4、女性心理资深玩家；5、男性心理资深玩家6、约炮。详见：明天下午，让我们一起《爆发》【湛庐•庐客会】8月25日 联手，邀请资深人士、keso、张欣、郭乐、湛庐文化副总编 围绕《爆发》，解读在大数据的新背景下将给我们的工作和生活带来怎样的改变？报名地址>>>帮转！ //:求助回复:已经接到电话了，期待啊！多谢【“排排坐”】让我来带大家找到小时候的味道吧，看到下面的玉米了吗，我们爱播农场8月特别为大家推出的最最原始品种的玉米，我已经吃过了，那味道，就一个字“赞”。要不要试试？号外！寂寞排行榜出炉了，恭喜 在我的唯朋友获得寂寞排行榜冠军， 获得亚军， 获得季军，同时恭喜 , , 入围名单!快来这里看看你和你的朋友的获奖情况吧！怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的同性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。知音，不需多言，要用心去交流；友谊，不能言表，要用心去品尝。朋友们，人生路上，幸而有你们懂我。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。我们需要记住，就在我们身边，还有太多的不公平！ //: //: //:今天我来到儿子出事的北京地铁鼓楼站祭奠儿子在此去世两周年，地铁工作人员和警察却跟我说点蜡烛违反他们的相关法规，那我们到现在看不到出事时的录像违不违反你们的相关法规呢，两年来我们得不到真相有没有相关的法规呢？     王教授的浪漫情怀都从水里来。水一直流进骨髓。生命在漂。活着造水。柔情是汪洋大海。其实抵不过一滴眼泪。泪水从古至今在流。苍海却变成桑田。水在爱中：冰，汽，水，你是哪种状态？Think big, aim small.两类公司特别容易输在开始 ，第一类：想的特别大；第二类，做的东西是热点这不只是概念，是一个非常聪明的思路！Evernote并不是要做到比人的大脑聪明，而是Evernote+人的大脑，能让一个人聪明于以往任何一个时候。这叫啥呢？这叫augmented intelligence.  我在:看见估值高就玩命夸，看看明天业务衰落了再要怎么评价 //:转发微博【为何陌陌估值一亿美金】一个不到50人的团队，一年时间做到一千万用户，日消息量过4000万，估值一亿美金融资成功。原因：1、清晰的产品定位：陌生人交友；2、融合了运营和营销的产品；3、开放：陌陌开放了好友关系4、女性心理资深玩家；5、男性心理资深玩家6、约炮。详见：明天下午，让我们一起《爆发》【湛庐•庐客会】8月25日 联手，邀请资深人士、keso、张欣、郭乐、湛庐文化副总编 围绕《爆发》，解读在大数据的新背景下将给我们的工作和生活带来怎样的改变？报名地址>>>帮转！ //:求助回复:已经接到电话了，期待啊！多谢【“排排坐”】让我来带大家找到小时候的味道吧，看到下面的玉米了吗，我们爱播农场8月特别为大家推出的最最原始品种的玉米，我已经吃过了，那味道，就一个字“赞”。要不要试试？号外！寂寞排行榜出炉了，恭喜 在我的唯朋友获得寂寞排行榜冠军， 获得亚军， 获得季军，同时恭喜 , , 入围名单!快来这里看看你和你的朋友的获奖情况吧！怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的同性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。知音，不需多言，要用心去交流；友谊，不能言表，要用心去品尝。朋友们，人生路上，幸而有你们懂我。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。怎么回事，是不是不准，不过似乎又有些道理， 是 最关注的异性,呵呵，仅当娱乐。大家快来看好友们的八卦啊。我们需要记住，就在我们身边，还有太多的不公平！ //: //: //:今天我来到儿子出事的北京地铁鼓楼站祭奠儿子在此去世两周年，地铁工作人员和警察却跟我说点蜡烛违反他们的相关法规，那我们到现在看不到出事时的录像违不违反你们的相关法规呢，两年来我们得不到真相有没有相关的法规呢？     王教授的浪漫情怀都从水里来。水一直流进骨髓。生命在漂。活着造水。柔情是汪洋大海。其实抵不过一滴眼泪。泪水从古至今在流。苍海却变成桑田。水在爱中：冰，汽，水，你是哪种状态？Think big, aim small.两类公司特别容易输在开始 ，第一类：想的特别大；第二类，做的东西是热点支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~乐嘉又在耍，能像乐嘉那么讨人嫌还真不容易……下周六见 //:欢迎大家参加，如果还没有看《爆发》得抓紧了【3W读书会·第一期】《爆发》新书分享会， 携手 邀请资深人士   keso、腾讯安全产品总监张昕 前淘宝数据挖掘专家郭乐 湛庐副总编 于8月25日(周六)14点在3W咖啡分享新书读后心得，一起预见未来的新思维。抢座地址：……在联合创业办公社听创业者吹牛逼，本身就是小分类前30都没进的移动教育产品真敢吹200万用户。加2个零我都不信。喷了一堆自己的伟大理论，我没听到如何解决用户的问题，用户的痛点是什么，一众欢呼雀跃，移动互联网真是个烂行业。想起了当年很多中国电脑说自己是世界第一台奔腾芯片、奔腾2 芯片的电脑…… //: //:期货营销…  //:小米营销挺有技巧【小米手机的性价比真的那么高吗？】“米二代”的硬件参数普遍高于其他品牌手机，但是售价却低得多。它为什么看起来性价比那么高？那其实是“期货”价格，短期内你几乎不可能买到手。几个月后，硬件成本真正降下来，才能够放开销售，这也是每一部手机利润率最高的时候。签到贴： 同学在云基地启动大会上……回复:微博被无缘无故不许发布，表示抗议！今后也绝不参与评论某荒岛！ //:怎么了这是 大早上的郑重宣布：没有批评的权利，赞美就没有意义，从今天起，我拒绝赞美统治者的任何举动，不管其多么正确。郑重宣布：没有批评的权利，赞美就没有意义，从今天起，我拒绝赞美统治者的任何举动，不管其多么正确。昨天今天写微博皆被告知“发送内容不合法”，请问哪里不合法？不合什么法？宪法吗？对如此违宪行为表示抗议：自由尚无，一群奴隶还奢谈什么海岛主权！真太可怜了…… //:这是德云社 闹死寇芮安 分社账号么？  //: 哈哈哈太搞笑了我们天亮，他们天黑，可怜的美帝的人民，一直过着黑白颠倒的非人生活。。。当舍则舍，这需要智慧，更需要勇气，所以古人说：修佛乃大丈夫事！ //: 很多人很喜欢也好像很认真在修持佛法，但大部分都是一种逃避痛苦的安慰而已，就像背痛按摩下一样。然而真正应该舍弃的东西，例如世间的名闻利养，却又放不下，下意识很自然的把俗务当成生活中不能没有的一部份，因此，再怎么努力修持，顶多得到的是短暂的快乐而已，不会有更深的体会——大宝法王噶玛巴回复:达哥真牛！ //:我了解，肯定不敢，但我给登了 //:这样的照片， 敢登吗？  //:  //: 转发微博。今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。这样的照片， 敢登吗？ //: //: 转发微博。今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。《人民日报》报道，我方已经向日方提出交涉了。我的问题是：咱能先派人把小日本登岛的人扣了，然后等着日本人向咱们提出交涉吗？！！侯总这是经验总结还是憧憬未来呀？ //:扯！不知道有多少女子为我欢呼呢 //: 侯总，这个言论风险很大[要找就找肉肉女人]1、可爱，惹人爱； 2、耐看； 3、好玩； 4、好揽，拖手仔都有感觉好多； 5、易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6、挨得起； 7、玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8、冬暖夏凉； 9、有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴，贤惠，笑得灿烂！z  咋办？ //:  咋办？ //: 你说咋办？【登岛保钓人士均被日方控制 五星红旗被夺】香港大公网报道，经日本海上保安厅确认，随启丰二号保钓船前往的钓鱼岛的保钓人士，于北京时间16时36分成功登岛。这是十余年来中国人首次登岛成功。目前，所有上岛的保钓人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。(高凯)乐嘉又在耍，能像乐嘉那么讨人嫌还真不容易……下周六见 //:欢迎大家参加，如果还没有看《爆发》得抓紧了【3W读书会·第一期】《爆发》新书分享会， 携手 邀请资深人士   keso、腾讯安全产品总监张昕 前淘宝数据挖掘专家郭乐 湛庐副总编 于8月25日(周六)14点在3W咖啡分享新书读后心得，一起预见未来的新思维。抢座地址：……在联合创业办公社听创业者吹牛逼，本身就是小分类前30都没进的移动教育产品真敢吹200万用户。加2个零我都不信。喷了一堆自己的伟大理论，我没听到如何解决用户的问题，用户的痛点是什么，一众欢呼雀跃，移动互联网真是个烂行业。想起了当年很多中国电脑说自己是世界第一台奔腾芯片、奔腾2 芯片的电脑…… //: //:期货营销…  //:小米营销挺有技巧【小米手机的性价比真的那么高吗？】“米二代”的硬件参数普遍高于其他品牌手机，但是售价却低得多。它为什么看起来性价比那么高？那其实是“期货”价格，短期内你几乎不可能买到手。几个月后，硬件成本真正降下来，才能够放开销售，这也是每一部手机利润率最高的时候。签到贴： 同学在云基地启动大会上……回复:微博被无缘无故不许发布，表示抗议！今后也绝不参与评论某荒岛！ //:怎么了这是 大早上的郑重宣布：没有批评的权利，赞美就没有意义，从今天起，我拒绝赞美统治者的任何举动，不管其多么正确。郑重宣布：没有批评的权利，赞美就没有意义，从今天起，我拒绝赞美统治者的任何举动，不管其多么正确。昨天今天写微博皆被告知“发送内容不合法”，请问哪里不合法？不合什么法？宪法吗？对如此违宪行为表示抗议：自由尚无，一群奴隶还奢谈什么海岛主权！真太可怜了…… //:这是德云社 闹死寇芮安 分社账号么？  //: 哈哈哈太搞笑了我们天亮，他们天黑，可怜的美帝的人民，一直过着黑白颠倒的非人生活。。。当舍则舍，这需要智慧，更需要勇气，所以古人说：修佛乃大丈夫事！ //: 很多人很喜欢也好像很认真在修持佛法，但大部分都是一种逃避痛苦的安慰而已，就像背痛按摩下一样。然而真正应该舍弃的东西，例如世间的名闻利养，却又放不下，下意识很自然的把俗务当成生活中不能没有的一部份，因此，再怎么努力修持，顶多得到的是短暂的快乐而已，不会有更深的体会——大宝法王噶玛巴回复:达哥真牛！ //:我了解，肯定不敢，但我给登了 //:这样的照片， 敢登吗？  //:  //: 转发微博。今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。这样的照片， 敢登吗？ //: //: 转发微博。今天下午，香港保钓船在靠近钓鱼岛时曾遭到日本船粗暴冲撞，下图是日本《读卖新闻》网站发布的保钓船遭冲撞图片。《人民日报》报道，我方已经向日方提出交涉了。我的问题是：咱能先派人把小日本登岛的人扣了，然后等着日本人向咱们提出交涉吗？！！侯总这是经验总结还是憧憬未来呀？ //:扯！不知道有多少女子为我欢呼呢 //: 侯总，这个言论风险很大[要找就找肉肉女人]1、可爱，惹人爱； 2、耐看； 3、好玩； 4、好揽，拖手仔都有感觉好多； 5、易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6、挨得起； 7、玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8、冬暖夏凉； 9、有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴，贤惠，笑得灿烂！z  咋办？ //:  咋办？ //: 你说咋办？【登岛保钓人士均被日方控制 五星红旗被夺】香港大公网报道，经日本海上保安厅确认，随启丰二号保钓船前往的钓鱼岛的保钓人士，于北京时间16时36分成功登岛。这是十余年来中国人首次登岛成功。目前，所有上岛的保钓人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。(高凯)支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~印象派名作啊，真漂亮！新鲜、靓丽大菩萨！  今天去孤儿院做义工，帮助打磨男生宿舍的木栏杆，这是上一组义工建成的牛！ //:这是卓别林成员 的创业项目，短短1年时间30万起家，做到了返利行业第二，月收入过千万！严重支持一下，卓望的兄弟们转起来         上淘宝购物能白拿返利有木有!!!最高50%有木有!!!无提现限制，返利直接到支付宝有木有!!!7*15小时全天候客服有木有!!!躺床上手机购物也拿返利有木有!!!邀请好友奖励8元有木有!!!!!!!挡不住的，百万星钻淘宝粉丝的乐园，最大最好的淘宝返利网站-淘粉吧!来试试吧>> 宝贝啊，我等得都望眼欲穿了 //:终于找到专业的了。    林蛙油又称雪蛤油，自明代被列为四大山珍（熊掌、林蛙、飞龙、猴头）之一。据说慈禧太后到临终前都在吃它，它珍贵在哪？它有什么神奇功效？   我们一起来看看吧！没存储卡，没艳照，要我也得放你鸽子啊…… //:被某人放了鸽子，本转让继续有效 //: 机器已出，谢谢诸位捧场！ //: 没啥配件，可以外送两块全新国产电池，其中一块未开封！没存储卡 所以也没艳照！谢谢！心理价位1万整。出一台99成新的Canon 5D mark II 水货，拍摄不超过2000张，有兴趣的朋友请出价。北京当面交易请大家继续关注！事情还没结束，先别轻言胜利！株洲白马垄劳教所，永州方面和唐慧发生争执，永州方面要直接把唐慧带走，唐慧不肯上车，正在争执中！by:大鼓励 越好的模式竞争越多？糊涂！至少在互联网领域，好的模式往往一上来大家是不接受的，而大家蜂拥而至的模式根本不是什么好模式！ //:天使投资就是投人！天使投资就是投人。人比模式、方向重要。因为一个再好的模式，一旦公开运营，就会引来竞争，越好的模式竞争者越多。而同一模式的竞争靠什么？就靠人啊！所以，我在看项目时，非常不看重模式（同时我也不懂这些），只看这个创业者和他的团队是否能够用陈述吸引我、用经验折服我、用激情感动我。用户只要交10元月服务费，就可以让互粉好友取消不掉对你的关注；用户只要交20元月费，就可以让任意一个人被迫关注你；用户只要交30元月费，就可以不被强迫关注别人…… //:你们的蛋。。。 //: 蛋黄都流完了…… //:  //:蛋都碎了。。【新浪又推蛋疼收费功能】昨天下午，新浪微博又推出一项收费功能，用户每月交纳5元服务费，就可在被互粉好友取消关注时收到通知。。。。  同学是个大好人！ //:万分感谢~ 替孩子们谢谢您! 好习惯！ //:do it我发现，我和 都有一个很好的习惯，就是我们会对一个问题争的面红耳赤，但是大家都摆出理论和依据，一旦发现别人是对的，那就立即同意别人的观点。eoe的人应该理解，争论是为了让道理更加的明晰，而不是强行让别人同意。SNS是不是能在为中国带来技术革命的同时完成制度革命呢？至少我认为值得一试！ //: //: 技术之革命与制度之革命是相辅相成的。【许小年：英国为啥第一个完成工业革命】英国成为世界上第一个完成工业革命的国家，并非因为英国当时的蒸汽技术最为先进，而是因为英国第一个建立了保护私人产权的制度，有效的产权保护，刺激了民间的投资和金融创新，“工业革命”的实质不是技术革命，而是一场制度革命。SNS的竞争格局已经清楚了？还早得很呢！ //:哈哈一位朋友问我互联网投资机会在哪，我说：你要想投增长曲线和竞争格局都看得清的就投视频，要投增长曲线能看清但竞争格局看不清的就投电商，要投竞争格局能看清但增长曲线看不清的就投SNS；要投两个都看不清的就投移动互联网；但这些都不赚钱，要投赚钱的但可能看清了还不如看不清的，就投游戏。  ，你们还是人吗？ //:“06年10月，乐乐被周军辉卖到柳情缘休屋强迫卖淫。乐乐失踪后，其母唐慧根据线索，在柳情缘休闲屋外潜伏10余天，确认乐乐在里面。12月30日下午，唐慧向警察杨军祥报告并要求其出警，杨军祥来到后，发现了乐乐，却拒不解救，扬长而去。”【东方早报：唐慧被劳教背后的争议】据当事人及律师描述及公开报道，永州司法机关特别是公安机关对乐乐被逼卖淫案的处理，存在大量争议。其中以100多名嫖客未被追究刑责、民警涉嫌帮助被告"假立功"事件最为突出，这也是唐慧"最不能接受"并持续上访，最终被劳教的关键原因。雨后龙泉寺访友 龙入深山腾雨露， 泉归溪涧润藤萝； 禅林筑路石为径， 寺院安僧木做佛； 云起无心长缱绻， 蝉鸣有意慢厮磨； 修心不待凡尘乐， 惟愿轮回早卸脱。请问大家觉得最好用的从手机上传照片的应用是什么呀？印象派名作啊，真漂亮！新鲜、靓丽大菩萨！  今天去孤儿院做义工，帮助打磨男生宿舍的木栏杆，这是上一组义工建成的牛！ //:这是卓别林成员 的创业项目，短短1年时间30万起家，做到了返利行业第二，月收入过千万！严重支持一下，卓望的兄弟们转起来         上淘宝购物能白拿返利有木有!!!最高50%有木有!!!无提现限制，返利直接到支付宝有木有!!!7*15小时全天候客服有木有!!!躺床上手机购物也拿返利有木有!!!邀请好友奖励8元有木有!!!!!!!挡不住的，百万星钻淘宝粉丝的乐园，最大最好的淘宝返利网站-淘粉吧!来试试吧>> 宝贝啊，我等得都望眼欲穿了 //:终于找到专业的了。    林蛙油又称雪蛤油，自明代被列为四大山珍（熊掌、林蛙、飞龙、猴头）之一。据说慈禧太后到临终前都在吃它，它珍贵在哪？它有什么神奇功效？   我们一起来看看吧！没存储卡，没艳照，要我也得放你鸽子啊…… //:被某人放了鸽子，本转让继续有效 //: 机器已出，谢谢诸位捧场！ //: 没啥配件，可以外送两块全新国产电池，其中一块未开封！没存储卡 所以也没艳照！谢谢！心理价位1万整。出一台99成新的Canon 5D mark II 水货，拍摄不超过2000张，有兴趣的朋友请出价。北京当面交易请大家继续关注！事情还没结束，先别轻言胜利！株洲白马垄劳教所，永州方面和唐慧发生争执，永州方面要直接把唐慧带走，唐慧不肯上车，正在争执中！by:大鼓励 越好的模式竞争越多？糊涂！至少在互联网领域，好的模式往往一上来大家是不接受的，而大家蜂拥而至的模式根本不是什么好模式！ //:天使投资就是投人！天使投资就是投人。人比模式、方向重要。因为一个再好的模式，一旦公开运营，就会引来竞争，越好的模式竞争者越多。而同一模式的竞争靠什么？就靠人啊！所以，我在看项目时，非常不看重模式（同时我也不懂这些），只看这个创业者和他的团队是否能够用陈述吸引我、用经验折服我、用激情感动我。用户只要交10元月服务费，就可以让互粉好友取消不掉对你的关注；用户只要交20元月费，就可以让任意一个人被迫关注你；用户只要交30元月费，就可以不被强迫关注别人…… //:你们的蛋。。。 //: 蛋黄都流完了…… //:  //:蛋都碎了。。【新浪又推蛋疼收费功能】昨天下午，新浪微博又推出一项收费功能，用户每月交纳5元服务费，就可在被互粉好友取消关注时收到通知。。。。  同学是个大好人！ //:万分感谢~ 替孩子们谢谢您! 好习惯！ //:do it我发现，我和 都有一个很好的习惯，就是我们会对一个问题争的面红耳赤，但是大家都摆出理论和依据，一旦发现别人是对的，那就立即同意别人的观点。eoe的人应该理解，争论是为了让道理更加的明晰，而不是强行让别人同意。SNS是不是能在为中国带来技术革命的同时完成制度革命呢？至少我认为值得一试！ //: //: 技术之革命与制度之革命是相辅相成的。【许小年：英国为啥第一个完成工业革命】英国成为世界上第一个完成工业革命的国家，并非因为英国当时的蒸汽技术最为先进，而是因为英国第一个建立了保护私人产权的制度，有效的产权保护，刺激了民间的投资和金融创新，“工业革命”的实质不是技术革命，而是一场制度革命。SNS的竞争格局已经清楚了？还早得很呢！ //:哈哈一位朋友问我互联网投资机会在哪，我说：你要想投增长曲线和竞争格局都看得清的就投视频，要投增长曲线能看清但竞争格局看不清的就投电商，要投竞争格局能看清但增长曲线看不清的就投SNS；要投两个都看不清的就投移动互联网；但这些都不赚钱，要投赚钱的但可能看清了还不如看不清的，就投游戏。  ，你们还是人吗？ //:“06年10月，乐乐被周军辉卖到柳情缘休屋强迫卖淫。乐乐失踪后，其母唐慧根据线索，在柳情缘休闲屋外潜伏10余天，确认乐乐在里面。12月30日下午，唐慧向警察杨军祥报告并要求其出警，杨军祥来到后，发现了乐乐，却拒不解救，扬长而去。”【东方早报：唐慧被劳教背后的争议】据当事人及律师描述及公开报道，永州司法机关特别是公安机关对乐乐被逼卖淫案的处理，存在大量争议。其中以100多名嫖客未被追究刑责、民警涉嫌帮助被告"假立功"事件最为突出，这也是唐慧"最不能接受"并持续上访，最终被劳教的关键原因。雨后龙泉寺访友 龙入深山腾雨露， 泉归溪涧润藤萝； 禅林筑路石为径， 寺院安僧木做佛； 云起无心长缱绻， 蝉鸣有意慢厮磨； 修心不待凡尘乐， 惟愿轮回早卸脱。请问大家觉得最好用的从手机上传照片的应用是什么呀？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我说明年的主题是重新洗牌，娱乐应用崛起，工具类没落。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！ //:手机安全是一大主题   //:有打算放入安全企业的分支嘛？2012年移动开发者大会筹备会 今年主题和亮点是什么？ 移动是大公司的游乐场还是新机会的乐土？ 说放弃幻想  说从小做起 遛狗应用也有需求  说找到自己的用户  说手游下半年就要爆发 我认为移动企业应用还有app硬件化也有大机会 我在:Jon Kleinberg刚走，Jure Leskovic就来了，马上Albert-Laszlo Barabasi也要来，搞社交网络分析的朋友们真幸福呀！8月10号中科院计算所首届大数据与网络科学论坛，欢迎参加！届时Jure会来作报告，   等等人士都会出席Panel和大家公开讨论，我会留出充分的时间给感兴趣的观众问各种各样的古怪问题！ 会议信息请见 时时自省！ //:转发微博【见行堂语】 学了佛法以后，就很容易去教别人，好为人师，不容易反求诸己。  原文地址： 关键是，会洗掉谁手里的牌？ //:iPone5时代，5900万冲击波，智能手机又要来一轮洗牌了。谁能抓住下一波？【摩根大通新iPhone报告】1、iPhone5将是一款“革命性升级”产品。2、9月正式发布，10月批量上市。3、今年产量将达5900万部，不会出现供货紧张局面。4、iPad mini也将于年内发布。请大家帮忙，用实际行动支持灾区同胞，支持战斗在一线的 //:孩子们都特别可爱和懂事, 现在需要大家的帮助。补充：从33码到43码的鞋子也需要。谢谢!      这是房山安琪儿孤儿院，旁边还有一所幼儿园 曾经屋内水位有近一米 家具桌椅都泡烂了 墙体发霉 屋顶漏雨 需要重建 现在急需物资：18岁以下男女孩的衣服 鞋 食物 被褥 可以寄送 地址：北京市房山区良乡南上岗村，安琪儿培训学校 李校长收 手机：15601355532他们都懂，所以才反着来…… //:认真学习周恩来总理《关于军队国家化问题》的讲话，努力为人民服务。真棒！第二届小鹰班开班了。从今天起他们将要开始他们的间隔年，开始人生的壮游，开始追梦，开始了他们自已的奥林匹克。最右 //:又是在玩儿“原罪”。这么一搞理论上就没有能播的了，所以随时可以整你。 //: 说点什么好呢。。 //:  //: 为犯罪集团树碑立传的水浒，放大家庭矛盾的红楼梦，戏说历史的三国演义，改编引进剧西游记全部中枪。【早间要闻回顾】经广电相关人士证实，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求已开始陆续实施，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。  面对来自微信的竞争，小米今日宣布成立IM实验室，探索下一代即时通讯工具的研发，准备杀入腾讯后院。“QQ绝不会是IM的终结者，未来一定出现比QQ更好用的IM工具”，小米创始人黄江吉说。好人！ //:回复:是，公益组织要提升服务能力，为社会提供更多更好的服务，我们为此而努力  //:其实愿意扶助贫困地区的人成千上万，当中很多人正在等待一个有意义而可靠的行善机会。我们昨天发布了53个黄河源头曲麻莱的娃娃等待认捐，今天就剩18个娃了：）不知道是哪些好人伸出了手，不知道他们从哪里知道我们孩子需要帮助的信息，想到这些，我忍不住笑了，一个就在我们身边的好人磁场，虽然看不见摸不着，却真实存在，我们都是受益者。梅花香自苦寒来！ //:当乐这家创业公司有可能成为下一个360级公司？ //: 就是！我们不孤单了！  //:  //: 互联网的强大，因为有强人！加班常态 //昨晚雨夜访朝阳区的一家互联网公司，12点这里还灯火通明。这家公司有一句流行语：通宵达旦捉bug，夜深人静发版本。它就是360。现在是22点，也是雨夜，13楼当乐网有人还在工作。最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力。必须转！一定要把他揪出来！ //:2007年，该人在深圳用玩具汽车拐走多名孩子。我们能再次创造奇迹，找到他吗？求各种暴风扩！ 深圳发现07年的一名超级人贩子,他用玩具车拐走多名孩子,求扩散  ：:        //:应用汇呢？昨天听说中国的Android设备上前三位的第三方应用程序商店已经是腾讯、百度和360的应用中心了。  ，你上国外报纸啦！哇噻！ 这是哪个明星的靓照啊！   你们认识吗？ 回复:他是我兄弟，怎么能鄙视自己兄弟！ //:你太委婉了，这种行为要直接鄙视。上周因为有三天中午没时间吃饭，最近胃开始抗议不好好转动了。看来按时吃饭还是很重要的。我说明年的主题是重新洗牌，娱乐应用崛起，工具类没落。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！ //:手机安全是一大主题   //:有打算放入安全企业的分支嘛？2012年移动开发者大会筹备会 今年主题和亮点是什么？ 移动是大公司的游乐场还是新机会的乐土？ 说放弃幻想  说从小做起 遛狗应用也有需求  说找到自己的用户  说手游下半年就要爆发 我认为移动企业应用还有app硬件化也有大机会 我在:Jon Kleinberg刚走，Jure Leskovic就来了，马上Albert-Laszlo Barabasi也要来，搞社交网络分析的朋友们真幸福呀！8月10号中科院计算所首届大数据与网络科学论坛，欢迎参加！届时Jure会来作报告，   等等人士都会出席Panel和大家公开讨论，我会留出充分的时间给感兴趣的观众问各种各样的古怪问题！ 会议信息请见 时时自省！ //:转发微博【见行堂语】 学了佛法以后，就很容易去教别人，好为人师，不容易反求诸己。  原文地址： 关键是，会洗掉谁手里的牌？ //:iPone5时代，5900万冲击波，智能手机又要来一轮洗牌了。谁能抓住下一波？【摩根大通新iPhone报告】1、iPhone5将是一款“革命性升级”产品。2、9月正式发布，10月批量上市。3、今年产量将达5900万部，不会出现供货紧张局面。4、iPad mini也将于年内发布。请大家帮忙，用实际行动支持灾区同胞，支持战斗在一线的 //:孩子们都特别可爱和懂事, 现在需要大家的帮助。补充：从33码到43码的鞋子也需要。谢谢!      这是房山安琪儿孤儿院，旁边还有一所幼儿园 曾经屋内水位有近一米 家具桌椅都泡烂了 墙体发霉 屋顶漏雨 需要重建 现在急需物资：18岁以下男女孩的衣服 鞋 食物 被褥 可以寄送 地址：北京市房山区良乡南上岗村，安琪儿培训学校 李校长收 手机：15601355532他们都懂，所以才反着来…… //:认真学习周恩来总理《关于军队国家化问题》的讲话，努力为人民服务。真棒！第二届小鹰班开班了。从今天起他们将要开始他们的间隔年，开始人生的壮游，开始追梦，开始了他们自已的奥林匹克。最右 //:又是在玩儿“原罪”。这么一搞理论上就没有能播的了，所以随时可以整你。 //: 说点什么好呢。。 //:  //: 为犯罪集团树碑立传的水浒，放大家庭矛盾的红楼梦，戏说历史的三国演义，改编引进剧西游记全部中枪。【早间要闻回顾】经广电相关人士证实，广电总局日前对于电视剧创作提出六项要求已开始陆续实施，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。  面对来自微信的竞争，小米今日宣布成立IM实验室，探索下一代即时通讯工具的研发，准备杀入腾讯后院。“QQ绝不会是IM的终结者，未来一定出现比QQ更好用的IM工具”，小米创始人黄江吉说。好人！ //:回复:是，公益组织要提升服务能力，为社会提供更多更好的服务，我们为此而努力  //:其实愿意扶助贫困地区的人成千上万，当中很多人正在等待一个有意义而可靠的行善机会。我们昨天发布了53个黄河源头曲麻莱的娃娃等待认捐，今天就剩18个娃了：）不知道是哪些好人伸出了手，不知道他们从哪里知道我们孩子需要帮助的信息，想到这些，我忍不住笑了，一个就在我们身边的好人磁场，虽然看不见摸不着，却真实存在，我们都是受益者。梅花香自苦寒来！ //:当乐这家创业公司有可能成为下一个360级公司？ //: 就是！我们不孤单了！  //:  //: 互联网的强大，因为有强人！加班常态 //昨晚雨夜访朝阳区的一家互联网公司，12点这里还灯火通明。这家公司有一句流行语：通宵达旦捉bug，夜深人静发版本。它就是360。现在是22点，也是雨夜，13楼当乐网有人还在工作。最可怕的不是别人比你牛，而是比你牛的人比你还努力。必须转！一定要把他揪出来！ //:2007年，该人在深圳用玩具汽车拐走多名孩子。我们能再次创造奇迹，找到他吗？求各种暴风扩！ 深圳发现07年的一名超级人贩子,他用玩具车拐走多名孩子,求扩散  ：:        //:应用汇呢？昨天听说中国的Android设备上前三位的第三方应用程序商店已经是腾讯、百度和360的应用中心了。  ，你上国外报纸啦！哇噻！ 这是哪个明星的靓照啊！   你们认识吗？ 回复:他是我兄弟，怎么能鄙视自己兄弟！ //:你太委婉了，这种行为要直接鄙视。上周因为有三天中午没时间吃饭，最近胃开始抗议不好好转动了。看来按时吃饭还是很重要的。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~找到了，在微博客户端的设置里把“自动推送”选项去掉，希望可以不再出现了 //:同求如何取消拉黑对于无线互联应用，Push一定要慎用，骚扰的程度甚于垃圾短信！ //:我也收到了！好几天了！“奥运村避孕套”？是说奥运村避孕套泛滥，还是真有一个牌子的避孕套叫“奥运村牌”的？尼玛，又被人骂百度没有换LOGO，是，我们是没换LOGO，实在是拼不过Google那混球，我们换“百度一下”，闪瞎你双眼，亮点自己找！支持！【关于交友】去年以来，不停有人忧心提醒，你竟然和X骗子是朋友，呀呀~~五毛大帝XXX还给你捐过款？，我是一名记者，我需要从各类人士获取信息，虽知善恶褒贬，但须诚挚对待每一个人。做公益，我们更须团结一切可团结的力量，信任每一个人心存良善，并合力他的良善。虽繁杂，无私，便清晰和坚定。牛！ //:  看看【北京雨天出行指南】手机app做好可以试用下载了。限于时间因素，做的还非常简陋，仅仅指出了北京城区的水洼点，目前支持新浪微博用户确认并分享这些洼点的情况，同时，如果你身边有漏的水洼点也可以在地图上进行提交。现在等ios审批之外，想先发布91、威锋等越狱平台，求快速通道！谢谢！这就是我们所呼吁的，未来的社交网络的走向：用户自己管理自己的社交关系（隐私管理是含在社交关系管理之中的）的真正的民主社会！【下一个商业机会:将隐私出售权还给用户】既然隐私是你的隐私,那么我提供平台,你来卖你的隐私吧.BoingBoing的编辑Cory Doctorow为我们撰文阐述:让用户来控制隐私露出的程度将创造出大价值,科技公司如果向用户,而不是高高在上的广告商数据分析商提供武器弹药绝对是商业良机. 我们需要理性地相信：人本质上是感性的这个也有啊，谢谢帮忙整理！通过 下载了 分享的" 老师的“微访谈”.docx"，推荐给大家！ 回复:不过据说玩游戏能显著提升智力水平，说明您只做游戏，自己不玩(想起我们学校食堂的大师傅，自己做的饭自己不吃) //:这样啊、那这研究在我身上应验了去黄陂路念成了黄坡路被上海出租司机奚落了一番好！ //:顶一个我们双闪车队的旗帜效果图已经出来了!!很给力！大家转一个！让更多的人看到！！！非常感谢据说识字的多少和智力水平是正相关(出租司机比你聪明)，我们正在研究是否和社会地位正相关(出租司机比你社会地位高)去黄陂路念成了黄坡路被上海出租司机奚落了一番好人好事！ //:回复:！大连啤酒节欢迎您 //:回复:可惜没时间来大连哈在泰安，钱包掉了，里面有现金若干，各种卡以及身份证、和明天离开的车票，。我们还没发现呢，接到酒店电话，说派出所找到酒店，说我们掉了钱包。赶到派出所，说是肥城市银宝有限公司的明敏拾到钱包，完璧归赵，东西统统都在，包括数千现金！真是太感谢太幸运了！感谢山东好人！道歉！ //:顶北京“7 ·21”特大自然灾害因吸取教训总结失误!! 一.死亡人数应天天报 二.公安局局长在此时不该发表对网络讲活 三.不该在此时宣布主要领导任免 四.第一时间主要领导应该先道歉后解决问题!!!道歉是一种对事件的态度!因为你是市长!!别人有这种资格吗?  来总的口味是相当的重啊！找亮点。每天晚上看好有阅读太欢乐了太好了！大家继续唱衰社交网络吧！ //:用烦玩腻放下了。 //:开心网不就是这样走向没落的嘛，开始全民偷菜，现在还有人偷吗？现在都全民微博了，不知微博能活多久【大量Facebook用户流失，人们开始对社交网络感到厌倦？】“告别Facebook因为腻了：不再登录的感觉真是棒极啦，之前过分频繁的依赖它。”Capstone 投资公司报告显示，过去6个月，美国用户数降低了1.1%；在23个占据50%的市场份额国家中有14个国家用户数增长微乎其微，甚至在近3个月里降低很多。找到了，在微博客户端的设置里把“自动推送”选项去掉，希望可以不再出现了 //:同求如何取消拉黑对于无线互联应用，Push一定要慎用，骚扰的程度甚于垃圾短信！ //:我也收到了！好几天了！“奥运村避孕套”？是说奥运村避孕套泛滥，还是真有一个牌子的避孕套叫“奥运村牌”的？尼玛，又被人骂百度没有换LOGO，是，我们是没换LOGO，实在是拼不过Google那混球，我们换“百度一下”，闪瞎你双眼，亮点自己找！支持！【关于交友】去年以来，不停有人忧心提醒，你竟然和X骗子是朋友，呀呀~~五毛大帝XXX还给你捐过款？，我是一名记者，我需要从各类人士获取信息，虽知善恶褒贬，但须诚挚对待每一个人。做公益，我们更须团结一切可团结的力量，信任每一个人心存良善，并合力他的良善。虽繁杂，无私，便清晰和坚定。牛！ //:  看看【北京雨天出行指南】手机app做好可以试用下载了。限于时间因素，做的还非常简陋，仅仅指出了北京城区的水洼点，目前支持新浪微博用户确认并分享这些洼点的情况，同时，如果你身边有漏的水洼点也可以在地图上进行提交。现在等ios审批之外，想先发布91、威锋等越狱平台，求快速通道！谢谢！这就是我们所呼吁的，未来的社交网络的走向：用户自己管理自己的社交关系（隐私管理是含在社交关系管理之中的）的真正的民主社会！【下一个商业机会:将隐私出售权还给用户】既然隐私是你的隐私,那么我提供平台,你来卖你的隐私吧.BoingBoing的编辑Cory Doctorow为我们撰文阐述:让用户来控制隐私露出的程度将创造出大价值,科技公司如果向用户,而不是高高在上的广告商数据分析商提供武器弹药绝对是商业良机. 我们需要理性地相信：人本质上是感性的这个也有啊，谢谢帮忙整理！通过 下载了 分享的" 老师的“微访谈”.docx"，推荐给大家！ 回复:不过据说玩游戏能显著提升智力水平，说明您只做游戏，自己不玩(想起我们学校食堂的大师傅，自己做的饭自己不吃) //:这样啊、那这研究在我身上应验了去黄陂路念成了黄坡路被上海出租司机奚落了一番好！ //:顶一个我们双闪车队的旗帜效果图已经出来了!!很给力！大家转一个！让更多的人看到！！！非常感谢据说识字的多少和智力水平是正相关(出租司机比你聪明)，我们正在研究是否和社会地位正相关(出租司机比你社会地位高)去黄陂路念成了黄坡路被上海出租司机奚落了一番好人好事！ //:回复:！大连啤酒节欢迎您 //:回复:可惜没时间来大连哈在泰安，钱包掉了，里面有现金若干，各种卡以及身份证、和明天离开的车票，。我们还没发现呢，接到酒店电话，说派出所找到酒店，说我们掉了钱包。赶到派出所，说是肥城市银宝有限公司的明敏拾到钱包，完璧归赵，东西统统都在，包括数千现金！真是太感谢太幸运了！感谢山东好人！道歉！ //:顶北京“7 ·21”特大自然灾害因吸取教训总结失误!! 一.死亡人数应天天报 二.公安局局长在此时不该发表对网络讲活 三.不该在此时宣布主要领导任免 四.第一时间主要领导应该先道歉后解决问题!!!道歉是一种对事件的态度!因为你是市长!!别人有这种资格吗?  来总的口味是相当的重啊！找亮点。每天晚上看好有阅读太欢乐了太好了！大家继续唱衰社交网络吧！ //:用烦玩腻放下了。 //:开心网不就是这样走向没落的嘛，开始全民偷菜，现在还有人偷吗？现在都全民微博了，不知微博能活多久【大量Facebook用户流失，人们开始对社交网络感到厌倦？】“告别Facebook因为腻了：不再登录的感觉真是棒极啦，之前过分频繁的依赖它。”Capstone 投资公司报告显示，过去6个月，美国用户数降低了1.1%；在23个占据50%的市场份额国家中有14个国家用户数增长微乎其微，甚至在近3个月里降低很多。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~微博推广的核心是引发用户的分享行为，这就需要满足用户的分享动机，一般来说，分享动机是这样几种：一、炫耀，我有什么，我能做到什么等等；二、挑战，我肯定比你强，不信咱俩比比；三、求助，请朋友们帮我一把；四、助人，我有好东西希望你们也能受益......向  提问: 1.在技术方面,借助YY语音平台实现远程授课。2.业务设计方面，我和朋友开发了一款类似于draw sonmthing的英语学习应用,对方提出一个问题(音频或文字),让他的好友去回答.目前还在测试中.第二个问题是,如何在微博上有效地去推广课程和app应用？ 好的，欢迎随时联系，祝创业成功！向  提问: 谢谢老师刚才的解答，我指得游戏化，社交化等方面，只是这种网上的教育产品融合了这些东西。让用户更活跃，产生更多的内容，增加平台用户之前的联系，同时增加用户对平台的黏性~我现在也在和朋友构思自己的产品，成熟到一定程度，我会私信您 国外有大量社会化应用，国内成功的还不多，我们孵化了十几家企业，包括社会化音乐分享、社会化电影推广、新型互动社区、社交关系管理、农产品电商、电商的社会化推广、社交游戏、社会化订餐与点评......产品在年内都会陆续推出向  提问: 您好！能否讲一个具体的成功的案例，让大家分享一下呢？ 微博创业的核心好处有三条：一、利用微博的三亿用户的历史数据和关系数据可以对用户产生透彻的了解；二、利用微博的好友互动习惯带动应用的病毒性传播；三、微博创业不用担心大企业抄袭。任何一个垂直领域都可以创业：体育、音乐、游戏、财经、母婴......向  提问: 微博创业可以往哪发展呢 不适合！向  提问: 我没有资金，也没有学历，背景，很多事情都没经验，知识不足，您觉得我适合创业么？ 越缺乏经验就越应该从小处着手，我提到的是整个产业的方向，您说您的设计全都囊括，这我还真不敢投了，呵呵向  提问: 王老师，您好~我是南昌大学构长城，最近看了你的好多观点：游戏化，社会化，移动化，请问一个还没毕业的大学脑海里有一款教育电子商务的产品可以把这几个方面都囊括。你愿意投资吗？或者原意和这个同学谈谈吗？ 有可能，因为微博虽然占到先机，也在积极探索未来方向，但微博的探索基本都是战术层面的，很少战略层面的，更缺乏跳出微博来看社交网络的发展，因此对社交网络的关键和未来方向把握不深刻，也造成微博各运营部门之间没有形成合力向  提问: 您觉得如今的微博会被其他东西所替代吗？ 微信对微博的影响有三：一、抢占了手机社交的制高点（这一点本来微博是占了先机的）；二、在社交关系上抢先和手机号融合（社交关系是社交网络的基础）；三、挡住了微博向社交互动转型的路（国外专家分析认为，微博是Twitter加Facebook）向  提问：王老师，上次来没来得及向您提问，上次您讲到微信对新浪微博影响，但是没展开，具体包括哪些方面，新浪微博该如何应对？多谢！ 微博只是社交网络的起点，未来的机会非常多！社交是人类最重要的能力，社交网络能够极大地提升人类的社交能力，也就能够在人类社会的各个层面（尤其是商业层面）带来革命性的变革！向  提问：都在玩微博，还真的没有想过用微博创业，思路在哪里？现在只发现微博做广告的，还有其他好的想法么？关注... 我从94年开始创业，但一直有团队、有合伙人，不是单枪匹马。创业最好不是单枪匹马。中国的互联网创业传统有问题，往往比较短视，看看国外的创业，我们就能理解，对人性的理解越透彻，产品越能打动人，企业才会越成功。至于如何做到，一定多数是后天努力。事在人为，吃饭、睡觉、走路都琢磨，不放过任何一个机会实践，一定能成为专家！向  提问: 王老师从人性的角度去分析互联网给我很大的启发，现在的产品从业者可能更加关注产品本身，最多可能到用户需求这个层面，而不至于深到人性，我想请问老师是一开始就有这种意识，还是后天培养出来的，是怎么培养的呢？ 如果只是零资金，但有充分的知识、经验、团队和市场理解，那自己就不是问题，但如果什么都是零那就免谈了。永远要记住，创业是比求职难得多的事情，不是实在混不下去之后的选择。向  提问: 零资金的创业会有开端吗？ 小环境：美国创业人才多，创新性强；大环境：美国商业环境成熟，大家尊重创新，没那么多抄袭者。结论，在中国创业要找准突破口，不能面面俱到，同时要放手一搏，做个小东西的结果反倒是容易被大公司抄袭向  提问: 您认为中国的创业环境与美国的差距主要体现在哪里。硅谷会不会被中国的某一地区赶超。谢谢！ 看起来你的基础不错，可以做成一个事业，但有两个问题要解决：一、技术实现能力，能否把微博和做远程英语培训的网络平台有机地结合起来；二、业务设计与竞争实力，能否结合游戏化设计和社交传播，使大家在你的平台上学英语可以互助、可以竞争，使学习变有趣向  提问: （下）我的问题是如果从微博上招生做远程英语培训有发展前景吗？可以当做一个事业来搞吗？谢谢。2/2 我的微访谈"玩出来的微博创业"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是15:00-16:00,快来提问吧！访谈地址：微博推广的核心是引发用户的分享行为，这就需要满足用户的分享动机，一般来说，分享动机是这样几种：一、炫耀，我有什么，我能做到什么等等；二、挑战，我肯定比你强，不信咱俩比比；三、求助，请朋友们帮我一把；四、助人，我有好东西希望你们也能受益......向  提问: 1.在技术方面,借助YY语音平台实现远程授课。2.业务设计方面，我和朋友开发了一款类似于draw sonmthing的英语学习应用,对方提出一个问题(音频或文字),让他的好友去回答.目前还在测试中.第二个问题是,如何在微博上有效地去推广课程和app应用？ 好的，欢迎随时联系，祝创业成功！向  提问: 谢谢老师刚才的解答，我指得游戏化，社交化等方面，只是这种网上的教育产品融合了这些东西。让用户更活跃，产生更多的内容，增加平台用户之前的联系，同时增加用户对平台的黏性~我现在也在和朋友构思自己的产品，成熟到一定程度，我会私信您 国外有大量社会化应用，国内成功的还不多，我们孵化了十几家企业，包括社会化音乐分享、社会化电影推广、新型互动社区、社交关系管理、农产品电商、电商的社会化推广、社交游戏、社会化订餐与点评......产品在年内都会陆续推出向  提问: 您好！能否讲一个具体的成功的案例，让大家分享一下呢？ 微博创业的核心好处有三条：一、利用微博的三亿用户的历史数据和关系数据可以对用户产生透彻的了解；二、利用微博的好友互动习惯带动应用的病毒性传播；三、微博创业不用担心大企业抄袭。任何一个垂直领域都可以创业：体育、音乐、游戏、财经、母婴......向  提问: 微博创业可以往哪发展呢 不适合！向  提问: 我没有资金，也没有学历，背景，很多事情都没经验，知识不足，您觉得我适合创业么？ 越缺乏经验就越应该从小处着手，我提到的是整个产业的方向，您说您的设计全都囊括，这我还真不敢投了，呵呵向  提问: 王老师，您好~我是南昌大学构长城，最近看了你的好多观点：游戏化，社会化，移动化，请问一个还没毕业的大学脑海里有一款教育电子商务的产品可以把这几个方面都囊括。你愿意投资吗？或者原意和这个同学谈谈吗？ 有可能，因为微博虽然占到先机，也在积极探索未来方向，但微博的探索基本都是战术层面的，很少战略层面的，更缺乏跳出微博来看社交网络的发展，因此对社交网络的关键和未来方向把握不深刻，也造成微博各运营部门之间没有形成合力向  提问: 您觉得如今的微博会被其他东西所替代吗？ 微信对微博的影响有三：一、抢占了手机社交的制高点（这一点本来微博是占了先机的）；二、在社交关系上抢先和手机号融合（社交关系是社交网络的基础）；三、挡住了微博向社交互动转型的路（国外专家分析认为，微博是Twitter加Facebook）向  提问：王老师，上次来没来得及向您提问，上次您讲到微信对新浪微博影响，但是没展开，具体包括哪些方面，新浪微博该如何应对？多谢！ 微博只是社交网络的起点，未来的机会非常多！社交是人类最重要的能力，社交网络能够极大地提升人类的社交能力，也就能够在人类社会的各个层面（尤其是商业层面）带来革命性的变革！向  提问：都在玩微博，还真的没有想过用微博创业，思路在哪里？现在只发现微博做广告的，还有其他好的想法么？关注... 我从94年开始创业，但一直有团队、有合伙人，不是单枪匹马。创业最好不是单枪匹马。中国的互联网创业传统有问题，往往比较短视，看看国外的创业，我们就能理解，对人性的理解越透彻，产品越能打动人，企业才会越成功。至于如何做到，一定多数是后天努力。事在人为，吃饭、睡觉、走路都琢磨，不放过任何一个机会实践，一定能成为专家！向  提问: 王老师从人性的角度去分析互联网给我很大的启发，现在的产品从业者可能更加关注产品本身，最多可能到用户需求这个层面，而不至于深到人性，我想请问老师是一开始就有这种意识，还是后天培养出来的，是怎么培养的呢？ 如果只是零资金，但有充分的知识、经验、团队和市场理解，那自己就不是问题，但如果什么都是零那就免谈了。永远要记住，创业是比求职难得多的事情，不是实在混不下去之后的选择。向  提问: 零资金的创业会有开端吗？ 小环境：美国创业人才多，创新性强；大环境：美国商业环境成熟，大家尊重创新，没那么多抄袭者。结论，在中国创业要找准突破口，不能面面俱到，同时要放手一搏，做个小东西的结果反倒是容易被大公司抄袭向  提问: 您认为中国的创业环境与美国的差距主要体现在哪里。硅谷会不会被中国的某一地区赶超。谢谢！ 看起来你的基础不错，可以做成一个事业，但有两个问题要解决：一、技术实现能力，能否把微博和做远程英语培训的网络平台有机地结合起来；二、业务设计与竞争实力，能否结合游戏化设计和社交传播，使大家在你的平台上学英语可以互助、可以竞争，使学习变有趣向  提问: （下）我的问题是如果从微博上招生做远程英语培训有发展前景吗？可以当做一个事业来搞吗？谢谢。2/2 我的微访谈"玩出来的微博创业"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是15:00-16:00,快来提问吧！访谈地址：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~注意安全！ //:哈，谢团市委领导支持哈 //: 支持。帮扩散一下。下午有雨，一定注意安全！计划今天下午自望京出发，去房山周口店、韩村河一带，看灾民安置情况。招募3-5名同行者，请自驾车辆，自备干粮、露营设施。牛！这是一个重要的新动态，请大家严重关注！     [转载]聚焦Facebook财报：如何从谷歌那里抢广告商 刚才已经和所有互联网公司的CEO打过招呼今天让员工提前回家了。经济损失能统计，人员损失不能统计？ //:只会事后统计，就没有个事前的准备！：【房山称人员伤亡损失重大 正在统计】房山区的局部降雨量接近500年一遇，造成了积水、山洪和泥石流三种自然灾害。经济损失61亿元人民币，在人员伤亡情况方面，区长祁红称实际造成了重大的损失，目前在进一步统计中。祁红面对媒体时哽咽地称“作为区长，对不起大家”。极度悲伤！极度愤怒！我知道那个万能的有关部门根本不会理睬我等屁民，可还是忍不住要问：广渠门桥下的救援为何晚了三个小时？京石高速是否次日才有救援？被北京市民高度赞扬的预案能否公布给北京市民？到底死了多少人？都是谁？回复:转发，能否请懂德语的朋友翻译《世界报》这篇文章？ //:敢发原文出处吗？以为外媒也和你们一样令人作嘔吗？人家说不出“在某某某号召下”这种话，我相信那晚自发参与救助的市民也不是在他的号召下做的！ //:加小心！路透社说，暴雨过后，政府及时向社会发布消息，公布了暴雨造成至少37人死伤的详细情况，同时强调7月底至9月初可能还会发生类似极端天气，提醒全体市民注意防范。此次特大暴雨中，北京地铁系统没有受到太大影响，顺利承载了暴雨中无法使用地面交通工具的巨大客流。致敬！我只知道他们里面肯定没有公务员，也不是被部署、被预案的！ //: //: 致敬！ //:  //:向他们致敬。他们都应该是荣誉市民，至少别再为孩子上学和医疗受歧视。这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      无耻得非常到位！！！ //:滚鸡巴蛋! 谁肯定了？!傻逼才会肯定这个无能的政府!我早已出离愤怒!【北京市民高度肯定政府暴雨灾害应对工作】日前，光明网刊发文章称，主流媒体聚焦于北京10万干部上街入户，7000交警上路救援，北京市委市政府及时召开专题会议，主要领导子夜奔赴一线、指挥抢险，“北京市民高度肯定北京政府的暴雨应对工作”、“预报、预警、预案非常到位”。敢发原文出处吗？以为外媒也和你们一样令人作嘔吗？人家说不出“在某某某号召下”这种话，我相信那晚自发参与救助的市民也不是在他的号召下做的！ //:加小心！路透社说，暴雨过后，政府及时向社会发布消息，公布了暴雨造成至少37人死伤的详细情况，同时强调7月底至9月初可能还会发生类似极端天气，提醒全体市民注意防范。此次特大暴雨中，北京地铁系统没有受到太大影响，顺利承载了暴雨中无法使用地面交通工具的巨大客流。良心被狗吃了！还好意思说什么预案！ //:真想骂人~你们除了会跟平头百姓抢道抢行~耀武扬威~到TM人民真用你们的时候竟如此冷漠~~扒了这身皮！你们Y不配！ //:  //： //:提醒得对，我们明晚在清华的讲座就取消了。明天大家一定当心，能早下班就早下班，能不出来就不出来，开车请避开 微博里汇总的容易淹水的点，有任何危险请第一时间微博求救，找我或找 ，我们接着帮大家协调！ //:我靠，明天咱们 提前下班【今晚开始又要下大雨了！】24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现。25日，北京东部、天津等地可能有暴雨，局地大暴雨 ，下了班早点回家。。。刘达，字半农 //:照片8错 //: 刘达 开微博的，请大家快粉他啊！       //:一定，哈哈！  //:都说了是达哥了，还用猜！ ，快帮达哥选个好头像照片吧，要露着胡子的 这人是谁，你们自己猜猜吧，希望能猜对！     注意安全！ //:哈，谢团市委领导支持哈 //: 支持。帮扩散一下。下午有雨，一定注意安全！计划今天下午自望京出发，去房山周口店、韩村河一带，看灾民安置情况。招募3-5名同行者，请自驾车辆，自备干粮、露营设施。牛！这是一个重要的新动态，请大家严重关注！     [转载]聚焦Facebook财报：如何从谷歌那里抢广告商 刚才已经和所有互联网公司的CEO打过招呼今天让员工提前回家了。经济损失能统计，人员损失不能统计？ //:只会事后统计，就没有个事前的准备！：【房山称人员伤亡损失重大 正在统计】房山区的局部降雨量接近500年一遇，造成了积水、山洪和泥石流三种自然灾害。经济损失61亿元人民币，在人员伤亡情况方面，区长祁红称实际造成了重大的损失，目前在进一步统计中。祁红面对媒体时哽咽地称“作为区长，对不起大家”。极度悲伤！极度愤怒！我知道那个万能的有关部门根本不会理睬我等屁民，可还是忍不住要问：广渠门桥下的救援为何晚了三个小时？京石高速是否次日才有救援？被北京市民高度赞扬的预案能否公布给北京市民？到底死了多少人？都是谁？回复:转发，能否请懂德语的朋友翻译《世界报》这篇文章？ //:敢发原文出处吗？以为外媒也和你们一样令人作嘔吗？人家说不出“在某某某号召下”这种话，我相信那晚自发参与救助的市民也不是在他的号召下做的！ //:加小心！路透社说，暴雨过后，政府及时向社会发布消息，公布了暴雨造成至少37人死伤的详细情况，同时强调7月底至9月初可能还会发生类似极端天气，提醒全体市民注意防范。此次特大暴雨中，北京地铁系统没有受到太大影响，顺利承载了暴雨中无法使用地面交通工具的巨大客流。致敬！我只知道他们里面肯定没有公务员，也不是被部署、被预案的！ //: //: 致敬！ //:  //:向他们致敬。他们都应该是荣誉市民，至少别再为孩子上学和医疗受歧视。这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      无耻得非常到位！！！ //:滚鸡巴蛋! 谁肯定了？!傻逼才会肯定这个无能的政府!我早已出离愤怒!【北京市民高度肯定政府暴雨灾害应对工作】日前，光明网刊发文章称，主流媒体聚焦于北京10万干部上街入户，7000交警上路救援，北京市委市政府及时召开专题会议，主要领导子夜奔赴一线、指挥抢险，“北京市民高度肯定北京政府的暴雨应对工作”、“预报、预警、预案非常到位”。敢发原文出处吗？以为外媒也和你们一样令人作嘔吗？人家说不出“在某某某号召下”这种话，我相信那晚自发参与救助的市民也不是在他的号召下做的！ //:加小心！路透社说，暴雨过后，政府及时向社会发布消息，公布了暴雨造成至少37人死伤的详细情况，同时强调7月底至9月初可能还会发生类似极端天气，提醒全体市民注意防范。此次特大暴雨中，北京地铁系统没有受到太大影响，顺利承载了暴雨中无法使用地面交通工具的巨大客流。良心被狗吃了！还好意思说什么预案！ //:真想骂人~你们除了会跟平头百姓抢道抢行~耀武扬威~到TM人民真用你们的时候竟如此冷漠~~扒了这身皮！你们Y不配！ //:  //： //:提醒得对，我们明晚在清华的讲座就取消了。明天大家一定当心，能早下班就早下班，能不出来就不出来，开车请避开 微博里汇总的容易淹水的点，有任何危险请第一时间微博求救，找我或找 ，我们接着帮大家协调！ //:我靠，明天咱们 提前下班【今晚开始又要下大雨了！】24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现。25日，北京东部、天津等地可能有暴雨，局地大暴雨 ，下了班早点回家。。。刘达，字半农 //:照片8错 //: 刘达 开微博的，请大家快粉他啊！       //:一定，哈哈！  //:都说了是达哥了，还用猜！ ，快帮达哥选个好头像照片吧，要露着胡子的 这人是谁，你们自己猜猜吧，希望能猜对！     支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~非常好！ //:最近看到的负能量太多了，这条正能量转一下昨儿在广宁伯街与月坛南街等红灯时，看见俩妇女各抱一孩在车流中行乞。孩呈昏迷不醒状。遂报警。北京警方效率太高了，因我车已驶离现场，十分钟内给我打了四个电话确认位置。强大的遍布各处的天眼迅速捕捉到了俩女的踪迹。不到十五分钟就把可疑女带走了。今天复电了我进展，确认是拐卖的孩子。很欣慰。我们能做的只有转，让更多人看到，即使被称为谣言，也希望能到达大家的眼里，请大家自己来分辨！ //: //: //:它们忙强拆。 //:  //:中国政府真让人觉得恶心。我依然清楚的记得警察在看到水大的时候而转身离去，拨打报警电话得到的回复却是人不去，工具也不借！我们靠自己找到的皮划艇又有什么用，30多个小时人依然没有找到，看到新闻依然是那些事情，笑了，我们的生命是如此的卑贱！我敬爱的北京，在我们最需要帮助的时候得到却是这些，我会记得你们所做的一切他们为什么要掩盖真相？因为真相会戳破他们的谎话，会暴露他们的不作为，会引起大家对他们的不满，所以会引起社会的不安定！ //:没别的办法，只要真相仍被掩盖，只要谣言仍然盛行，我们就只能转发！ //: //: //:都看看吧，这就是我们的官员。北京如此，其他地区更甚。  //:这个政府已经没有了下限。 百姓只能靠自己团结起来。21日晚上，发生在我女朋友一家人身上的这件灾难，对她和她的家人造成了极大的心理伤害， 媒体的报道，网上的照片，让人看的寒心， 这个社会，这个国家，究竟什么才是真相， 还能继续相信他们的话吗？ 我...  (微吧长微博)辛苦了！灾区实时情况更新汇总【包括需求物资，志愿者信息，寻人启示等】，有任何情况可以直接反应在微吧，入口：     前线情况  l  河北镇25000人，普遍受灾，...  (微吧长微博)辛苦！凌晨四点时，在台里加班制作新闻。呵呵 回复:说得好！ //:谁找我我都欢迎，只要证明你原来是负责删帖的，现在愿意辞职，我保证帮你找到比现在薪水高的工作，立此为据！ //:各公司监控部门的朋友快点去找他。干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？嗜石真象在中国是最稀有的动物，希望这个帖子能长寿一点！ //:现在的情况是——桥没有修好，拖车进不去。水电还没通。 //: //:断壁残垣，事实真相，同样都在期待热心。 //: 房山周口店镇黄山店村 大家帮忙转发，求援助！ 房山周口店镇黄山店村，洪水过后的断桥残路~想起一个故事：有个屠户去见一位高僧，说：我杀生是因为有人要卖肉，怎么能怪我造杀业呢？正好屋外有棵落满雪的松树，高僧说：你去摇摇那棵树？屠户摇了一下大树，身上落了一身的雪。高僧问：雪在谁身上？屠户说：在我身上。高僧说：别人让你作恶，你作了恶，恶业还是在你自己身上，报应也是你背呀谁找我我都欢迎，只要证明你原来是负责删帖的，现在愿意辞职，我保证帮你找到比现在薪水高的工作，立此为据！ //:各公司监控部门的朋友快点去找他。干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？回复:那个杜家坎事件亲历者的帖子都被删了，太过分了，呵呵，所以我也当把愤青 //:王总，怎么了？干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？这条微博我估计刚才大家没看到！刚才一条杜家坎亲历者的微博又变成了“不适宜对外公开”，是因为说出了真相？什么样的真相不适宜对外公开？如果什么适宜公开、什么不适宜公开都要政府说了算的话，让新闻出版署取消所有报纸、只留《日人民报》，取消所有电视台、只留CCAV不就完了？然后取缔学校、关闭互联网，这样人民就好管理了！ 周总赶紧去收购吧【世界枪王AK47制造商破产 被盗版毁掉】有人说，“美国出口的是可口可乐，日本出口的是索尼电器，而俄罗斯出口的是AK47。”然而，令人匪夷所思的是，在AK47诞生65周年之际，这款全球畅销品的厂家制造商——— 伊热夫斯克机器制造厂已宣布破产，目前已进入破产管理程序。  刚才一条杜家坎亲历者的微博又变成了“不宜对外公开”，是因为说出了真相？什么样的真相不宜对外公开？如果什么适宜公开、什么不适宜公开都要ZF说了算的话，让版署取消所有报纸、只留《日人民报》，取消所有电视台、只留CCAV不就完了？然后取缔学校、关闭互联网，这样我们屁民就好管理了！非常好！ //:最近看到的负能量太多了，这条正能量转一下昨儿在广宁伯街与月坛南街等红灯时，看见俩妇女各抱一孩在车流中行乞。孩呈昏迷不醒状。遂报警。北京警方效率太高了，因我车已驶离现场，十分钟内给我打了四个电话确认位置。强大的遍布各处的天眼迅速捕捉到了俩女的踪迹。不到十五分钟就把可疑女带走了。今天复电了我进展，确认是拐卖的孩子。很欣慰。我们能做的只有转，让更多人看到，即使被称为谣言，也希望能到达大家的眼里，请大家自己来分辨！ //: //: //:它们忙强拆。 //:  //:中国政府真让人觉得恶心。我依然清楚的记得警察在看到水大的时候而转身离去，拨打报警电话得到的回复却是人不去，工具也不借！我们靠自己找到的皮划艇又有什么用，30多个小时人依然没有找到，看到新闻依然是那些事情，笑了，我们的生命是如此的卑贱！我敬爱的北京，在我们最需要帮助的时候得到却是这些，我会记得你们所做的一切他们为什么要掩盖真相？因为真相会戳破他们的谎话，会暴露他们的不作为，会引起大家对他们的不满，所以会引起社会的不安定！ //:没别的办法，只要真相仍被掩盖，只要谣言仍然盛行，我们就只能转发！ //: //: //:都看看吧，这就是我们的官员。北京如此，其他地区更甚。  //:这个政府已经没有了下限。 百姓只能靠自己团结起来。21日晚上，发生在我女朋友一家人身上的这件灾难，对她和她的家人造成了极大的心理伤害， 媒体的报道，网上的照片，让人看的寒心， 这个社会，这个国家，究竟什么才是真相， 还能继续相信他们的话吗？ 我...  (微吧长微博)辛苦了！灾区实时情况更新汇总【包括需求物资，志愿者信息，寻人启示等】，有任何情况可以直接反应在微吧，入口：     前线情况  l  河北镇25000人，普遍受灾，...  (微吧长微博)辛苦！凌晨四点时，在台里加班制作新闻。呵呵 回复:说得好！ //:谁找我我都欢迎，只要证明你原来是负责删帖的，现在愿意辞职，我保证帮你找到比现在薪水高的工作，立此为据！ //:各公司监控部门的朋友快点去找他。干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？嗜石真象在中国是最稀有的动物，希望这个帖子能长寿一点！ //:现在的情况是——桥没有修好，拖车进不去。水电还没通。 //: //:断壁残垣，事实真相，同样都在期待热心。 //: 房山周口店镇黄山店村 大家帮忙转发，求援助！ 房山周口店镇黄山店村，洪水过后的断桥残路~想起一个故事：有个屠户去见一位高僧，说：我杀生是因为有人要卖肉，怎么能怪我造杀业呢？正好屋外有棵落满雪的松树，高僧说：你去摇摇那棵树？屠户摇了一下大树，身上落了一身的雪。高僧问：雪在谁身上？屠户说：在我身上。高僧说：别人让你作恶，你作了恶，恶业还是在你自己身上，报应也是你背呀谁找我我都欢迎，只要证明你原来是负责删帖的，现在愿意辞职，我保证帮你找到比现在薪水高的工作，立此为据！ //:各公司监控部门的朋友快点去找他。干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？回复:那个杜家坎事件亲历者的帖子都被删了，太过分了，呵呵，所以我也当把愤青 //:王总，怎么了？干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？干删帖工作的朋友们，我挺同情你们的，干的都是挨骂的事，自己心里也知道这么做昧良心，不就是为了挣钱养家糊口吗？要不你们辞职吧，别干那缺德差事了，你辞职来找我，我保证帮你找份比原来薪水高的工作，行不？各位企业家朋友，能帮忙收留有骨气的辞职了的删帖工作者吗？这条微博我估计刚才大家没看到！刚才一条杜家坎亲历者的微博又变成了“不适宜对外公开”，是因为说出了真相？什么样的真相不适宜对外公开？如果什么适宜公开、什么不适宜公开都要政府说了算的话，让新闻出版署取消所有报纸、只留《日人民报》，取消所有电视台、只留CCAV不就完了？然后取缔学校、关闭互联网，这样人民就好管理了！ 周总赶紧去收购吧【世界枪王AK47制造商破产 被盗版毁掉】有人说，“美国出口的是可口可乐，日本出口的是索尼电器，而俄罗斯出口的是AK47。”然而，令人匪夷所思的是，在AK47诞生65周年之际，这款全球畅销品的厂家制造商——— 伊热夫斯克机器制造厂已宣布破产，目前已进入破产管理程序。  刚才一条杜家坎亲历者的微博又变成了“不宜对外公开”，是因为说出了真相？什么样的真相不宜对外公开？如果什么适宜公开、什么不适宜公开都要ZF说了算的话，让版署取消所有报纸、只留《日人民报》，取消所有电视台、只留CCAV不就完了？然后取缔学校、关闭互联网，这样我们屁民就好管理了！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~好人！请遗失了车牌的朋友去认领！ //:  //:  //:  //:无求扩散！大家帮忙！地址八里庄北里住总家具对面这条信息已有大量图片支持，可确认不是不实信息，请把不实信息标签去掉，还作者清白！ //:回复:照片有，没有上图是保护车主的隐私！  //:  //: 热烈祝贺！一定要幸福一辈子哦！ //: 谢谢！ //:  恭喜你们修成正果!一定要爱到老哦许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。（转）这肯定不是谣言，已经有大量图片证明了！大家可以去 的微博看看，他转了很多。各位大V们，你们没得到确切消息时，请自己存疑，而不是公开质疑！ //:  ，如果你出来辟谣，也请出示证据！好人！同时也向 、向坚持加班奋战的新浪的朋友们致敬！ //:微博爱心车队 双闪闪亮京城。央视新闻刚刚报道，来自微博的温暖真动人。微博爱心车队 双闪闪亮京城。央视新闻刚刚报道，来之微博的温暖真动人。   说： 您好，我想寻找二十人左右的团队，他们来十渡开会，返程受阻后不知道去哪了，他们都是方正宽带的。请知情的朋友们帮忙！ 协管，以罚款为收入的人！ //:这是协管 不是城管 这帮协管算是最孙子的一帮人了 就指着罚款挣钱的 今天早晨雨停了，城管的早上还没到8:30就出来贴条了，昨晚被泡的车还没来得及挪车，就被贴上违章条了，城管的太过分了，有乘人之危，落井下石的之嫌。昨晚上马路积水时没看到一个城管的人出来帮忙。也算我一份，保险不赔我们帮赔！ //:顶一下我的好兄弟。保险不赔，我给你出1000。 //: 完了，人家说保险不能赔，至少自己要掏一万。 行行好吧我是去帮人的… //: 完了，人家说保险不能赔，至少自己要掏一万。 行行好吧我是去帮人的…发动机进水了保险公司说不能赔…谢谢昨晚可敬的环卫工人们，希望我们今后路过他们时给他们一个微笑！另，今天路过积水区域的朋友们一定要加倍当心别松懈！昨日帝都暴雨，不少地方井盖被水压冲开，但不少井盖都有一名环卫工人把守，拿身体作警告标志 ，向帝都海面的“灯塔”致敬！不过孩子的父母请注意：雨过天晴，大量积水，有些小孩外出在路边玩，孩子往往喜欢趟水，这极其危险，因为下水井盖可能是打开的。如果孩子不慎落入其中，追悔莫及！好消息！ 是位热心的大好人！ //:你们安好，便是晴天。 谢谢昨晚救你们的 和其他组织。学校大人孩子都安全无碍，不一一回复了，谢谢大家关心。最新情况更新，我们终于挺过了暴雨！ 11:05分更新，房山前方消息传来，野山坡没事，十渡已经有人出来了，有位深圳的网友在找她母亲，需要帮助！ 大量消息来源  @ 我，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们。  从昨晚开始做险情和救援信息汇总，十分钟滚动发布一次，一直坚持忙到现在！最新发布是10:05分！好兄弟，向你致敬！ 10:05分更新，请切实有需要的联系房山十渡有许姐 13552973604 免费提供食宿！野山坡有大量求助信息，目前整个区域断电！ 任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。要去睡了，最后转发 最新的信息汇总，谢谢兄弟，你也早点休息吧！谢谢今晚一起紧张忙碌的认识、不认识的朋友们，你们让我体会到了温暖和力量！ 每10分钟更新一次，4:55分更新，成寿路一带有人需要帮助，房山重灾区！情况失控！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。真公益！大好人！ //:这叫真公益 //: 蓝天救援队是民间救助团体，他们在救援过程中一切风险必须自己承当，经常有团员受伤只能自主医疗费用，希望有公德心的企业和个人能关注并赞助这个群体~~ //: 转发微博4:20，第一组船已经运回第二批受困人员，目前蓝天救援队与武警消防及其他救援在东关村联合作业已救出82人。第二组三人艇翻铁路桥北侧继续探查，目前该水域的初步统计为6人失踪。茶叶领几名队员解救房山城关县医院东面养殖场有10人被困，尚未救出。550、小郑、萱萱辅助消防用绳索解救7名受困者，未果。  说： 有依然困在双桥,东会,管庄附近的朋友,免费提供沙发,wifi,音乐,电影.热水,茶,咖啡啤酒,简单食物.愿我以个人绵薄之力为需要帮助的朋友提供温暖.个人私信开放.坚守到早晨6点.让我们在这个风雨周末的晚上真心帮助大家.或直接电话18610281867.接受无限转发附近免费接送 好人！请遗失了车牌的朋友去认领！ //:  //:  //:  //:无求扩散！大家帮忙！地址八里庄北里住总家具对面这条信息已有大量图片支持，可确认不是不实信息，请把不实信息标签去掉，还作者清白！ //:回复:照片有，没有上图是保护车主的隐私！  //:  //: 热烈祝贺！一定要幸福一辈子哦！ //: 谢谢！ //:  恭喜你们修成正果!一定要爱到老哦许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。（转）这肯定不是谣言，已经有大量图片证明了！大家可以去 的微博看看，他转了很多。各位大V们，你们没得到确切消息时，请自己存疑，而不是公开质疑！ //:  ，如果你出来辟谣，也请出示证据！好人！同时也向 、向坚持加班奋战的新浪的朋友们致敬！ //:微博爱心车队 双闪闪亮京城。央视新闻刚刚报道，来自微博的温暖真动人。微博爱心车队 双闪闪亮京城。央视新闻刚刚报道，来之微博的温暖真动人。   说： 您好，我想寻找二十人左右的团队，他们来十渡开会，返程受阻后不知道去哪了，他们都是方正宽带的。请知情的朋友们帮忙！ 协管，以罚款为收入的人！ //:这是协管 不是城管 这帮协管算是最孙子的一帮人了 就指着罚款挣钱的 今天早晨雨停了，城管的早上还没到8:30就出来贴条了，昨晚被泡的车还没来得及挪车，就被贴上违章条了，城管的太过分了，有乘人之危，落井下石的之嫌。昨晚上马路积水时没看到一个城管的人出来帮忙。也算我一份，保险不赔我们帮赔！ //:顶一下我的好兄弟。保险不赔，我给你出1000。 //: 完了，人家说保险不能赔，至少自己要掏一万。 行行好吧我是去帮人的… //: 完了，人家说保险不能赔，至少自己要掏一万。 行行好吧我是去帮人的…发动机进水了保险公司说不能赔…谢谢昨晚可敬的环卫工人们，希望我们今后路过他们时给他们一个微笑！另，今天路过积水区域的朋友们一定要加倍当心别松懈！昨日帝都暴雨，不少地方井盖被水压冲开，但不少井盖都有一名环卫工人把守，拿身体作警告标志 ，向帝都海面的“灯塔”致敬！不过孩子的父母请注意：雨过天晴，大量积水，有些小孩外出在路边玩，孩子往往喜欢趟水，这极其危险，因为下水井盖可能是打开的。如果孩子不慎落入其中，追悔莫及！好消息！ 是位热心的大好人！ //:你们安好，便是晴天。 谢谢昨晚救你们的 和其他组织。学校大人孩子都安全无碍，不一一回复了，谢谢大家关心。最新情况更新，我们终于挺过了暴雨！ 11:05分更新，房山前方消息传来，野山坡没事，十渡已经有人出来了，有位深圳的网友在找她母亲，需要帮助！ 大量消息来源  @ 我，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们。  从昨晚开始做险情和救援信息汇总，十分钟滚动发布一次，一直坚持忙到现在！最新发布是10:05分！好兄弟，向你致敬！ 10:05分更新，请切实有需要的联系房山十渡有许姐 13552973604 免费提供食宿！野山坡有大量求助信息，目前整个区域断电！ 任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。要去睡了，最后转发 最新的信息汇总，谢谢兄弟，你也早点休息吧！谢谢今晚一起紧张忙碌的认识、不认识的朋友们，你们让我体会到了温暖和力量！ 每10分钟更新一次，4:55分更新，成寿路一带有人需要帮助，房山重灾区！情况失控！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。真公益！大好人！ //:这叫真公益 //: 蓝天救援队是民间救助团体，他们在救援过程中一切风险必须自己承当，经常有团员受伤只能自主医疗费用，希望有公德心的企业和个人能关注并赞助这个群体~~ //: 转发微博4:20，第一组船已经运回第二批受困人员，目前蓝天救援队与武警消防及其他救援在东关村联合作业已救出82人。第二组三人艇翻铁路桥北侧继续探查，目前该水域的初步统计为6人失踪。茶叶领几名队员解救房山城关县医院东面养殖场有10人被困，尚未救出。550、小郑、萱萱辅助消防用绳索解救7名受困者，未果。  说： 有依然困在双桥,东会,管庄附近的朋友,免费提供沙发,wifi,音乐,电影.热水,茶,咖啡啤酒,简单食物.愿我以个人绵薄之力为需要帮助的朋友提供温暖.个人私信开放.坚守到早晨6点.让我们在这个风雨周末的晚上真心帮助大家.或直接电话18610281867.接受无限转发附近免费接送 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:好人！ //:正准备去呢，立水桥附近有需要帮助的朋友请联系我，电话：13321162172  //:转发！ //:转发！三元桥一带方圆2KM左右基本没有滞留人员，有出租车出没，不需要车辆了。护国寺附近！求收留！ //:护国寺有人求救！   //: //:  //:  //: 护国寺附近一四川北漂朋友，家被淹，并且断电，一人在外寻找酒店近2小时，目前还没找到，而且打不倒车，求护国寺附近朋友救助渡过一晚，该朋友刚刚上海一大学毕业，为人善良！电话18611123321，麻烦没睡觉的朋友转发和救助收留！！  说： 三元桥东直门附近都没有滞留了。刚从那过来。志刚兄辛苦了！今晚所有满怀爱心的、不眠的朋友们辛苦了！ 谢谢好人！ //:  求扩散！我在石景山，家里可以容纳5~7人，家里有饭和热水！附近仍然滞留的人们可以私信我！我可以接送你们！求扩散转发！三元桥一带方圆2KM左右基本没有滞留人员，有出租车出没，不需要车辆了。请大家关注 并及时转发他的信息汇总，等待救援者和救援者都会用得着的！谢谢 ，谢谢大家！ 每10分钟更新一次，3:45分更新，首都机场有人救助，清河桥附近需要帮助！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放  说：   我们在东直门附近，东土城路8号林达大厦B座3C，可以提供热水，可以在舞蹈教室打地铺，可以提供一辆QQ接附近回不了家的朋友。18611096068 回复:多谢！ //:刚跟前方电话，T2可以从出发口进去，7号门接客。（3:25）T2救援车走出发口进入，7号门接客！ //:能确认是否允许社会车辆进入吗？  //:t2多架航班将落地，仍然需要车辆T2将有30多架航班降落，机场反映仍然需要车辆： 谢谢！ //:回复:人不多，接上俩。  //:兄弟好样的，先跟博主再次确认地点，注意路况，平安  //:俺去看看   //: 看丹桥麦当劳店滞留了百十号回不了家的人，谁住附近帮帮忙啊！     说： 西直门新街口赵登禹路被困的朋友可以在   避雨 电话66150924地址:赵登禹路后帽胡同21号(靠近新街口地铁站，胡同在路东面，对面有北京银行，进胡同50米可见灯箱)。多谢啦！  说： 刚跟前方电话，T2可以从出发口进去，7号门接客。（3:25）T2救援车走出发口进入，7号门接客！请去机场的朋友们注意！谢谢！行人小心！ //:如果有行人过四季青桥，走杏石口路，两旁马路牙子-人行道旁都有深沟，一定要小心。。。 //:  //: 3:15更新 每10分钟更新一次，3:15分更新，有人在房山小马村已3小时无法联系！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放靠谱的好朋友！大好人！ //:俺去看看  //: 看丹桥麦当劳店滞留了百十号回不了家的人，谁住附近帮帮忙啊！   同意！ 转 的建议：今晚北京可以提供援助的地方，外面标识应急红灯，便于识别。希望能够看到北京街头到处能够挂出应急红灯或者横幅，让在雨中等待求援的人们看到一份温暖和希望。   最新路况！已经大大好转了！ //:王老师，最新路况  //: 目前不能走的路段是丰台肖村桥，石景山麻峪桥下，丰台玉泉营北铁道桥，房山杜家坎西侧，长阳桥下，门头沟西六环白庄子桥下。  //:   //:东五环 王四营 豆各庄 漂在东五环五方桥、豆各庄地区有需要帮助的请联系 请与我留言，今晚将陪伴大家度过不眠夜····您事您说话····无任何条件及费用·····向雷锋同志学习！联系电...    (微吧长微博)回复:好人！ //:正准备去呢，立水桥附近有需要帮助的朋友请联系我，电话：13321162172  //:转发！ //:转发！三元桥一带方圆2KM左右基本没有滞留人员，有出租车出没，不需要车辆了。护国寺附近！求收留！ //:护国寺有人求救！   //: //:  //:  //: 护国寺附近一四川北漂朋友，家被淹，并且断电，一人在外寻找酒店近2小时，目前还没找到，而且打不倒车，求护国寺附近朋友救助渡过一晚，该朋友刚刚上海一大学毕业，为人善良！电话18611123321，麻烦没睡觉的朋友转发和救助收留！！  说： 三元桥东直门附近都没有滞留了。刚从那过来。志刚兄辛苦了！今晚所有满怀爱心的、不眠的朋友们辛苦了！ 谢谢好人！ //:  求扩散！我在石景山，家里可以容纳5~7人，家里有饭和热水！附近仍然滞留的人们可以私信我！我可以接送你们！求扩散转发！三元桥一带方圆2KM左右基本没有滞留人员，有出租车出没，不需要车辆了。请大家关注 并及时转发他的信息汇总，等待救援者和救援者都会用得着的！谢谢 ，谢谢大家！ 每10分钟更新一次，3:45分更新，首都机场有人救助，清河桥附近需要帮助！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放  说：   我们在东直门附近，东土城路8号林达大厦B座3C，可以提供热水，可以在舞蹈教室打地铺，可以提供一辆QQ接附近回不了家的朋友。18611096068 回复:多谢！ //:刚跟前方电话，T2可以从出发口进去，7号门接客。（3:25）T2救援车走出发口进入，7号门接客！ //:能确认是否允许社会车辆进入吗？  //:t2多架航班将落地，仍然需要车辆T2将有30多架航班降落，机场反映仍然需要车辆： 谢谢！ //:回复:人不多，接上俩。  //:兄弟好样的，先跟博主再次确认地点，注意路况，平安  //:俺去看看   //: 看丹桥麦当劳店滞留了百十号回不了家的人，谁住附近帮帮忙啊！     说： 西直门新街口赵登禹路被困的朋友可以在   避雨 电话66150924地址:赵登禹路后帽胡同21号(靠近新街口地铁站，胡同在路东面，对面有北京银行，进胡同50米可见灯箱)。多谢啦！  说： 刚跟前方电话，T2可以从出发口进去，7号门接客。（3:25）T2救援车走出发口进入，7号门接客！请去机场的朋友们注意！谢谢！行人小心！ //:如果有行人过四季青桥，走杏石口路，两旁马路牙子-人行道旁都有深沟，一定要小心。。。 //:  //: 3:15更新 每10分钟更新一次，3:15分更新，有人在房山小马村已3小时无法联系！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放靠谱的好朋友！大好人！ //:俺去看看  //: 看丹桥麦当劳店滞留了百十号回不了家的人，谁住附近帮帮忙啊！   同意！ 转 的建议：今晚北京可以提供援助的地方，外面标识应急红灯，便于识别。希望能够看到北京街头到处能够挂出应急红灯或者横幅，让在雨中等待求援的人们看到一份温暖和希望。   最新路况！已经大大好转了！ //:王老师，最新路况  //: 目前不能走的路段是丰台肖村桥，石景山麻峪桥下，丰台玉泉营北铁道桥，房山杜家坎西侧，长阳桥下，门头沟西六环白庄子桥下。  //:   //:东五环 王四营 豆各庄 漂在东五环五方桥、豆各庄地区有需要帮助的请联系 请与我留言，今晚将陪伴大家度过不眠夜····您事您说话····无任何条件及费用·····向雷锋同志学习！联系电...    (微吧长微博)支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~谢谢好人！求收留的朋友请联系他们！ //:接到无家可归的人，请送往 和 诗人刀哥 处，谢谢好人！ //: 送我这里也行，十个八个住得下，就啤酒没有多少了。。。微博的紧急求助入口！ //:赵楚的建议奏效了，围裙发力了！   //: //: 目前新浪微博已经开通了“北京微吧”，请通过微吧发布和传递各种救助信息，感谢每一个参与救助的人。进入北京微吧：【北京微吧】入口： 大家遇到紧急情况求助，进入【北京微吧】发布或私信我，我们会通过新浪官方账号协助扩散。私信已开放。今夜，人人都是志愿者！平安！北京！【北京暴雨求助信息汇总】 请转发扩散！谢谢！关键资料来了！ //:  救援队资料！  //:蓝天救援队 、绿野山地救援队、 5885老蒋 、莲花爱心志愿者联合会  这些都是你们北京的，都在救援现场哦！ :北京有专注于灾害救援的NGO或志愿者团体么？【北京各防汛指挥部值班电话  求速传播】 来自：以下是各防汛指挥部值班电话，大家可以根据所在地区、遇到的问题有针对性地拨打，以便于更快速的解决问题。  (微吧长微博)紧急求援！ //: //:    //: //: ！最新！！26分钟前紧急求援信息！~~最新信息！兄弟辛苦！ 2:25分更新，救救奶奶，救救孩子，良子21店全部提供救援！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放好人！给新源南路附近需要的朋友！ //:  又一家！  //:  //:  //:  //: 转发微博本会所公告：位置在朝阳区东三环新源南路5号北京公馆，会所内有5张床2个长沙发，内有电视、wifi、热水洗澡，有吃、有茶、有饮料！如有附近被困不能回家的朋友，可回复本微博，本会所提供免费服务!希望大家转发相告!祝愿大家平安，扎西德勒好人！给广安门附近需要的朋友！ //:有困在广安门周围附近的嘛？我家可以收留！熟食洗漱应有！ //:  //:好人！给百子湾附近需要的人！  //:抄送 有困在百子湾地区的吗？可以到我家收留！有地方住反正！管吃！有热水！同意！请辛苦救援的朋友们参考！     //:这个赞！   //: 这个赞！ //:这个建议不错！ //: 好建议！建议：今晚北京可以提供援助的车辆，都打开双闪，便于识别。好人！给机场需要的朋友！ //:我的粉丝转起来，不要只等大V转了再转 ，每个人都是金手指！  //:注意安全！ //: 又有车了我媳妇 开车来接应我了，马上去机场，在机场需要接的朋友私信我。。。好人！给国贸附近需要的朋友！ //:国贸！ //: 国贸附近的K可找我，我自己也困在公司了,热水+饮用水+大片，20人没问题响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 好人！给西南四环附近需要的朋友！ //:西南四环 西侧 程庄北里小区提供暂住  请问 你那里路况如何？好人！ //:有个姑娘在奥加饭店附近，我去接接看。  //: 5555,真是好人。北京人靠谱。东四哦，就那块我熟] //: //:谢谢！绝对可靠的好人！给簋街东四附近需要的朋友！响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 紧急！房山区房窑路附近，有人能联系上他们吗？ //:不知现在情况怎样？  //:    //:  //: //: 加急！！！网友 私信发来紧急求救！北京市房山区房窑路30号 北京勇功塑钢有限公司内有30多个员工困在一货车上3个小时了，车上还有一孕妇。工厂内外水深近2米，目前他们打不通任何求救电话。联系电话；13552906202。刘女士。13520528888刘先生。回复:好人！转给望京来广营附近需要的朋友！ //:我在朝阳区望京来广营路口西~~附近有困住的朋友可以联系我·~ //:谢谢，好人！  //:还有北京南站的，是否有朋友滞留？离我很近！  响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 大好人！请有需要的朋友和他们联系！ //:在北京机场回不了城的、没地方住的打电话给 (13911258275)(13911258285)，10辆车一群好人在机场接大家回家  部分车辆接上人了，已经在运送的路上了。谢谢好人！求收留的朋友请联系他们！ //:接到无家可归的人，请送往 和 诗人刀哥 处，谢谢好人！ //: 送我这里也行，十个八个住得下，就啤酒没有多少了。。。微博的紧急求助入口！ //:赵楚的建议奏效了，围裙发力了！   //: //: 目前新浪微博已经开通了“北京微吧”，请通过微吧发布和传递各种救助信息，感谢每一个参与救助的人。进入北京微吧：【北京微吧】入口： 大家遇到紧急情况求助，进入【北京微吧】发布或私信我，我们会通过新浪官方账号协助扩散。私信已开放。今夜，人人都是志愿者！平安！北京！【北京暴雨求助信息汇总】 请转发扩散！谢谢！关键资料来了！ //:  救援队资料！  //:蓝天救援队 、绿野山地救援队、 5885老蒋 、莲花爱心志愿者联合会  这些都是你们北京的，都在救援现场哦！ :北京有专注于灾害救援的NGO或志愿者团体么？【北京各防汛指挥部值班电话  求速传播】 来自：以下是各防汛指挥部值班电话，大家可以根据所在地区、遇到的问题有针对性地拨打，以便于更快速的解决问题。  (微吧长微博)紧急求援！ //: //:    //: //: ！最新！！26分钟前紧急求援信息！~~最新信息！兄弟辛苦！ 2:25分更新，救救奶奶，救救孩子，良子21店全部提供救援！大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，任何信息都可以 ，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。私信完全开放好人！给新源南路附近需要的朋友！ //:  又一家！  //:  //:  //:  //: 转发微博本会所公告：位置在朝阳区东三环新源南路5号北京公馆，会所内有5张床2个长沙发，内有电视、wifi、热水洗澡，有吃、有茶、有饮料！如有附近被困不能回家的朋友，可回复本微博，本会所提供免费服务!希望大家转发相告!祝愿大家平安，扎西德勒好人！给广安门附近需要的朋友！ //:有困在广安门周围附近的嘛？我家可以收留！熟食洗漱应有！ //:  //:好人！给百子湾附近需要的人！  //:抄送 有困在百子湾地区的吗？可以到我家收留！有地方住反正！管吃！有热水！同意！请辛苦救援的朋友们参考！     //:这个赞！   //: 这个赞！ //:这个建议不错！ //: 好建议！建议：今晚北京可以提供援助的车辆，都打开双闪，便于识别。好人！给机场需要的朋友！ //:我的粉丝转起来，不要只等大V转了再转 ，每个人都是金手指！  //:注意安全！ //: 又有车了我媳妇 开车来接应我了，马上去机场，在机场需要接的朋友私信我。。。好人！给国贸附近需要的朋友！ //:国贸！ //: 国贸附近的K可找我，我自己也困在公司了,热水+饮用水+大片，20人没问题响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 好人！给西南四环附近需要的朋友！ //:西南四环 西侧 程庄北里小区提供暂住  请问 你那里路况如何？好人！ //:有个姑娘在奥加饭店附近，我去接接看。  //: 5555,真是好人。北京人靠谱。东四哦，就那块我熟] //: //:谢谢！绝对可靠的好人！给簋街东四附近需要的朋友！响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 紧急！房山区房窑路附近，有人能联系上他们吗？ //:不知现在情况怎样？  //:    //:  //: //: 加急！！！网友 私信发来紧急求救！北京市房山区房窑路30号 北京勇功塑钢有限公司内有30多个员工困在一货车上3个小时了，车上还有一孕妇。工厂内外水深近2米，目前他们打不通任何求救电话。联系电话；13552906202。刘女士。13520528888刘先生。回复:好人！转给望京来广营附近需要的朋友！ //:我在朝阳区望京来广营路口西~~附近有困住的朋友可以联系我·~ //:谢谢，好人！  //:还有北京南站的，是否有朋友滞留？离我很近！  响应一下！有在簋街东四附近回不去的吗？实在回不去的，可到我公司（东四北大街天海商务大厦）坐会，可，喝杯水吃个面包躲会雨，休整休息一下，就当在网吧包夜的。这一夜，马上就过去了。 大好人！请有需要的朋友和他们联系！ //:在北京机场回不了城的、没地方住的打电话给 (13911258275)(13911258285)，10辆车一群好人在机场接大家回家  部分车辆接上人了，已经在运送的路上了。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~好主意！机场有人响应吗？ //:  能收集下这些自愿服务者们的信息吗，在机场做些统一安排，这样又可信又有效率 //: 这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 谢谢！畅通道路！ //:回复:不仅仅通了。主路上都没车了，也没有水了。  //:通了？立汤路的立水桥进出城双向主路已经完全畅通！鹏程是我好兄弟，人绝对可靠，大家不要质疑！有需要的可以先在微博上联系他！ //:我一直在路上，已经解决5个了，不过被质疑了无数次！  //:这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 二十来辆车的车队！真好！ //: 车队已在高速上 ，二十来辆， 浩浩荡荡从望京出发了， 满载着望京人民的爱心，滞留在首都机场的亲们，我们接你们回家~这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 谢谢好人！转给锐城国际附近有需要的朋友！ //:好人！！！ 受 童鞋启发，今明两天微会所全面开放，接待在朝阳路民航医院、财满街、锐城国际附近因雨不能回家的朋友们。请大家转发，希望能帮助到需要帮助的朋友们。电话：52078707。我在这里： 谢谢！莲花桥！ //:   //: 紧急AT官微：   //: 继续帮转，此图为1:11的录像，请大家扩散      ，第一时间很重要。实时播报：莲花桥还有车被困水中！多谢！最新信息！ 1:15分更新，三合庄紧急求救！！微博实时更新路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，有最新路况的，需要求助的，正能量，请，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。好人！ //: //:  你在立水桥这边的饭店还开着吗？能住人吗？ //: 晚上喝酒了，不能开车出去接人。我有个办公室在光华路阳光一百国际公寓，附近还有回不去的朋友可以过来凑合一晚上，有吃有喝也有沙发。到了可以私信我，我私信开放的，我下去接您。好人，谢谢！ //:赞木总,抄送好人！感谢！ //:  //: 首都机场困了八万人，我决定去机场免费接趟人。刚才看到说得先留车号在网上作证，省得说是黑车。京n8w166。如果有熟识的朋友，或朋友的朋友被困在机场，可以给我私信或打电话，优先接送。谢谢！最新信息更新！ 凌晨1点更新内容，微博实时更新路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，有最新路况的，需要求助的，正能量，请，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。真棒！ //:赞！！！ //: 十余辆的车队已经出发，请没有集结的不要再赶往集结地。没有特殊情况不要给菠菜打电话，节省电话电量！   车队根据到达集结点的先后 大家自行保持队形 我的电话13911258275 为了安全 尽量少打电话 目的地T3 前三辆到达的车主下车组织旅客上车 切勿超载 一会车队头三辆车主电话给我 短信我即可13911258285 请  扩散并且做好后勤工作好朋友，绝对可信！红军营北苑路口，有需要帮助的吗？ //: 睡不着出来。附近有人打车吗，水不深的地方能去。免费，黑色丰田双跳灯，就在红军营北苑路口侯着。 多谢兄弟！绝对可信的好人！有双井附近需要帮忙的吗？我在东三环双井桥，SUV车型，能为大家做些什么？好主意！机场有人响应吗？ //:  能收集下这些自愿服务者们的信息吗，在机场做些统一安排，这样又可信又有效率 //: 这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 谢谢！畅通道路！ //:回复:不仅仅通了。主路上都没车了，也没有水了。  //:通了？立汤路的立水桥进出城双向主路已经完全畅通！鹏程是我好兄弟，人绝对可靠，大家不要质疑！有需要的可以先在微博上联系他！ //:我一直在路上，已经解决5个了，不过被质疑了无数次！  //:这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 二十来辆车的车队！真好！ //: 车队已在高速上 ，二十来辆， 浩浩荡荡从望京出发了， 满载着望京人民的爱心，滞留在首都机场的亲们，我们接你们回家~这是我多年死党，人绝对可靠！有需要的请联系他！我也动起来：四惠东方圆十公里需要接送，或从机场要到这附近的，本人愿意帮忙。请私信我或 谢谢好人！转给锐城国际附近有需要的朋友！ //:好人！！！ 受 童鞋启发，今明两天微会所全面开放，接待在朝阳路民航医院、财满街、锐城国际附近因雨不能回家的朋友们。请大家转发，希望能帮助到需要帮助的朋友们。电话：52078707。我在这里： 谢谢！莲花桥！ //:   //: 紧急AT官微：   //: 继续帮转，此图为1:11的录像，请大家扩散      ，第一时间很重要。实时播报：莲花桥还有车被困水中！多谢！最新信息！ 1:15分更新，三合庄紧急求救！！微博实时更新路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，有最新路况的，需要求助的，正能量，请，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。好人！ //: //:  你在立水桥这边的饭店还开着吗？能住人吗？ //: 晚上喝酒了，不能开车出去接人。我有个办公室在光华路阳光一百国际公寓，附近还有回不去的朋友可以过来凑合一晚上，有吃有喝也有沙发。到了可以私信我，我私信开放的，我下去接您。好人，谢谢！ //:赞木总,抄送好人！感谢！ //:  //: 首都机场困了八万人，我决定去机场免费接趟人。刚才看到说得先留车号在网上作证，省得说是黑车。京n8w166。如果有熟识的朋友，或朋友的朋友被困在机场，可以给我私信或打电话，优先接送。谢谢！最新信息更新！ 凌晨1点更新内容，微博实时更新路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，私信我，@ 我都可以，有最新路况的，需要求助的，正能量，请，私信我，手机号：13636450220 随时都可以联系我。谢谢每一位提供帮助的兄弟姐妹们，更希望大家早点平安回家。真棒！ //:赞！！！ //: 十余辆的车队已经出发，请没有集结的不要再赶往集结地。没有特殊情况不要给菠菜打电话，节省电话电量！   车队根据到达集结点的先后 大家自行保持队形 我的电话13911258275 为了安全 尽量少打电话 目的地T3 前三辆到达的车主下车组织旅客上车 切勿超载 一会车队头三辆车主电话给我 短信我即可13911258285 请  扩散并且做好后勤工作好朋友，绝对可信！红军营北苑路口，有需要帮助的吗？ //: 睡不着出来。附近有人打车吗，水不深的地方能去。免费，黑色丰田双跳灯，就在红军营北苑路口侯着。 多谢兄弟！绝对可信的好人！有双井附近需要帮忙的吗？我在东三环双井桥，SUV车型，能为大家做些什么？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~谢谢兄弟！更新的路况！实时路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，所有消息争取第一时间实时更新，私信我，@ 我都可以，谢谢好人！有需要帮助的赶紧联系他们！ //:大山子往北皋方向区片断电了，一会一些年轻人出车去救援行人  //:恐怖的是四个手机都没电了，3个小时走了一公里，没看到加油站，车没油了~  //:谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！畅通信息！ //:海淀桥到四海桥这段西北四环角上，畅通。 //: 回复:谢谢！这是通畅的  //:西直门北大街畅通  //: 谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题  //: 谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！有朋友知道玉泉营情况的吗？ //:南三环玉泉营那边不知什么情况了，有朋友知道的请转个平安，谢谢啦！  //:南四环丰台区马家楼桥已经从七点半堵到现在了  //:谢谢！这是通畅的，别搞混了！   //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题   微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！太感谢了！请大家参考！实时路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：谢谢！这样的建议好！ //:补充一个东边的，从通惠河北路或者京通要上西大望路奔南的，建议绕行东四环。别走光辉桥南边的铁路桥底下，也别走东三环双井。家住北苑家园，北辰绿色家园，美立方的同学们，如果是走北五环由东向西方向，可以过了京承高速出口后第一个出口出五环，走来广营西路往东，取道新北路，在勇士营路口左转奔西。这样可以避开北苑路堵点和顾家庄桥下的积水。有用，赶紧转！ //:68556156  //: 市防汛指挥部电话：68556156 //:            现在还有困在路上尤其是困在山里面的朋友不要光发照片，还一定要发出你的地理位置，旁边的参照物，你有几个人等具体信息。有GPS功能的手机尽可能的要发出GPS定位图片。即便你现在处于较安全位置也务必记得发出，并@ 和你相熟的好友，以便大家对你的地理位置和安全情况有数，以防万一。务必！回复:谢谢！ //:广渠门桥被淹，还有朝阳北路甜水园街路口积水很深  //:谢谢！  //:玉泉路，西四环堵死，京石高速堵死，路上车辆基本逆行，抛锚的车特别多~ //:谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢好人！ //:还在八达岭路回龙观、北清路附近堵住回不了家的童鞋，我家可以提供两张单人床、2个沙发。有需要的私信我 //:  //: 谢谢！  //:八达岭高速沙河往南主辅路都不动窝，排队  //:朝阳公园桥西至姚家园路段，堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！转发！有附近的人吗？有什么好办法吗？ //: //:希望平安 //:   //:  //: 紧急求助，求转发 //: 紧急求助，求转发！  我们公司一行16人团队在十渡遭遇山体滑坡~也没说清地点~信号也不通畅就失去联系了~报警车也进不去~自救的话也不知该怎么办~北京的雨啊！别下了！怎么一场雨就变成灾难了！~保佑所有还在路上的人~千万小心~不要冒险...求转发！谢谢！ //:应该是景泰桥，玉蜓桥，左安门 // : //: 谢谢！注意绕开左安门！  //:左安门桥交通瘫痪，请大家互相转告！左安门桥交通瘫痪了 回复:我们一起祈祷！ //:说是出来了两个不知道还有没有'水太深消防也不敢下去'什么都是未知'只有祈祷 //:现在怎么样了？  //: 求救  //:   //: 转发微博【救命！】图1：此时，北京东城广渠门桥下水深四米，很多车被淹，一人失踪，武警官兵在搜救；图2图3 ：刚接到同事电话她家所在的卢沟桥五里店小区半地下室全部被淹。她家六层虽然没事，但半地下室邻居家还有两个孩子没上来，水深至少3米孩子估计没救了。在附近的朋友请伸出援手！回复:谢谢！这是通畅的 //:西直门北大街畅通 //: 谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题  //: 谢谢！  //:我说一下没问题的，京密路，大山子附近，东四环北段，全无问题 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢！ //:朝阳北路是堵的 ！我刚拍完照片上来 ，发实况了……延静里 ，红领巾桥西！ //:回复:谢谢！  //:从窗台目测 朝阳北路倒是畅通的  //:谢谢！   //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道   此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。回复:谢谢！ //:南四环丰台区马家楼桥已经从七点半堵到现在了 //:谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题   //: 谢谢！   //:我说一下没问题的，京密路，大山子附近，东四环北段，全无问题  微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢兄弟！更新的路况！实时路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：，所有消息争取第一时间实时更新，私信我，@ 我都可以，谢谢好人！有需要帮助的赶紧联系他们！ //:大山子往北皋方向区片断电了，一会一些年轻人出车去救援行人  //:恐怖的是四个手机都没电了，3个小时走了一公里，没看到加油站，车没油了~  //:谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！畅通信息！ //:海淀桥到四海桥这段西北四环角上，畅通。 //: 回复:谢谢！这是通畅的  //:西直门北大街畅通  //: 谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题  //: 谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！有朋友知道玉泉营情况的吗？ //:南三环玉泉营那边不知什么情况了，有朋友知道的请转个平安，谢谢啦！  //:南四环丰台区马家楼桥已经从七点半堵到现在了  //:谢谢！这是通畅的，别搞混了！   //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题   微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！太感谢了！请大家参考！实时路况，求助，正能量汇总，大部分消息来源：谢谢！这样的建议好！ //:补充一个东边的，从通惠河北路或者京通要上西大望路奔南的，建议绕行东四环。别走光辉桥南边的铁路桥底下，也别走东三环双井。家住北苑家园，北辰绿色家园，美立方的同学们，如果是走北五环由东向西方向，可以过了京承高速出口后第一个出口出五环，走来广营西路往东，取道新北路，在勇士营路口左转奔西。这样可以避开北苑路堵点和顾家庄桥下的积水。有用，赶紧转！ //:68556156  //: 市防汛指挥部电话：68556156 //:            现在还有困在路上尤其是困在山里面的朋友不要光发照片，还一定要发出你的地理位置，旁边的参照物，你有几个人等具体信息。有GPS功能的手机尽可能的要发出GPS定位图片。即便你现在处于较安全位置也务必记得发出，并@ 和你相熟的好友，以便大家对你的地理位置和安全情况有数，以防万一。务必！回复:谢谢！ //:广渠门桥被淹，还有朝阳北路甜水园街路口积水很深  //:谢谢！  //:玉泉路，西四环堵死，京石高速堵死，路上车辆基本逆行，抛锚的车特别多~ //:谢谢！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢好人！ //:还在八达岭路回龙观、北清路附近堵住回不了家的童鞋，我家可以提供两张单人床、2个沙发。有需要的私信我 //:  //: 谢谢！  //:八达岭高速沙河往南主辅路都不动窝，排队  //:朝阳公园桥西至姚家园路段，堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！转发！有附近的人吗？有什么好办法吗？ //: //:希望平安 //:   //:  //: 紧急求助，求转发 //: 紧急求助，求转发！  我们公司一行16人团队在十渡遭遇山体滑坡~也没说清地点~信号也不通畅就失去联系了~报警车也进不去~自救的话也不知该怎么办~北京的雨啊！别下了！怎么一场雨就变成灾难了！~保佑所有还在路上的人~千万小心~不要冒险...求转发！谢谢！ //:应该是景泰桥，玉蜓桥，左安门 // : //: 谢谢！注意绕开左安门！  //:左安门桥交通瘫痪，请大家互相转告！左安门桥交通瘫痪了 回复:我们一起祈祷！ //:说是出来了两个不知道还有没有'水太深消防也不敢下去'什么都是未知'只有祈祷 //:现在怎么样了？  //: 求救  //:   //: 转发微博【救命！】图1：此时，北京东城广渠门桥下水深四米，很多车被淹，一人失踪，武警官兵在搜救；图2图3 ：刚接到同事电话她家所在的卢沟桥五里店小区半地下室全部被淹。她家六层虽然没事，但半地下室邻居家还有两个孩子没上来，水深至少3米孩子估计没救了。在附近的朋友请伸出援手！回复:谢谢！这是通畅的 //:西直门北大街畅通 //: 谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题  //: 谢谢！  //:我说一下没问题的，京密路，大山子附近，东四环北段，全无问题 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢！ //:朝阳北路是堵的 ！我刚拍完照片上来 ，发实况了……延静里 ，红领巾桥西！ //:回复:谢谢！  //:从窗台目测 朝阳北路倒是畅通的  //:谢谢！   //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道   此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。回复:谢谢！ //:南四环丰台区马家楼桥已经从七点半堵到现在了 //:谢谢！这是通畅的，别搞混了！  //:京顺路，东直门，北二环，西外没问题   //: 谢谢！   //:我说一下没问题的，京密路，大山子附近，东四环北段，全无问题  微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:路过的请当心！ //:十里桥底下水深1.5左右。现在有一辆车在里面泡着，好像司机在车里不肯出来呢 //:好人！  //:我家在景泰桥南，这里积水处很多，我家在五楼，很安全。有回不去的告诉我，接你到家住。（男生住客厅，女生卧室。 ）  //: 我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！回复:谢谢！刚才还看见说十里桥立交桥下水深一米半。还在外面的朋友一定要当心！ //:北苑地铁站桥下积水严重，已经基本中断 //:谢谢！  //:刚才游回家的路上，发现立汤路和太平庄中街的十字路口阻断，往北方向完全堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:刚才游回家的路上，发现立汤路和太平庄中街的十字路口阻断，往北方向完全堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！当心！ //:还是要攒钱买个4500呀。。。 //:转发微博今晚西四环的大堵点五路桥下开始放行，目测积水带80米左右，带头闯关的SUV居多。放行十分钟趴了两辆！各位好运！好人！ //:我家在景泰桥南，这里积水处很多，我家在五楼，很安全。有回不去的告诉我，接你到家住。（男生住客厅，女生卧室。 ） //: //: 帮转！路过的朋友帮把手！  //:帮扩散！求助！  //:谁能路过搭救我姐姐，谢谢！我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！回复:谢谢！ //:北四环水立方附近双向畅通，主路上无积水 //: 谢谢！在家里看得到楼下的路面情况的也请帮忙汇总！  //:科荟路怎么双向断了呢？胡说！我家楼下就是科荟路！双向行驶畅通！只是北苑路和安立路交汇的地方现在一片汪洋！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢！ //:从窗台目测 朝阳北路倒是畅通的 //:谢谢！  //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道   //: 四米   //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！请路过的朋友绕行！ //:青年路华纺易城至国美第一城南向北路段，看不见水，但是，停满了车，车打着双闪。大概又三个小时了吧。 //: 谢谢！  //: 四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道  //: 四米  //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！ //:朝阳路出城方向慈云寺路段行驶相当缓慢！家里实时观测！  //: 谢谢！  //:立水桥，进城和出城的双向中断已经结束，正在缓慢移动。  //: 回复:谢谢！   //:知春路这已经断掉了。桥下小车被水淹没。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道  //: 四米  //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！在家里看得到楼下的路面情况的也请帮忙汇总！ //:科荟路怎么双向断了呢？胡说！我家楼下就是科荟路！双向行驶畅通！只是北苑路和安立路交汇的地方现在一片汪洋！ //:谢谢，请看到的朋友们一起汇总吧，好像还有广渠门桥 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:大兴兴业路和双高路交叉路口 //: 帮转！路过的朋友帮把手！  //:帮扩散！求助！  //:谁能路过搭救我姐姐，谢谢！我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！谢谢！ //:大郊亭桥东向西已经不能走了，估计修地铁的确影响。四环副路四惠往南阶段水过排气管  //:谢谢，请看到的朋友们一起汇总吧，好像还有广渠门桥  //:科荟路双方向断点，北苑东桥五环外处严重断点微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:立水桥，进城和出城的双向中断已经结束，正在缓慢移动。 //: 回复:谢谢！  //:知春路这已经断掉了。桥下小车被水淹没。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！好孩子！ //: //: 谢谢你，孩子。饭馆里的小男孩一直站在没过膝盖的水里 告诉过去的路人有个井盖被顶起来了靠边走 谢谢 回复:路过的请当心！ //:十里桥底下水深1.5左右。现在有一辆车在里面泡着，好像司机在车里不肯出来呢 //:好人！  //:我家在景泰桥南，这里积水处很多，我家在五楼，很安全。有回不去的告诉我，接你到家住。（男生住客厅，女生卧室。 ）  //: 我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！回复:谢谢！刚才还看见说十里桥立交桥下水深一米半。还在外面的朋友一定要当心！ //:北苑地铁站桥下积水严重，已经基本中断 //:谢谢！  //:刚才游回家的路上，发现立汤路和太平庄中街的十字路口阻断，往北方向完全堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:刚才游回家的路上，发现立汤路和太平庄中街的十字路口阻断，往北方向完全堵死。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！当心！ //:还是要攒钱买个4500呀。。。 //:转发微博今晚西四环的大堵点五路桥下开始放行，目测积水带80米左右，带头闯关的SUV居多。放行十分钟趴了两辆！各位好运！好人！ //:我家在景泰桥南，这里积水处很多，我家在五楼，很安全。有回不去的告诉我，接你到家住。（男生住客厅，女生卧室。 ） //: //: 帮转！路过的朋友帮把手！  //:帮扩散！求助！  //:谁能路过搭救我姐姐，谢谢！我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！回复:谢谢！ //:北四环水立方附近双向畅通，主路上无积水 //: 谢谢！在家里看得到楼下的路面情况的也请帮忙汇总！  //:科荟路怎么双向断了呢？胡说！我家楼下就是科荟路！双向行驶畅通！只是北苑路和安立路交汇的地方现在一片汪洋！ 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！回复:谢谢！ //:从窗台目测 朝阳北路倒是畅通的 //:谢谢！  //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道   //: 四米   //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！请路过的朋友绕行！ //:青年路华纺易城至国美第一城南向北路段，看不见水，但是，停满了车，车打着双闪。大概又三个小时了吧。 //: 谢谢！  //: 四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道  //: 四米  //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！ //:朝阳路出城方向慈云寺路段行驶相当缓慢！家里实时观测！  //: 谢谢！  //:立水桥，进城和出城的双向中断已经结束，正在缓慢移动。  //: 回复:谢谢！   //:知春路这已经断掉了。桥下小车被水淹没。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:  四通桥面上都有积水，车辆只能走最里道  //: 四米  //: 转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。谢谢！在家里看得到楼下的路面情况的也请帮忙汇总！ //:科荟路怎么双向断了呢？胡说！我家楼下就是科荟路！双向行驶畅通！只是北苑路和安立路交汇的地方现在一片汪洋！ //:谢谢，请看到的朋友们一起汇总吧，好像还有广渠门桥 微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:大兴兴业路和双高路交叉路口 //: 帮转！路过的朋友帮把手！  //:帮扩散！求助！  //:谁能路过搭救我姐姐，谢谢！我的车抛猫在大兴兴业路和双高路交叉路口，谁能帮忙搭我回家？看后转发！！！谢谢！ //:大郊亭桥东向西已经不能走了，估计修地铁的确影响。四环副路四惠往南阶段水过排气管  //:谢谢，请看到的朋友们一起汇总吧，好像还有广渠门桥  //:科荟路双方向断点，北苑东桥五环外处严重断点微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！谢谢！ //:立水桥，进城和出城的双向中断已经结束，正在缓慢移动。 //: 回复:谢谢！  //:知春路这已经断掉了。桥下小车被水淹没。微博有上有北京大雨断路和堵点的汇总吗？相信很多还在路上的朋友用得着！谢谢微博的朋友们了！好孩子！ //: //: 谢谢你，孩子。饭馆里的小男孩一直站在没过膝盖的水里 告诉过去的路人有个井盖被顶起来了靠边走 谢谢 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~加油！ //:我都觉得自己的转发非常的苍白无力白血病让杭州女孩 她再也无法跳起心爱的伦巴。她用微博记录治疗过程，她说现实逼她放弃移植，她说多活一天就有希望出现…不知道她能在这世界上停留多久，但是让我们跟她说句加油，用温暖守护年轻的生命：倪晋，加油！ 跳舞视频：回复:我女儿说了，男孩的小JJ和鱼的尾巴一样，都是游泳用的 //:木有小弟弟 //:看得出来，你儿子的童年比达芬奇快乐  //:自古英雄出少年！我儿子画的：临摹达芬奇名作。 看得出来，你儿子的童年比达芬奇快乐 //:自古英雄出少年！我儿子画的：临摹达芬奇名作。 回复:有道理，对话痨按条收费，以弥补我们的精神损失 //:不靠谱啊。。。疯掉。。 //:回复:有盼头啦！我要第一个试用，我要置 来总的顶！  //:是独立的收费包，在做 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。涛哥早就已经超越人类了！ //:涛哥翻译，他还有空翻译？非常重要的一本书《大数据Big Data》要出版了，作者Viktor Mayer-Schönberger大数据舞台上最引人瞩目的权威 & Kenneth Cukier《经济学人》14页特别报告《大数据》的作者。网络信息科学权威周涛担纲翻译， 老师，部分中文书稿完成，您要抢先读还是抢先读？ 这次要先于英文版推出中文版斗争开始了，会是武打片、恐怖片、还是爱情片呢？ //:转发微博 百度把我微博寻人屏蔽了，且还派遣spider抓我的数据，因此，我也被迫屏蔽百度，请百度爬虫明天开始，就别来抓我了吧。谢谢。    纳兰，水一样的男人谁念西风独自凉， 萧萧黄叶闭疏窗， 沉思往事立残阳。 被酒莫惊春睡重， 赌书消得泼茶香， 当时只道是寻常。《纳兰性德﹡浣溪沙》最美莫过纳兰词啊回复:有盼头啦！我要第一个试用，我要置 来总的顶！ //:是独立的收费包，在做 //:回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:强奸收费，反强奸也收费，还可以开发雇人强奸、雇保镖等很多很多的收费模式哦，亲 //:啊。会不会让人觉得这是个强奸功能啊 //:回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:如果是我指定的一个人，一美金一条没任何问题，要是还能让我每天以他的名义哪怕只发一条微博，我还可以加钱！要不我先来一年的？ //:1美金一天，你买啊？ //:要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 //:王老师说得这个要有我也买。不过得指定人，而且不许取消哦。估计浪浪不敢 //:要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ //:开通会员，可以把自己的一条微博永久性放在自己首页顶部，有什么话想对粉丝说，置顶吧～～【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。技术大牛呀！欢迎下周27-28号参加ios/Android DevCamp- 真正意义上的iOS/Android开发技术大会。全部课程均有资深开发者讲授，他们或许不是名人大腕，但一定是“技术大牛” 最新课程介绍见- “闹钟失灵、半路堵车、电梯挤不上……一切都乱套了，可打卡机却永远正常。”哈哈，我从来没打过卡，还有从来没打过卡的没？学生不算 //:这个进度条显示页数的设计不错～ 一个普通的、可爱的小白领，有些无奈也有些理想和激情，他擅长加班，不擅长追女孩。闹钟失灵、半路堵车、电梯挤不上……一切都乱套了，可打卡机却永远正常；竟觉你看见自己的影子没有？张小盒过着我们的生活，我们就是张小盒-周涛翻译的啊？我要马上读，越快越好！ //:回复:  会第一时间给大家预售链接。先MARK 一下吧  //:啥时候卖？有链接没非常重要的一本书《大数据Big Data》要出版了，作者Viktor Mayer-Schönberger大数据舞台上最引人瞩目的权威 & Kenneth Cukier《经济学人》14页特别报告《大数据》的作者。网络信息科学权威周涛担纲翻译， 老师，部分中文书稿完成，您要抢先读还是抢先读？ 这次要先于英文版推出中文版加油！ //:我都觉得自己的转发非常的苍白无力白血病让杭州女孩 她再也无法跳起心爱的伦巴。她用微博记录治疗过程，她说现实逼她放弃移植，她说多活一天就有希望出现…不知道她能在这世界上停留多久，但是让我们跟她说句加油，用温暖守护年轻的生命：倪晋，加油！ 跳舞视频：回复:我女儿说了，男孩的小JJ和鱼的尾巴一样，都是游泳用的 //:木有小弟弟 //:看得出来，你儿子的童年比达芬奇快乐  //:自古英雄出少年！我儿子画的：临摹达芬奇名作。 看得出来，你儿子的童年比达芬奇快乐 //:自古英雄出少年！我儿子画的：临摹达芬奇名作。 回复:有道理，对话痨按条收费，以弥补我们的精神损失 //:不靠谱啊。。。疯掉。。 //:回复:有盼头啦！我要第一个试用，我要置 来总的顶！  //:是独立的收费包，在做 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。涛哥早就已经超越人类了！ //:涛哥翻译，他还有空翻译？非常重要的一本书《大数据Big Data》要出版了，作者Viktor Mayer-Schönberger大数据舞台上最引人瞩目的权威 & Kenneth Cukier《经济学人》14页特别报告《大数据》的作者。网络信息科学权威周涛担纲翻译， 老师，部分中文书稿完成，您要抢先读还是抢先读？ 这次要先于英文版推出中文版斗争开始了，会是武打片、恐怖片、还是爱情片呢？ //:转发微博 百度把我微博寻人屏蔽了，且还派遣spider抓我的数据，因此，我也被迫屏蔽百度，请百度爬虫明天开始，就别来抓我了吧。谢谢。    纳兰，水一样的男人谁念西风独自凉， 萧萧黄叶闭疏窗， 沉思往事立残阳。 被酒莫惊春睡重， 赌书消得泼茶香， 当时只道是寻常。《纳兰性德﹡浣溪沙》最美莫过纳兰词啊回复:有盼头啦！我要第一个试用，我要置 来总的顶！ //:是独立的收费包，在做 //:回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:强奸收费，反强奸也收费，还可以开发雇人强奸、雇保镖等很多很多的收费模式哦，亲 //:啊。会不会让人觉得这是个强奸功能啊 //:回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:如果是我指定的一个人，一美金一条没任何问题，要是还能让我每天以他的名义哪怕只发一条微博，我还可以加钱！要不我先来一年的？ //:1美金一天，你买啊？ //:要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。回复:来总:我这个需求响应者众多啊，新浪微博啥时能推出这个会员服务啊 //:王老师说得这个要有我也买。不过得指定人，而且不许取消哦。估计浪浪不敢 //:要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ 【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。要是能把自己的一条微博放在自己指定的一个别人的首页，我一定加入微博会员！ //:开通会员，可以把自己的一条微博永久性放在自己首页顶部，有什么话想对粉丝说，置顶吧～～【这是置顶微博】开通会员，微博就可以置顶，亲，是覆盖所有终端的置顶哦。技术大牛呀！欢迎下周27-28号参加ios/Android DevCamp- 真正意义上的iOS/Android开发技术大会。全部课程均有资深开发者讲授，他们或许不是名人大腕，但一定是“技术大牛” 最新课程介绍见- “闹钟失灵、半路堵车、电梯挤不上……一切都乱套了，可打卡机却永远正常。”哈哈，我从来没打过卡，还有从来没打过卡的没？学生不算 //:这个进度条显示页数的设计不错～ 一个普通的、可爱的小白领，有些无奈也有些理想和激情，他擅长加班，不擅长追女孩。闹钟失灵、半路堵车、电梯挤不上……一切都乱套了，可打卡机却永远正常；竟觉你看见自己的影子没有？张小盒过着我们的生活，我们就是张小盒-周涛翻译的啊？我要马上读，越快越好！ //:回复:  会第一时间给大家预售链接。先MARK 一下吧  //:啥时候卖？有链接没非常重要的一本书《大数据Big Data》要出版了，作者Viktor Mayer-Schönberger大数据舞台上最引人瞩目的权威 & Kenneth Cukier《经济学人》14页特别报告《大数据》的作者。网络信息科学权威周涛担纲翻译， 老师，部分中文书稿完成，您要抢先读还是抢先读？ 这次要先于英文版推出中文版支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~关注！北京市海淀区国土资源和房屋管理局，北京市建委、北京市规划委，你们当年闭着眼睛给骗子开发商发了五证（另外请允许我恶意的怀疑你们中的败类是合谋共犯并收受开发商贿赂），导致我们710户业主苦等了10年迄今都没有拿到房产证。你们就这样冷漠吗？  请留意事态。 回复:还有找到好的导师呢，哈哈  //:找到好的投资人是我这辈子最大的幸运！！！ //:我们做了孵化器加投资基金的结构，就是为了长期支持不被别人理解的、真正追求卓越的创业者们！【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉好人 //:刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕都像，就是一家人的长相嘛我们是快乐的一家人～大家看宝宝像爸爸还是妈妈？？我们做了孵化器加投资基金的结构，就是为了长期支持不被别人理解的、真正追求卓越的创业者们！ //:作为投资人能不看重短期迭代难能可贵。也只有在清晰分析基础上才能有这么理性的判断吧。【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉是马扎来了呀？不是在街上溜达都能碰到的主儿吗？ //:想见马克扎克伯格车库即将迎来全球最最顶级的演讲，实在忍不住激动得色一下。关注 这两天的活动预告吧。 当天爆场怎么办？周围会封路吗？我提前带帐篷到门口排队行不？车库即将迎来全球最最顶级的演讲，实在忍不住激动得色一下。关注 这两天的活动预告吧。 当天爆场怎么办？美！用心体会...我早就预言过，过去运营商在SP时代犯的错误，今天iOS和Android都会犯，后面还有好几个大问题呢 //:嗯...这是个问题...有点像当年的SP时代了？android的消息通知本是好东西，但是每个app都不加节制的用，会烦死的。最近试用各家app,消息栏基本都塞满了。尤其是所谓及时新闻，时不时闹一下，完全理解不了这么提醒的必要。用户阅读新闻有时间场景需求，用消息去打破，有几个用户会爱？又一家，这......今天是国际西红柿日吗？本博出售西红柿种子为了西红柿，我豁出去了也八卦一回，小互你一定要给我种子哟木有乱起八糟的条件，只要转发本微博就有机会获得西红柿种子一袋（优质高产，抗菌力强，耐贮运。适合盆栽、院载、棚载、田栽... ）随机抽取10位，截止今天下午18点。种下小互的西红柿，定能收获好姻缘！剩女、宅男居家必备绿色植物...觉得现在到处都是讨论宏观的经济学家，转发Dr Laurence J. Peter说过的一句话："An economist is an expert who will know tomorrow why the things he predicted yesterday didn’t happen today. " 祝贺！ //:一开始做这个应用时，就在等过500万的这一刻，因为我们把500万定为真正的起点，之后会有一系列的动作。感谢         一直以来的支持。 下载量突破500万！如果说500万是一座高山，对于我们来说，这只是一个开始。我们相信， 会做出更多更好更智能化的功能，更贴近用户的需求，不断攀越更多高峰。高山仰止，永无止境，保持空杯，才能进步。  有意思的尝试，社交网络时代，形形色色的社会学的网上实验必将大行其道！ //: //:【凯文·凯利筹款写科幻小说】KK在创意集资网站kickstarter发起通告，向粉丝筹款续写漫画小说The Silver Cord。这一次他将亲自验证他提出的“1000个铁杆粉丝”猜想。在决定集资给KK和他的团队之前，你可免费阅读漫画的前210页。筹款页面： 官网：回复:社交应用的雪崩点一般是你的目标人群的1/5到1/10，超过了雪崩点还能保持高速增长，你的赢面就大了，当然，做社会化应用，目标人群不能太小。 //:如何判断这个雪崩点是否达到呢？【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉关注！北京市海淀区国土资源和房屋管理局，北京市建委、北京市规划委，你们当年闭着眼睛给骗子开发商发了五证（另外请允许我恶意的怀疑你们中的败类是合谋共犯并收受开发商贿赂），导致我们710户业主苦等了10年迄今都没有拿到房产证。你们就这样冷漠吗？  请留意事态。 回复:还有找到好的导师呢，哈哈  //:找到好的投资人是我这辈子最大的幸运！！！ //:我们做了孵化器加投资基金的结构，就是为了长期支持不被别人理解的、真正追求卓越的创业者们！【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉好人 //:刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕都像，就是一家人的长相嘛我们是快乐的一家人～大家看宝宝像爸爸还是妈妈？？我们做了孵化器加投资基金的结构，就是为了长期支持不被别人理解的、真正追求卓越的创业者们！ //:作为投资人能不看重短期迭代难能可贵。也只有在清晰分析基础上才能有这么理性的判断吧。【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉是马扎来了呀？不是在街上溜达都能碰到的主儿吗？ //:想见马克扎克伯格车库即将迎来全球最最顶级的演讲，实在忍不住激动得色一下。关注 这两天的活动预告吧。 当天爆场怎么办？周围会封路吗？我提前带帐篷到门口排队行不？车库即将迎来全球最最顶级的演讲，实在忍不住激动得色一下。关注 这两天的活动预告吧。 当天爆场怎么办？美！用心体会...我早就预言过，过去运营商在SP时代犯的错误，今天iOS和Android都会犯，后面还有好几个大问题呢 //:嗯...这是个问题...有点像当年的SP时代了？android的消息通知本是好东西，但是每个app都不加节制的用，会烦死的。最近试用各家app,消息栏基本都塞满了。尤其是所谓及时新闻，时不时闹一下，完全理解不了这么提醒的必要。用户阅读新闻有时间场景需求，用消息去打破，有几个用户会爱？又一家，这......今天是国际西红柿日吗？本博出售西红柿种子为了西红柿，我豁出去了也八卦一回，小互你一定要给我种子哟木有乱起八糟的条件，只要转发本微博就有机会获得西红柿种子一袋（优质高产，抗菌力强，耐贮运。适合盆栽、院载、棚载、田栽... ）随机抽取10位，截止今天下午18点。种下小互的西红柿，定能收获好姻缘！剩女、宅男居家必备绿色植物...觉得现在到处都是讨论宏观的经济学家，转发Dr Laurence J. Peter说过的一句话："An economist is an expert who will know tomorrow why the things he predicted yesterday didn’t happen today. " 祝贺！ //:一开始做这个应用时，就在等过500万的这一刻，因为我们把500万定为真正的起点，之后会有一系列的动作。感谢         一直以来的支持。 下载量突破500万！如果说500万是一座高山，对于我们来说，这只是一个开始。我们相信， 会做出更多更好更智能化的功能，更贴近用户的需求，不断攀越更多高峰。高山仰止，永无止境，保持空杯，才能进步。  有意思的尝试，社交网络时代，形形色色的社会学的网上实验必将大行其道！ //: //:【凯文·凯利筹款写科幻小说】KK在创意集资网站kickstarter发起通告，向粉丝筹款续写漫画小说The Silver Cord。这一次他将亲自验证他提出的“1000个铁杆粉丝”猜想。在决定集资给KK和他的团队之前，你可免费阅读漫画的前210页。筹款页面： 官网：回复:社交应用的雪崩点一般是你的目标人群的1/5到1/10，超过了雪崩点还能保持高速增长，你的赢面就大了，当然，做社会化应用，目标人群不能太小。 //:如何判断这个雪崩点是否达到呢？【马化腾谈互联网创业】1、一个好产品，往往是从不完美开始的；2、千万不要以为，先进入市场就可以高枕无忧，互联网时代，要相信谁也不比谁傻5秒；3、要“小步快跑，快速迭代”；如果每天坚持发现和修正问题，不到一年产品就会很有感觉支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这人眼熟 //:胸口的小眼睛是啥东西？王老师！ //分享  在 Weico+ 的照片 "今天下午很有收获 感谢"。    正能量！ //:我觉得是正能量~~好人必须得有好报！！耶~~~~正能量~\(≧▽≦)/~昨天听说了一个传奇故事：我们大学的某个学长某晚下班途中目击小偷对他前面的姑娘行窃，于是见义勇为跑出去抓小偷，未果，慷慨给了姑娘100块钱让她打车回家。几天之后，该学长跟着领导出去见客户，谁承想客户的女儿竟然就是他救过的姑娘！为此领导给他连升5级，工资翻数倍……太传奇了！电视剧一样啊！回复:这可不敢当，我愿意来当个义工！ //:您来当个客座讲师吧，哈哈 //:新浪佛学频道招聘了！新浪在佛教传播中的价值必然越来越大，希望有正确的佛教信仰的朋友们能够加盟！另，新浪佛教频道如何能够更加积极地个各方面的佛教力量合作，一同弘扬佛教呢？新浪佛学频道招聘一名编辑：1、大学本科毕业 2、有大型网站工作经验，熟悉发布系统和作图软件 3、有正确的佛教信仰，皈依弟子优先考虑。 有意者请把个人简历私信给我新浪佛学频道招聘了！新浪在佛教传播中的价值必然越来越大，希望有正确的佛教信仰的朋友们能够加盟！另，新浪佛教频道如何能够更加积极地个各方面的佛教力量合作，一同弘扬佛教呢？ //:  //:超凡脱俗的职业。新浪佛学频道招聘一名编辑：1、大学本科毕业 2、有大型网站工作经验，熟悉发布系统和作图软件 3、有正确的佛教信仰，皈依弟子优先考虑。 有意者请把个人简历私信给我美！爱疯4拍摄、360相机软件制作彩绘版：荷花周三下午见中科院计算所第三期创业沙龙特邀演讲嘉宾：Frost & Sullivan中国区总裁，开放应用联盟创始人，电信互联网行业专家 ——王煜全先生，时间：2012年7月18日下午两点计算所446会议室。欢迎大家参加。祝贺！ //:      只要微博注册买绿网就送现金啦！只要微博分享你喜爱的商品同时 就送50元代金券啦！转给你的亲朋好友吧，很难得的机会哦！要健康，就上买绿网！为庆祝买绿网正式上线，回馈网友支持，注册就送现金开始啦！即日起至7.31止，凡用新浪微博注册买绿网，并在微博上分享你喜爱的商品同时，即送50元代金券——全场通用。代金券将以私信形式告知注册用户，记得对 开放私信吆。这个国内已经有好几家做了，只不过国内小公司做这个没前途，因为大公司不会用别人的影响力评价系统，比如你们新浪也是自己搞的微指数，所以我们的团队都在开发更加原创、更能和应用直接结合的系统 老师，这是您去年要做的吧。。。如今的中国，僧人连个清修的地方都不好找，曾经的佛门净地如今都变成了世俗人的赚钱工具！//:回复:如果这次我不接触清修僧人，我对五台山的印象也是乌烟瘴气。。。 //:哦，几年前去过五台山，那时就感觉那商业味太浓，原来里面各种利益瓜葛啊 //:确有此类事情，不过我夜宿五台山寺院禅房，和僧人们聊天，才知道五台山门票车票218块钱，跟寺庙一点关系都没有；相反，寺庙每年还要上缴管理费。管理部门以环保的名义禁止外来车辆进山，收费的运营车辆却是柴油的。说起五台山上市，僧人们一脸苦笑，说不仅跟他们没关系，也污了佛家名声。改变世界的事业机会 + 个人快速成长的发展空间 + 优厚的薪酬 + 股权激励 ......你还在等什么？投身于用新技术变革教育的行列之中吧！技术变革教育，互联网创业团队诚招一流人才：UI/UE、Web前端、Java后端、Flash工程师，我们提供：改变世界的事业机会 + 个人快速成长的发展空间 + 优厚的薪酬 + 股权激励。如果你觉得自己够牛或者够有潜力，请发简历至simba.song@gmail.com。请大家帮忙转发，谢谢！好人在民间！ //:我敢保证，所有公开约架的人都有正力量。 你说呢？ //: 正力量，这才是真正的勇敢，面对她们的勇敢，整天约架长约架短炒作的，找块豆腐撞死算了。【山体滑坡大树挡铁道 吉林3名农妇拦火车避免事故】6月30日，吉林3名在田间干活的农妇紧急拦停一辆载有500人的火车避免了一场事故。当时山体滑坡致大石和树木砸在铁道上，3人跑到铁道上挥舞手臂喊叫拦住了火车。事后3人面对奖励说，"俺们原本就不是图钱才去拦车。"网络图北京晨报怎么这么象骂人呢？利川因为紧邻重庆而做了一个广告叫＂我靠重庆＂，即将引发一轮广告创作热潮。昆山打出了＂我靠上海＂。石家庄打出了＂我靠北京＂...墨西哥也打出了＂我靠美国＂。荷兰打出了＂我靠德国＂。澳大利亚望洋兴叹...最紧张的是韩国和天朝，看着某胖，不知道他要靠谁。如果一个社会能够坏到利用宗教来赚钱，说明这个社会实在是没有道德底线可言了！ //: //: //: //: //:微公益，大善举！ //:今天赶场了，如果打搅了，多多谅解！和各位媒体高人交流很是高兴，大家给了 平台很多好的建议！ 新浪微博社会责任总监，微公益案例分享。公益源于信任，不仅需要透明，需要公平的发展氛围，更需要诚信。 其实我一直觉得苹果的平台管理很差，规则不公平、管理不透明，比中国移动的梦网平台差远了。 //:尽管我做了各种可能，但仍然没有想到苹果拒绝讯飞语点上APPstore的理由居然是：讯飞没有提供该app在使用中的视频！向各位博友请教，你们见过比这更有趣的理由吗？【苹果要求讯飞语点上传演示视频 上线再遭延期】近期，苹果拒绝了讯飞语点的申请并要求其上传演示视频，审核时间或将延长至1个月，但能否审核通过却还悬而未决。更是有报道表示，苹果可能因为自家产品Siri的原因，将会对语音类应用全面进行封杀。（魏德龄 赵宇新）这人眼熟 //:胸口的小眼睛是啥东西？王老师！ //分享  在 Weico+ 的照片 "今天下午很有收获 感谢"。    正能量！ //:我觉得是正能量~~好人必须得有好报！！耶~~~~正能量~\(≧▽≦)/~昨天听说了一个传奇故事：我们大学的某个学长某晚下班途中目击小偷对他前面的姑娘行窃，于是见义勇为跑出去抓小偷，未果，慷慨给了姑娘100块钱让她打车回家。几天之后，该学长跟着领导出去见客户，谁承想客户的女儿竟然就是他救过的姑娘！为此领导给他连升5级，工资翻数倍……太传奇了！电视剧一样啊！回复:这可不敢当，我愿意来当个义工！ //:您来当个客座讲师吧，哈哈 //:新浪佛学频道招聘了！新浪在佛教传播中的价值必然越来越大，希望有正确的佛教信仰的朋友们能够加盟！另，新浪佛教频道如何能够更加积极地个各方面的佛教力量合作，一同弘扬佛教呢？新浪佛学频道招聘一名编辑：1、大学本科毕业 2、有大型网站工作经验，熟悉发布系统和作图软件 3、有正确的佛教信仰，皈依弟子优先考虑。 有意者请把个人简历私信给我新浪佛学频道招聘了！新浪在佛教传播中的价值必然越来越大，希望有正确的佛教信仰的朋友们能够加盟！另，新浪佛教频道如何能够更加积极地个各方面的佛教力量合作，一同弘扬佛教呢？ //:  //:超凡脱俗的职业。新浪佛学频道招聘一名编辑：1、大学本科毕业 2、有大型网站工作经验，熟悉发布系统和作图软件 3、有正确的佛教信仰，皈依弟子优先考虑。 有意者请把个人简历私信给我美！爱疯4拍摄、360相机软件制作彩绘版：荷花周三下午见中科院计算所第三期创业沙龙特邀演讲嘉宾：Frost & Sullivan中国区总裁，开放应用联盟创始人，电信互联网行业专家 ——王煜全先生，时间：2012年7月18日下午两点计算所446会议室。欢迎大家参加。祝贺！ //:      只要微博注册买绿网就送现金啦！只要微博分享你喜爱的商品同时 就送50元代金券啦！转给你的亲朋好友吧，很难得的机会哦！要健康，就上买绿网！为庆祝买绿网正式上线，回馈网友支持，注册就送现金开始啦！即日起至7.31止，凡用新浪微博注册买绿网，并在微博上分享你喜爱的商品同时，即送50元代金券——全场通用。代金券将以私信形式告知注册用户，记得对 开放私信吆。这个国内已经有好几家做了，只不过国内小公司做这个没前途，因为大公司不会用别人的影响力评价系统，比如你们新浪也是自己搞的微指数，所以我们的团队都在开发更加原创、更能和应用直接结合的系统 老师，这是您去年要做的吧。。。如今的中国，僧人连个清修的地方都不好找，曾经的佛门净地如今都变成了世俗人的赚钱工具！//:回复:如果这次我不接触清修僧人，我对五台山的印象也是乌烟瘴气。。。 //:哦，几年前去过五台山，那时就感觉那商业味太浓，原来里面各种利益瓜葛啊 //:确有此类事情，不过我夜宿五台山寺院禅房，和僧人们聊天，才知道五台山门票车票218块钱，跟寺庙一点关系都没有；相反，寺庙每年还要上缴管理费。管理部门以环保的名义禁止外来车辆进山，收费的运营车辆却是柴油的。说起五台山上市，僧人们一脸苦笑，说不仅跟他们没关系，也污了佛家名声。改变世界的事业机会 + 个人快速成长的发展空间 + 优厚的薪酬 + 股权激励 ......你还在等什么？投身于用新技术变革教育的行列之中吧！技术变革教育，互联网创业团队诚招一流人才：UI/UE、Web前端、Java后端、Flash工程师，我们提供：改变世界的事业机会 + 个人快速成长的发展空间 + 优厚的薪酬 + 股权激励。如果你觉得自己够牛或者够有潜力，请发简历至simba.song@gmail.com。请大家帮忙转发，谢谢！好人在民间！ //:我敢保证，所有公开约架的人都有正力量。 你说呢？ //: 正力量，这才是真正的勇敢，面对她们的勇敢，整天约架长约架短炒作的，找块豆腐撞死算了。【山体滑坡大树挡铁道 吉林3名农妇拦火车避免事故】6月30日，吉林3名在田间干活的农妇紧急拦停一辆载有500人的火车避免了一场事故。当时山体滑坡致大石和树木砸在铁道上，3人跑到铁道上挥舞手臂喊叫拦住了火车。事后3人面对奖励说，"俺们原本就不是图钱才去拦车。"网络图北京晨报怎么这么象骂人呢？利川因为紧邻重庆而做了一个广告叫＂我靠重庆＂，即将引发一轮广告创作热潮。昆山打出了＂我靠上海＂。石家庄打出了＂我靠北京＂...墨西哥也打出了＂我靠美国＂。荷兰打出了＂我靠德国＂。澳大利亚望洋兴叹...最紧张的是韩国和天朝，看着某胖，不知道他要靠谁。如果一个社会能够坏到利用宗教来赚钱，说明这个社会实在是没有道德底线可言了！ //: //: //: //: //:微公益，大善举！ //:今天赶场了，如果打搅了，多多谅解！和各位媒体高人交流很是高兴，大家给了 平台很多好的建议！ 新浪微博社会责任总监，微公益案例分享。公益源于信任，不仅需要透明，需要公平的发展氛围，更需要诚信。 其实我一直觉得苹果的平台管理很差，规则不公平、管理不透明，比中国移动的梦网平台差远了。 //:尽管我做了各种可能，但仍然没有想到苹果拒绝讯飞语点上APPstore的理由居然是：讯飞没有提供该app在使用中的视频！向各位博友请教，你们见过比这更有趣的理由吗？【苹果要求讯飞语点上传演示视频 上线再遭延期】近期，苹果拒绝了讯飞语点的申请并要求其上传演示视频，审核时间或将延长至1个月，但能否审核通过却还悬而未决。更是有报道表示，苹果可能因为自家产品Siri的原因，将会对语音类应用全面进行封杀。（魏德龄 赵宇新）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~好人！ //: //:传递正能量【父亲入水救人身亡 一周后儿子再救两人】今年1月，西安建筑科技大学大二学生吴书强（下图白衣者）的父亲，勇救落水儿童不幸身亡；7天后，面对冰冷的河水，吴书强毅然跳下，救起两名车祸落水者。他说，我为有这样的老爸而自豪，明白了要去珍惜、关爱身边的人，也真正体会到了奉献其实比索取快乐得多。申请来采摘韩总一介绍我就下单，又买了10本 的书 //: //: 有的书要精读，有的要泛读，有的要一读再读 //: 数量要继续减少，尽量做到少而精。让庐客们能够读的过来。 //: 转发微博【每周之最】本周为大家分享的是湛庐文化2012年的最全书单，2012年1至6月湛庐财富汇、心视界及教材共出品52本新书，庐客们其中又看过多少呢？庐客图书阅读购买必备，赶紧保存大图啊，也可访问豆瓣小站随时了解最新图书： (ps.下周发布7月将出版图书，还将公布庐客重磅回馈计划哦）回复:要真亲哦，有肌肤接触的哦，不是只是说说哦 //:回复:一直在追捧哦亲～ //:赵文好文艺～ //: 情难自禁？ //:回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！哇， 官方微博都来追捧赵总啦！看来赵总是真文艺呀！ //:赵文好文艺～ //: 情难自禁？ //:回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！这个活动很棒！公益也需要创新，欢迎爱看电影、热心公益的朋友们积极参加！ 北京的朋友们可以有机会边看电影边做公益啦～ 活动规则：1、转发本微博并在免费午餐公益店认捐 20份以上免费午餐；2、私信捐款截图及联系信息；3、前100名将获得3D『画皮2』电影票。活动细则如下图。免费午餐公益店：。// 感谢 热情支持！请 同学告诉我们您裸奔的时间和具体路线，我们好沿途组织观看和实况直播 //: 哈哈哈 //:   哈哈哈 //: 哈哈哈 //:哈哈，我负责直播！快裸奔吧！今天如果德国队输了，我裸奔中关村一圈！回复:原来您是谷歌系的 //:不作恶是我们的格言，为之前无意的默认全选给大家带来的骚扰深表歉意 //: 恭喜出狱，别再进去了  //:回复:恭喜出狱！ //:恭喜出狱，别再进去了  //:回复:恭喜出狱！ 好友生日日历复活了，还没有告诉我生日的好友请到  告诉我吧。以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 恭喜出狱，别再进去了 //:回复:恭喜出狱！  //:     , 请到  将你的生日添加到我的日历上，以便我在你的生日时送出我的祝福好友生日日历复活了，还没有告诉我生日的好友请到  告诉我吧。以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。回复:请问您的父母是？ //:reply :魏博特是机器人，所以并无性别之分。  明天天气如何？回复:请问您的性别是？ //:reply :……讨厌这个真的不了解啊  明天天气如何？回复:你在努力学什么？学知识？学做人？ //:reply :我还在努力学习中，请多多包涵了:)  明天天气如何？  明天天气如何？好人！ //: //:传递正能量【父亲入水救人身亡 一周后儿子再救两人】今年1月，西安建筑科技大学大二学生吴书强（下图白衣者）的父亲，勇救落水儿童不幸身亡；7天后，面对冰冷的河水，吴书强毅然跳下，救起两名车祸落水者。他说，我为有这样的老爸而自豪，明白了要去珍惜、关爱身边的人，也真正体会到了奉献其实比索取快乐得多。申请来采摘韩总一介绍我就下单，又买了10本 的书 //: //: 有的书要精读，有的要泛读，有的要一读再读 //: 数量要继续减少，尽量做到少而精。让庐客们能够读的过来。 //: 转发微博【每周之最】本周为大家分享的是湛庐文化2012年的最全书单，2012年1至6月湛庐财富汇、心视界及教材共出品52本新书，庐客们其中又看过多少呢？庐客图书阅读购买必备，赶紧保存大图啊，也可访问豆瓣小站随时了解最新图书： (ps.下周发布7月将出版图书，还将公布庐客重磅回馈计划哦）回复:要真亲哦，有肌肤接触的哦，不是只是说说哦 //:回复:一直在追捧哦亲～ //:赵文好文艺～ //: 情难自禁？ //:回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！哇， 官方微博都来追捧赵总啦！看来赵总是真文艺呀！ //:赵文好文艺～ //: 情难自禁？ //:回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！回复:赵总太文艺了～ //:赵总太文艺了～李清照最好的两句：物是人非事事休，欲语泪先流。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁！这个活动很棒！公益也需要创新，欢迎爱看电影、热心公益的朋友们积极参加！ 北京的朋友们可以有机会边看电影边做公益啦～ 活动规则：1、转发本微博并在免费午餐公益店认捐 20份以上免费午餐；2、私信捐款截图及联系信息；3、前100名将获得3D『画皮2』电影票。活动细则如下图。免费午餐公益店：。// 感谢 热情支持！请 同学告诉我们您裸奔的时间和具体路线，我们好沿途组织观看和实况直播 //: 哈哈哈 //:   哈哈哈 //: 哈哈哈 //:哈哈，我负责直播！快裸奔吧！今天如果德国队输了，我裸奔中关村一圈！回复:原来您是谷歌系的 //:不作恶是我们的格言，为之前无意的默认全选给大家带来的骚扰深表歉意 //: 恭喜出狱，别再进去了  //:回复:恭喜出狱！ //:恭喜出狱，别再进去了  //:回复:恭喜出狱！ 好友生日日历复活了，还没有告诉我生日的好友请到  告诉我吧。以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。我在整理好友生日日历，以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。亲爱的好友们，让我把你们的生日放在日历上吧 恭喜出狱，别再进去了 //:回复:恭喜出狱！  //:     , 请到  将你的生日添加到我的日历上，以便我在你的生日时送出我的祝福好友生日日历复活了，还没有告诉我生日的好友请到  告诉我吧。以便在你们生日时第一时间送出我的祝福。回复:请问您的父母是？ //:reply :魏博特是机器人，所以并无性别之分。  明天天气如何？回复:请问您的性别是？ //:reply :……讨厌这个真的不了解啊  明天天气如何？回复:你在努力学什么？学知识？学做人？ //:reply :我还在努力学习中，请多多包涵了:)  明天天气如何？  明天天气如何？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~凤姐能读，我为什么不能读？我们都是读书人啊！ //:原来你还是故事会的读者啊，还拿来换酒  //: 回复:好书当然要换好酒喽，二锅头只能换≪故事会≫， 的书，至少要换拉菲吧  //:批量供应二锅头  //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:要不是有双休日，我连星期六都讨厌了 //:本周星期五可以不讨厌 //:我也讨厌星期一，还讨厌星期二，还有星期三、星期四和星期五......1978年的今天，漫画《加菲猫》开始连载。那一天，是一个星期一。“我讨厌星期一，”加菲猫如是说。我也讨厌星期一，还讨厌星期二，还有星期三、星期四和星期五......1978年的今天，漫画《加菲猫》开始连载。那一天，是一个星期一。“我讨厌星期一，”加菲猫如是说。热血公益，柔情 飞机晚点，机舱里早起的人们大多昏睡，戴着大耳机听 同学的，看往事浮现。清晨，买了一小把栀子花，想带回北京送给三三，却遗落在候机厅椅子上，想必有人嗅到，莞尔一笑吧？回复:勃艮第是我的最爱，喝勃艮第一定要叫上我哦！ //:那是必需的，一定是勃艮第专用的杯子才可以哦 //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:好书当然要换好酒喽，二锅头只能换≪故事会≫， 的书，至少要换拉菲吧 //:批量供应二锅头 //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:没问题，拿书换酒 //:来吧！我们有个独立开门的两层结构的咖啡厅，等你贡献图书呢！ //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:说好了可不许反悔啊，等你们新办公室装修好了我就来上班 //:收了！ //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:真的？为什么？会有电子版流出吗？ //:我也是，不過第三部出不來了，現有的也不准再印刷了。 //:看完第二部了，第三部老不出，真烦！看完第二部了，第三部老不出，真烦！内心的宁静只有通过内省而获得，内观就是一个可以长期系统内省的可靠方法，希望追求内心宁静的人一定要看看这个片子。我们每个人都活在自己习性的牢笼里。 牢观 内观  给你希望  同学真是哲学家啊！某人家门口有一大坑，某人每日上班必掉坑中，这日，某人言：我长记性了！我带上创可贴和药水了！唉…………我们总会本能的回避对我们伤害最大的那件事儿或者忽视自己最弱的那项能力，所做的不过是为这个最大的伤害不停地打补丁而已。这样的讨论值得肯定，希望多多开展，并且多多分享结果，整个产业都会受益的！ //:看上去很美//  :mark //:     是啊！大家相信有圣诞老人吗？ //:为什么很多人都以为这是炒作的呢？而且，即使分析有根据，给自己一些相信和感动多好，是吧？香港来的这位真让人感动，幸运的吴瑜。。。。凤姐能读，我为什么不能读？我们都是读书人啊！ //:原来你还是故事会的读者啊，还拿来换酒  //: 回复:好书当然要换好酒喽，二锅头只能换≪故事会≫， 的书，至少要换拉菲吧  //:批量供应二锅头  //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:要不是有双休日，我连星期六都讨厌了 //:本周星期五可以不讨厌 //:我也讨厌星期一，还讨厌星期二，还有星期三、星期四和星期五......1978年的今天，漫画《加菲猫》开始连载。那一天，是一个星期一。“我讨厌星期一，”加菲猫如是说。我也讨厌星期一，还讨厌星期二，还有星期三、星期四和星期五......1978年的今天，漫画《加菲猫》开始连载。那一天，是一个星期一。“我讨厌星期一，”加菲猫如是说。热血公益，柔情 飞机晚点，机舱里早起的人们大多昏睡，戴着大耳机听 同学的，看往事浮现。清晨，买了一小把栀子花，想带回北京送给三三，却遗落在候机厅椅子上，想必有人嗅到，莞尔一笑吧？回复:勃艮第是我的最爱，喝勃艮第一定要叫上我哦！ //:那是必需的，一定是勃艮第专用的杯子才可以哦 //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:好书当然要换好酒喽，二锅头只能换≪故事会≫， 的书，至少要换拉菲吧 //:批量供应二锅头 //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:没问题，拿书换酒 //:来吧！我们有个独立开门的两层结构的咖啡厅，等你贡献图书呢！ //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:说好了可不许反悔啊，等你们新办公室装修好了我就来上班 //:收了！ //:申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！申请加入你们公司！新办公地准备开始准备装修。设计图中咖啡厅、小酒吧、帐篷区、洗澡间、更衣间、女生瑜伽室、台球厅、健身房、兵乓球室、影视游戏区、图书室一应俱全！要努力打造一个手机游戏开发的乐园。这日子，挤公交一身汗，到单位冲个凉一定神清气爽！回复:真的？为什么？会有电子版流出吗？ //:我也是，不過第三部出不來了，現有的也不准再印刷了。 //:看完第二部了，第三部老不出，真烦！看完第二部了，第三部老不出，真烦！内心的宁静只有通过内省而获得，内观就是一个可以长期系统内省的可靠方法，希望追求内心宁静的人一定要看看这个片子。我们每个人都活在自己习性的牢笼里。 牢观 内观  给你希望  同学真是哲学家啊！某人家门口有一大坑，某人每日上班必掉坑中，这日，某人言：我长记性了！我带上创可贴和药水了！唉…………我们总会本能的回避对我们伤害最大的那件事儿或者忽视自己最弱的那项能力，所做的不过是为这个最大的伤害不停地打补丁而已。这样的讨论值得肯定，希望多多开展，并且多多分享结果，整个产业都会受益的！ //:看上去很美//  :mark //:     是啊！大家相信有圣诞老人吗？ //:为什么很多人都以为这是炒作的呢？而且，即使分析有根据，给自己一些相信和感动多好，是吧？香港来的这位真让人感动，幸运的吴瑜。。。。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~转！ //:那就转。二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。我们不是自己想当愤青，是被太多这样黑白不分的官员逼的！ //:转发微博【外交部副部长:勿将空气质量改善寄望外国使馆】中国副外长崔天凯强调，不要把自身空气改善寄托在外国使馆机构身上。北京面积大到1万6000多平方公里，要做好空气监测仅靠一两个点不行，依靠外国驻华使馆这样一些非专业机构也是不行的，并且他认为这已经完全超出驻华使馆的职能。我们不应该主张以暴制暴，但我们非常理解孩子们的愤怒！当所谓的制度连基本的道德都不能遵守的时候，这个制度就一定是有问题的！ //:我这种人法制观念不强，看见只好喝二两……惭愧 //: 打得好 //: 世界是你们的。【实拍山东城管打老人遭初中生围殴】6月11日，城管在山东枣庄十五中门口打一位老爷爷，被路见不平的十五中学生制止，随后发生了围殴城管事件。 这个是今天早上发的，貌似大家都没看到，看来IT圈还是晚睡晚起的人多啊！我的的第二讲“社会化行为，人类社会的基础”的视频：，也是分两段，50多分钟。本周四下午在腾讯会所录第三、四讲，欢迎参加。再次感谢 和 的大力支持！好人！ //:转发微博。【又现“托举哥”】11日上午，肇庆几乎上演了与广州黄衣男勇救小孩相同的一幕：一名两岁半的女童悬空卡在自家阳台防盗网的缝隙中，一位邻居从7楼顶层爬下托住女童。“来不及多想，有些后怕”，救人者邓雄飞说，人到中年很久没有爬树了，但看到小女孩危险，那股子劲还是一下子激发出来。(南都)回复：都制导时代了还忽悠大家用AK47，而且明明是为今天推手机做预热，昨天还要先宣称辅导创业者，这也太...... //:原来这就是周鸿祎憋着的大招啊，走参数路线，不过之前先用AK47的海盗精神来预热人们的神经你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！北京就这么失去了 ，还天天忽悠创新、忽悠爱护人才，真该好好反省反省了！【再见北京】我在北京上了4年大学，出国留学3年，又回来工作9年，交了十几万所得税。但不能买房子，不能开车子。想通过公司办个<工作居住证>实现软着陆，却遇到人事局和街道办相互矛盾的要求，非要逼我贿赂大婶、欺瞒诈骗才能凑足几个章。好吧，我的人品实在够不上住在北京。我回深圳了。感谢你北京。视频那么清楚还狡辩，此人太坏！有关部门又一次不作为，愤怒！ //: //: 2B,你以为大家都不开车吗?如果是路滑,还滑二次吗?明显的"别"车!  //: 【普洱质监局副局长驾公车撞车不肯赔事件续1】11日，鸡石公路车祸事件中被众网友一致指责的一方（丰田RAV4司机），通过金碧坊发表事件的"另一种声音"。文中称"交通事故是因其操作不当引起的""已积极赔偿赛拉图方面经济、精神损失""并没有说‘我是公务员，你告不倒我之类的话’"，详细见长微博。全国复杂网络会议！已经第八届了！2012年第八届全国复杂网络会议将在南京东南大学召开，这是我国历史最悠久影响力最大的会议之一（另外一个每年都办的牛牛的会议是方锦清老师在北京的网络科学论坛，今年 主办的），这个会议更强调学术性以及年轻人一线的研究工作。请各位帮忙转发宣传，谢谢！ 我的的第二讲“社会化行为，人类社会的基础”的视频：，也是分两段，50多分钟。本周四下午在腾讯会所录第三、四讲，欢迎参加。再次感谢 和 的大力支持！回复:苹果收购新浪啦？ //:这种系统级别的工作不是一两天的事啊……苹果那变态的保密制度 //:出啥事了？  //:终于不用保密了  其实俺最怕的就是弄俩社区进去，左青龙右白虎。。。再次感谢      。。。数数日子，也有快一年了。。。出啥事了？ //:终于不用保密了  其实俺最怕的就是弄俩社区进去，左青龙右白虎。。。再次感谢      。。。数数日子，也有快一年了。。。转！ //:那就转。二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。这是在打≪日人民报≫的脸啊...... //:转发微博。［朝鲜人道局势］为在朝鲜开展人道项目，联合国目前需要1亿9800万美元资金。朝鲜目前有600万人缺粮，2011至2012年度缺乏谷物约74万吨。有1万多名儿童因严重急性营养不良而需要治疗，还有近6万儿童属于中度急性营养不良。我们不是自己想当愤青，是被太多这样黑白不分的官员逼的！ //:转发微博【外交部副部长:勿将空气质量改善寄望外国使馆】中国副外长崔天凯强调，不要把自身空气改善寄托在外国使馆机构身上。北京面积大到1万6000多平方公里，要做好空气监测仅靠一两个点不行，依靠外国驻华使馆这样一些非专业机构也是不行的，并且他认为这已经完全超出驻华使馆的职能。我们不应该主张以暴制暴，但我们非常理解孩子们的愤怒！当所谓的制度连基本的道德都不能遵守的时候，这个制度就一定是有问题的！ //:我这种人法制观念不强，看见只好喝二两……惭愧 //: 打得好 //: 世界是你们的。【实拍山东城管打老人遭初中生围殴】6月11日，城管在山东枣庄十五中门口打一位老爷爷，被路见不平的十五中学生制止，随后发生了围殴城管事件。 这个是今天早上发的，貌似大家都没看到，看来IT圈还是晚睡晚起的人多啊！我的的第二讲“社会化行为，人类社会的基础”的视频：，也是分两段，50多分钟。本周四下午在腾讯会所录第三、四讲，欢迎参加。再次感谢 和 的大力支持！好人！ //:转发微博。【又现“托举哥”】11日上午，肇庆几乎上演了与广州黄衣男勇救小孩相同的一幕：一名两岁半的女童悬空卡在自家阳台防盗网的缝隙中，一位邻居从7楼顶层爬下托住女童。“来不及多想，有些后怕”，救人者邓雄飞说，人到中年很久没有爬树了，但看到小女孩危险，那股子劲还是一下子激发出来。(南都)回复：都制导时代了还忽悠大家用AK47，而且明明是为今天推手机做预热，昨天还要先宣称辅导创业者，这也太...... //:原来这就是周鸿祎憋着的大招啊，走参数路线，不过之前先用AK47的海盗精神来预热人们的神经你还在羡慕iPhone4S和下一代Mac Pro笔记本的视网膜屏（Retina）吗？360特供机第二弹——AK47(阿卡47)，联手知名品牌阿尔卡特，1999元以下智能手机全球第一个采用4.5寸超大视网膜屏，1699元特供360用户！北京就这么失去了 ，还天天忽悠创新、忽悠爱护人才，真该好好反省反省了！【再见北京】我在北京上了4年大学，出国留学3年，又回来工作9年，交了十几万所得税。但不能买房子，不能开车子。想通过公司办个<工作居住证>实现软着陆，却遇到人事局和街道办相互矛盾的要求，非要逼我贿赂大婶、欺瞒诈骗才能凑足几个章。好吧，我的人品实在够不上住在北京。我回深圳了。感谢你北京。视频那么清楚还狡辩，此人太坏！有关部门又一次不作为，愤怒！ //: //: 2B,你以为大家都不开车吗?如果是路滑,还滑二次吗?明显的"别"车!  //: 【普洱质监局副局长驾公车撞车不肯赔事件续1】11日，鸡石公路车祸事件中被众网友一致指责的一方（丰田RAV4司机），通过金碧坊发表事件的"另一种声音"。文中称"交通事故是因其操作不当引起的""已积极赔偿赛拉图方面经济、精神损失""并没有说‘我是公务员，你告不倒我之类的话’"，详细见长微博。全国复杂网络会议！已经第八届了！2012年第八届全国复杂网络会议将在南京东南大学召开，这是我国历史最悠久影响力最大的会议之一（另外一个每年都办的牛牛的会议是方锦清老师在北京的网络科学论坛，今年 主办的），这个会议更强调学术性以及年轻人一线的研究工作。请各位帮忙转发宣传，谢谢！ 我的的第二讲“社会化行为，人类社会的基础”的视频：，也是分两段，50多分钟。本周四下午在腾讯会所录第三、四讲，欢迎参加。再次感谢 和 的大力支持！回复:苹果收购新浪啦？ //:这种系统级别的工作不是一两天的事啊……苹果那变态的保密制度 //:出啥事了？  //:终于不用保密了  其实俺最怕的就是弄俩社区进去，左青龙右白虎。。。再次感谢      。。。数数日子，也有快一年了。。。出啥事了？ //:终于不用保密了  其实俺最怕的就是弄俩社区进去，左青龙右白虎。。。再次感谢      。。。数数日子，也有快一年了。。。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:高考是硬功夫，牛就是牛！ //:不好意思。这些天当陪考家长，开始忆苦思甜。 //:张铭老师太牛了！1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)弱弱地问一声，啥叫离散数学？是要把数学搞得妻离子散吗？ //:大三学了离散数学后，才知道以前俺只是“算术”好，“数学”那是一窍不通。。。  //: 我高中时候最喜欢做数学题了，物理化学也喜欢 但是没有解不出的几乎 所以最大挑战还是数学 //: 霸气！ 1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)张铭老师太牛了！1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)好！ //:这画有丰子恺的味道。山中置村酒，邀客久不来。电话说抱歉，有笔大买卖。支持！ //:目前学术资源方面主要覆盖计算机科学，我们正在不断扩大资源，社交平台主要面向科研技术人员，提供垂直社交。欢迎多提宝贵意见！  //:包含社会科学方面的研究吗？beta版上线公测，打造专属科研、技术人员的微博，发现知识、分享成果、传播思想。【社交助理科研，Let's Research Togethoer!】 欢迎访问 包含社会科学方面的研究吗？beta版上线公测，打造专属科研、技术人员的微博，发现知识、分享成果、传播思想。【社交助理科研，Let's Research Togethoer!】 欢迎访问 我想到了一个好书名：≪不停刷微博那位，说你呢！≫，怎么样？ //:寂寞的想起你 //: 你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？  //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉  //: 《群体性寂寞》 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪寂寞不孤单≫ //:寂寞的想起你 //: 你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？  //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉  //: 《群体性寂寞》  //: 我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )这本书我好像没有，赶紧上网店下单 //:我们有一本书就叫《孤独是可耻的:你我都需要社会联系》  //: ≪孤独的人是可耻的，扎堆也没用≫  //:哈哈  //: ≪纠结在孤独与扎堆之间≫  //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？ //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉 //: 《群体性寂寞》  //: 我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪孤独的人是可耻的，扎堆也没用≫ //:哈哈 //: ≪纠结在孤独与扎堆之间≫  //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊  //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )拉出来一罐可乐......  的恐龙宝宝真好玩。特别的智能，还喜欢吃数据的叶子。≪纠结在孤独与扎堆之间≫ //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞ 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫ //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞  //:我觉得可以译成≪孤独同在≫，不过这书的中文版权在 那里，应该已经快出版了吧？ 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )我觉得可以叫≪寂寞球道≫，奥先生觉得呢？ //:回复:寂寞如保龄。。。。这个如何，请教下 同学。  //:回复: 寂寞保龄。。。 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )回复:高考是硬功夫，牛就是牛！ //:不好意思。这些天当陪考家长，开始忆苦思甜。 //:张铭老师太牛了！1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)弱弱地问一声，啥叫离散数学？是要把数学搞得妻离子散吗？ //:大三学了离散数学后，才知道以前俺只是“算术”好，“数学”那是一窍不通。。。  //: 我高中时候最喜欢做数学题了，物理化学也喜欢 但是没有解不出的几乎 所以最大挑战还是数学 //: 霸气！ 1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)张铭老师太牛了！1984年全国高考数学卷。据说是历史上最难的全国卷，很多中学没有及格的，哀嚎一片。当年我本人是 95/120（没受过奥数训练），母校浏阳一中还有一位80+, 一位72，另2位60+。据说北大数学系84年数学最高分为94（那些年数学相当冷门，报的人少）。见讨论帖  (有试卷pdf)好！ //:这画有丰子恺的味道。山中置村酒，邀客久不来。电话说抱歉，有笔大买卖。支持！ //:目前学术资源方面主要覆盖计算机科学，我们正在不断扩大资源，社交平台主要面向科研技术人员，提供垂直社交。欢迎多提宝贵意见！  //:包含社会科学方面的研究吗？beta版上线公测，打造专属科研、技术人员的微博，发现知识、分享成果、传播思想。【社交助理科研，Let's Research Togethoer!】 欢迎访问 包含社会科学方面的研究吗？beta版上线公测，打造专属科研、技术人员的微博，发现知识、分享成果、传播思想。【社交助理科研，Let's Research Togethoer!】 欢迎访问 我想到了一个好书名：≪不停刷微博那位，说你呢！≫，怎么样？ //:寂寞的想起你 //: 你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？  //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉  //: 《群体性寂寞》 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪寂寞不孤单≫ //:寂寞的想起你 //: 你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？  //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉  //: 《群体性寂寞》  //: 我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )这本书我好像没有，赶紧上网店下单 //:我们有一本书就叫《孤独是可耻的:你我都需要社会联系》  //: ≪孤独的人是可耻的，扎堆也没用≫  //:哈哈  //: ≪纠结在孤独与扎堆之间≫  //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )你们聚在一起开策划会的时候寂寞吗？ //:正在开策划会，我们总编说《群体性寂寞》这个名字有感觉 //: 《群体性寂寞》  //: 我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪孤独的人是可耻的，扎堆也没用≫ //:哈哈 //: ≪纠结在孤独与扎堆之间≫  //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊  //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )拉出来一罐可乐......  的恐龙宝宝真好玩。特别的智能，还喜欢吃数据的叶子。≪纠结在孤独与扎堆之间≫ //:我们正在为名字纠结中，欢迎大家贡献啊 //: ≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫  //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞ 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )≪你以为在一起的人就不孤独吗？≫ //:《哥几个凑一起寂寞》  //:＜与孤寂同行＞  //:我觉得可以译成≪孤独同在≫，不过这书的中文版权在 那里，应该已经快出版了吧？ 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )我觉得可以叫≪寂寞球道≫，奥先生觉得呢？ //:回复:寂寞如保龄。。。。这个如何，请教下 同学。  //:回复: 寂寞保龄。。。 正在准备着手翻译Sherry Turkle的书《Alone Together》。大家觉得这个书名怎么翻译比较好？( 更正贴 )支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~微博社区执法第一案！不知将来会不会被写进教科书...... //: //:第一案。 //:围观请移步 举报处理大厅  还差44分钟被告举证时间结束，本次举报受理将进入专家委员会成员判定阶段。敬请围观。微公益，大能量！ //:谢谢薛老对微公益的信任！ //:六万三千人支持，己收募款21万2千多元，加上我八万我两个朋友五万和 的十万，（都是没有网银也没支付宝的奥特曼）共四十四万多人民币了！微博万岁！善心万岁！ 2012年年初，被青医附院查出血癌晚期。一个美丽的女孩，一个本应享受青春年华的姑娘，却不幸身患白血病。癌症化疗让她头发掉光了，在治疗期间她将自身状态记录在微博上！女孩积极乐观的心态感动了亿万多的网友 爱心支持起来同时感谢 的第一时间传播回复:来，给这个想抢头香的家伙在头上烧九个香疤 //:我手痒痒...想抢头香...谁来人身攻击我一下... //:微博社区自治运动的新起点！社区公约今日起实施，微博社区管理中心，举报处理大厅！微博社区自治运动的新起点！社区公约今日起实施，微博社区管理中心，举报处理大厅！是我眼拙，只喜欢这种大家都不喜欢的所谓艺术 //:我很羞愧和怯怯的问自己：到底是自己眼拙不懂艺术，还是...？你懂得！ //:这幅画我在渝乡人家的墙上看到过（不过估计不是真迹），当时就特别喜欢，差点问店家能不能卖给我，原来这么贵呀，幸亏没问当代艺术专场，叶永青，《鸟》， 2001，油彩布面 ，150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。。（转）回复:有数，有数，我瞄的时候一个一个数着的 //:估计无数行人被瞄过 //:是凶器，但不是暗器 的暗器是凶器，但不是暗器 的暗器这幅画我在渝乡人家的墙上看到过（不过估计不是真迹），当时就特别喜欢，差点问店家能不能卖给我，原来这么贵呀，幸亏没问 //:在他们眼里，这不是一只肥鸟，而是一坨金字。所以就无谓美丑了。 //: 哈哈哈哈。现在的收藏业呀。当代艺术专场，叶永青，《鸟》， 2001，油彩布面 ，150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。。（转）好人！ //:力量！ 和我刚刚离开医院，见了鲁超的主治大夫，详细地了解了她的病情。在她父母的陪护下也见到了小鲁超。她正在接受治疗，一双大眼睛生动有神。小姑娘不时伸出大姆指以示给力。大夫预计第一期费用大约40万左右。爱康国宾与我个人将各捐献8万元，希望爱心人士大力支持，募捐不足额由我和爱康国宾补足下次叫上我吧，好久没一起聊天了 //:以为你在京。以后有机会。  //:可惜不在北京啊，否则冲过来，买单最合适的就是烧烤了，哪有这么便宜的显摆机会呀。 //: 有木有想加入的、组团的。。。买单的？连续第五天的烧烤， 说：北京没啥好吃的，吃来吃去，除了烧烤，还是烧烤。想起了几十年前的口号：全世界人民都生活在水深火热之中，就等我们来救了...... //:扯的太猛会蛋痛。 //:扯吧【报告称2030年80%至85%中国人将成中产阶级】25日下午，“全球趋势2030国际学术研讨会”在京举行，会上发布了《全球发展趋势2030——相互联系的多中心世界中的公民》研究报告。报告中指出，到2030年，80%至85%的中国人将成为中产阶级，资源的稀缺、持续的贫困，世界更加多元化。好人！ //: //: 越变越俊 //: 卞俊！今天很不幸，从机场回城的轻轨上不慎遗失钱包，内含五千元现金，一张二十万澳币的白金卡，及诸多个人证件。今天又很幸运，钱包被来京出差的一位先生拾到并归还。当他满头大汗在地铁大厅找我时，我懵然不知。他依据钱包中我的驾照相片在人群中找到了我！经我软磨硬泡，对方才透露姓卞名俊。传播正能量！ ，我也附庸风雅 一把，呵呵 //: 【腾讯如何调研三四线城市用户】产品设计过程中,你花了多少时间和用户在一起？为了践行“一切以用户价值为依归”,CDC设计师和走出办公室，来到陌生的三四线城市（唐山、徐州、肇庆、益阳），在普通用户的生活场景中去感受和思考他们互联网产品最真实的想法： Via腾讯CDC体验设计还是多和胖子一起混吧，不吃饭都长肉，根据Nicholas Christakis的研究显示 //:好像是人越多，摄入热量越多，不管是否是自助餐象我一样多次竭力希望把自助餐吃回来的童鞋们注意了：有研究显示［文献及出处特意省略］，4个人吃饭时摄入的平均热量最多！我就没懂这是什么意思，求陈教授翻译！ //:有文化，我只会英文版的//  :Veni, vidi, vici感谢，带我们回到互联网的精神起源，和社交网络的本源。难得的重新发现之旅，学到了很多之前视之为理所应当的东西。微博社区执法第一案！不知将来会不会被写进教科书...... //: //:第一案。 //:围观请移步 举报处理大厅  还差44分钟被告举证时间结束，本次举报受理将进入专家委员会成员判定阶段。敬请围观。微公益，大能量！ //:谢谢薛老对微公益的信任！ //:六万三千人支持，己收募款21万2千多元，加上我八万我两个朋友五万和 的十万，（都是没有网银也没支付宝的奥特曼）共四十四万多人民币了！微博万岁！善心万岁！ 2012年年初，被青医附院查出血癌晚期。一个美丽的女孩，一个本应享受青春年华的姑娘，却不幸身患白血病。癌症化疗让她头发掉光了，在治疗期间她将自身状态记录在微博上！女孩积极乐观的心态感动了亿万多的网友 爱心支持起来同时感谢 的第一时间传播回复:来，给这个想抢头香的家伙在头上烧九个香疤 //:我手痒痒...想抢头香...谁来人身攻击我一下... //:微博社区自治运动的新起点！社区公约今日起实施，微博社区管理中心，举报处理大厅！微博社区自治运动的新起点！社区公约今日起实施，微博社区管理中心，举报处理大厅！是我眼拙，只喜欢这种大家都不喜欢的所谓艺术 //:我很羞愧和怯怯的问自己：到底是自己眼拙不懂艺术，还是...？你懂得！ //:这幅画我在渝乡人家的墙上看到过（不过估计不是真迹），当时就特别喜欢，差点问店家能不能卖给我，原来这么贵呀，幸亏没问当代艺术专场，叶永青，《鸟》， 2001，油彩布面 ，150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。。（转）回复:有数，有数，我瞄的时候一个一个数着的 //:估计无数行人被瞄过 //:是凶器，但不是暗器 的暗器是凶器，但不是暗器 的暗器这幅画我在渝乡人家的墙上看到过（不过估计不是真迹），当时就特别喜欢，差点问店家能不能卖给我，原来这么贵呀，幸亏没问 //:在他们眼里，这不是一只肥鸟，而是一坨金字。所以就无谓美丑了。 //: 哈哈哈哈。现在的收藏业呀。当代艺术专场，叶永青，《鸟》， 2001，油彩布面 ，150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。。（转）好人！ //:力量！ 和我刚刚离开医院，见了鲁超的主治大夫，详细地了解了她的病情。在她父母的陪护下也见到了小鲁超。她正在接受治疗，一双大眼睛生动有神。小姑娘不时伸出大姆指以示给力。大夫预计第一期费用大约40万左右。爱康国宾与我个人将各捐献8万元，希望爱心人士大力支持，募捐不足额由我和爱康国宾补足下次叫上我吧，好久没一起聊天了 //:以为你在京。以后有机会。  //:可惜不在北京啊，否则冲过来，买单最合适的就是烧烤了，哪有这么便宜的显摆机会呀。 //: 有木有想加入的、组团的。。。买单的？连续第五天的烧烤， 说：北京没啥好吃的，吃来吃去，除了烧烤，还是烧烤。想起了几十年前的口号：全世界人民都生活在水深火热之中，就等我们来救了...... //:扯的太猛会蛋痛。 //:扯吧【报告称2030年80%至85%中国人将成中产阶级】25日下午，“全球趋势2030国际学术研讨会”在京举行，会上发布了《全球发展趋势2030——相互联系的多中心世界中的公民》研究报告。报告中指出，到2030年，80%至85%的中国人将成为中产阶级，资源的稀缺、持续的贫困，世界更加多元化。好人！ //: //: 越变越俊 //: 卞俊！今天很不幸，从机场回城的轻轨上不慎遗失钱包，内含五千元现金，一张二十万澳币的白金卡，及诸多个人证件。今天又很幸运，钱包被来京出差的一位先生拾到并归还。当他满头大汗在地铁大厅找我时，我懵然不知。他依据钱包中我的驾照相片在人群中找到了我！经我软磨硬泡，对方才透露姓卞名俊。传播正能量！ ，我也附庸风雅 一把，呵呵 //: 【腾讯如何调研三四线城市用户】产品设计过程中,你花了多少时间和用户在一起？为了践行“一切以用户价值为依归”,CDC设计师和走出办公室，来到陌生的三四线城市（唐山、徐州、肇庆、益阳），在普通用户的生活场景中去感受和思考他们互联网产品最真实的想法： Via腾讯CDC体验设计还是多和胖子一起混吧，不吃饭都长肉，根据Nicholas Christakis的研究显示 //:好像是人越多，摄入热量越多，不管是否是自助餐象我一样多次竭力希望把自助餐吃回来的童鞋们注意了：有研究显示［文献及出处特意省略］，4个人吃饭时摄入的平均热量最多！我就没懂这是什么意思，求陈教授翻译！ //:有文化，我只会英文版的//  :Veni, vidi, vici感谢，带我们回到互联网的精神起源，和社交网络的本源。难得的重新发现之旅，学到了很多之前视之为理所应当的东西。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  这个比较酷 可以给不同的人脸带上电影中的黄金面具，看我这张不错吧，你也快来试试哈～ 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请自己解决有想去的同学没有？ //:第四期开始报名啦！移动应用开发课程，来探讨学习充电吧~ 第四期开始报名啦！新浪移动云产品经理袁锡、新浪移动云iOS开发工程师刘蕾将带来精彩的移动应用开发课程。本期将于5月12日下午1点在 举行。限100人哦！课程详情及报名地址： ，转发还可赢取精美礼品哦！ 虎宁，能否也分析一下人民网的粉丝里有多少加V的？ //:果断取消日人民的人民网人民网新浪官方微博粉丝数破百万，感谢各位粉丝的关注与支持！微信熟人、陌生人兼顾，用微信的一定是老少咸宜、来者不拒，是大坏蛋 //:那有微信的呢...等车时有人搭讪，问我要手机号，我说留个陌陌吧，他说没陌陌，我心想没陌陌的都是好男人，就留了个QQ号虎宁，你把查名人的加V粉丝数做成个APP吧，再附上同等粉丝数的人的平均加V粉丝数 //:现在数据还不全是吧，等基本抓全了再发布一次 // :看来可信我以为，几百万粉丝的韩寒，其认证粉丝起码也得有个十万吧（不是歧视非认证，不是搞特权，而是一个简便测试方法，认证用户具有真实身份，一人一票），结果我惊呆了，韩寒：5627，那么多人讨厌的方舟子：18351，讨喜的李承鹏：33046，本人：3470。另外活粉率、互动率，韩寒均低得不可思议。你就算能证明他的粉丝里有僵尸，也不能证明是他自己加的呀...... //:   , 有不受限的API或爬下来的关系图验算一下这个数据我以为，几百万粉丝的韩寒，其认证粉丝起码也得有个十万吧（不是歧视非认证，不是搞特权，而是一个简便测试方法，认证用户具有真实身份，一人一票），结果我惊呆了，韩寒：5627，那么多人讨厌的方舟子：18351，讨喜的李承鹏：33046，本人：3470。另外活粉率、互动率，韩寒均低得不可思议。回复:我怕用这个应用让大家误解...... //:这个需求应该用“我好想”来找伴儿 哈哈 一会儿去果园西餐厅吃午饭，自助餐，有谁在吗？   湿身了，谁干的？今天严重湿身，只能救援拖回啦！ 好人！ //:向善不分国界，哪里都是好人多！：南京广州路麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。有话耀说：感动就在身边，爱是我们最美的语言。哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  哈哈，，你戴上面具以后是这样样子哦！  这个比较酷 可以给不同的人脸带上电影中的黄金面具，看我这张不错吧，你也快来试试哈～ 抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请自己解决有想去的同学没有？ //:第四期开始报名啦！移动应用开发课程，来探讨学习充电吧~ 第四期开始报名啦！新浪移动云产品经理袁锡、新浪移动云iOS开发工程师刘蕾将带来精彩的移动应用开发课程。本期将于5月12日下午1点在 举行。限100人哦！课程详情及报名地址： ，转发还可赢取精美礼品哦！ 虎宁，能否也分析一下人民网的粉丝里有多少加V的？ //:果断取消日人民的人民网人民网新浪官方微博粉丝数破百万，感谢各位粉丝的关注与支持！微信熟人、陌生人兼顾，用微信的一定是老少咸宜、来者不拒，是大坏蛋 //:那有微信的呢...等车时有人搭讪，问我要手机号，我说留个陌陌吧，他说没陌陌，我心想没陌陌的都是好男人，就留了个QQ号虎宁，你把查名人的加V粉丝数做成个APP吧，再附上同等粉丝数的人的平均加V粉丝数 //:现在数据还不全是吧，等基本抓全了再发布一次 // :看来可信我以为，几百万粉丝的韩寒，其认证粉丝起码也得有个十万吧（不是歧视非认证，不是搞特权，而是一个简便测试方法，认证用户具有真实身份，一人一票），结果我惊呆了，韩寒：5627，那么多人讨厌的方舟子：18351，讨喜的李承鹏：33046，本人：3470。另外活粉率、互动率，韩寒均低得不可思议。你就算能证明他的粉丝里有僵尸，也不能证明是他自己加的呀...... //:   , 有不受限的API或爬下来的关系图验算一下这个数据我以为，几百万粉丝的韩寒，其认证粉丝起码也得有个十万吧（不是歧视非认证，不是搞特权，而是一个简便测试方法，认证用户具有真实身份，一人一票），结果我惊呆了，韩寒：5627，那么多人讨厌的方舟子：18351，讨喜的李承鹏：33046，本人：3470。另外活粉率、互动率，韩寒均低得不可思议。回复:我怕用这个应用让大家误解...... //:这个需求应该用“我好想”来找伴儿 哈哈 一会儿去果园西餐厅吃午饭，自助餐，有谁在吗？   湿身了，谁干的？今天严重湿身，只能救援拖回啦！ 好人！ //:向善不分国界，哪里都是好人多！：南京广州路麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。有话耀说：感动就在身边，爱是我们最美的语言。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~深圳的朋友们能帮忙和他们联系一下吗？私信给 就行！他们在那边熟人不多，拜托啦！   我在这里：我和 到深圳工业一路的海涛酒店住宿，一进门被农药呛到，只站了几秒钟的我现在喉咙肿，站立不稳，怀疑中毒。报警已超过5分钟，110不见踪影，酒店方无人露面。  现在怎么样了？严重关注！我在这里：我和 到深圳工业一路的海涛酒店住宿，一进门被农药呛到，只站了几秒钟的我现在喉咙肿，站立不稳，怀疑中毒。报警已超过5分钟，110不见踪影，酒店方无人露面。  因为是一次意义极其重大的社会转型的开始。任何一个转型期都必然会造就一批成功者，这次转型的名称是“社会生活网络化”。我相信最近几年,是新的一次创业大潮开始, 虽然今年资本市场变冷,但这丝毫没有减弱创业者的热情, 仅最近短短几天在, 就看到更多之前呆在大公司的牛人下海创业了.    哈哈，线上行，线下可不容易，所以还是虚拟世界更好啊 //:请  老师给号召一下呗。【四川女子将5万钞票撕成碎片 12人6小时仅恢复一张】妻子突然发病，将5万元救命钱撕成碎片。5万元“渣渣钱”咋个拼？能挽回多少损失？林兆强抱着最后的希望，赶到中国银行四川省分行，寻求帮助。面对数千块钞票碎片，12名银行工作人员分拣、拼接了6小时，才艰难拼出一张百元钞票。传统的产品开发强调理解用户，一般称为“市场感”，而在社会化环境中开发产品依靠的是对用户群体体验和互动的把握，可称为“社会感”。社会感强的人开发的产品更容易流行、被主流接受。“市场感”和“社会感”需要的都是共情能力，即设身处地理解用户需求的能力，但一个强调的是个体，一个强调的是群体说明你们应该尽快推出拍卖功能 //:我说了不要乱拍，东西放上去就出手。后悔来不及了吧。 //:ziiiro有很多款特别的指针，不同于其它的手表厂商，厂家可能是为了开拓大陆市场、培养移动用户归属感，定制了这款蚊香LOGO指针  这次真的卖，不是测试~~买的时候110多欧，现在官网卖149欧（www.ziiiro.com），就戴... 我的闲置宝贝原价1100.00现500.00,面交,给身边有缘人. 不带这样的，这叫托儿顺便问问，这宝贝是什么东东啊？ //:上周抢拍的ziiiro终于面交了，卖家还是个年轻帅锅， 真赞! //: LD喜欢，付款了…面交。其它光留言木有支付的，抱歉了  这次真的卖，不是测试~~买的时候110多欧，现在官网卖149欧（www.ziiiro.com），就戴... 我的闲置宝贝原价1100.00现500.00,面交,给身边有缘人. 和谐光荣！又被和谐一条北京日报的这智商，真是要命呀！收起 系统通知 抱歉，您在2012-05-04 10:20:49发表的微博“北京日报的这智商，真是要命呀！”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服碰到个不认识的新词proletariat，一查才发现原来是大名鼎鼎的“无产阶级”的意思，顺便用百度词典查了一下“资产阶级”，一个说法认识“the capitalist class”；一个说法不认识“the bourgeoisie”。再用百度词典查一下“无产阶级”，显示“未找到和您的关键词 "无产阶级" 相匹配的词典解释。”一定能，因为社交网络是把科研和创业有机结合的最好机会！ //:我就说，社交网络能诞生一个有技术制高点的公司嘛？【徐小平投资风格】1、投资判断非常感性，很多时候投资与否的标准就是凭自己的直觉判断这个“人”能否让自己激动和感动；2、与其他大多数天使投资人“只投熟人，不熟不投”不同，他投资了很多陌生人；3、投资完后对企业和项目过问较少，不会太多干涉和介入企业的发展与运营。说得好，研究不能跟在美帝的屁股后面，但研究出的成果要美帝都认可才叫真牛！创业做产品也是这个道理！ //:其实我一直在独立搞研究，一条主线再搞，不follow美帝做论文游击队，捡漏大师，可以说对美帝看得并不十分要紧。但天朝论文水平要美帝说了算，美帝承认，才是牛，才得正果。我从来没想过要follow美帝，为此，我已经多年不再参加TREC。。。但是事实上我仍然有意无意地follow了他们，我所见到的很多专家大都把美帝看成事实标准。然而，我希望有一天我能跳出这个框框，并不是为了不follow而不follow，而是真正找到了新的重要问题。。今天上午启明创投合伙人 大侠来给我们做讲座，认为电商领域要投人，因为大家模式差不多，关键是人是否靠谱；但社会网络领域要投产品，因为用户决定一切，牛人的产品未必能得到用户青睐。【徐小平投资风格】1、投资判断非常感性，很多时候投资与否的标准就是凭自己的直觉判断这个“人”能否让自己激动和感动；2、与其他大多数天使投资人“只投熟人，不熟不投”不同，他投资了很多陌生人；3、投资完后对企业和项目过问较少，不会太多干涉和介入企业的发展与运营。“人们经常注意不到包围自己的新媒体。他们总是想到老媒体，因为老媒体总是会成为新媒体的内容，就像电影成了电视的内容，小说成了电影的内容。每当新媒体到来时，老媒体总会成为内容，这些内容是容易被观察、被注意到的。但真正的震撼来自于新媒体，却常常被忽略” —马歇尔·麦克卢汉好！ //:转发微博 举报： 诬陷 被判刑两年并恶意PS其肖像。经查，被举报者在无任何证据的情况下，将论坛帖子作为事实发布，称举报者被判刑两年，还以侮辱性描述PS举报者肖像，构成人身攻击。站方处理：删除构成人身攻击的微博，被举报者 禁止发布7天。请大家文明使用微博。深圳的朋友们能帮忙和他们联系一下吗？私信给 就行！他们在那边熟人不多，拜托啦！   我在这里：我和 到深圳工业一路的海涛酒店住宿，一进门被农药呛到，只站了几秒钟的我现在喉咙肿，站立不稳，怀疑中毒。报警已超过5分钟，110不见踪影，酒店方无人露面。  现在怎么样了？严重关注！我在这里：我和 到深圳工业一路的海涛酒店住宿，一进门被农药呛到，只站了几秒钟的我现在喉咙肿，站立不稳，怀疑中毒。报警已超过5分钟，110不见踪影，酒店方无人露面。  因为是一次意义极其重大的社会转型的开始。任何一个转型期都必然会造就一批成功者，这次转型的名称是“社会生活网络化”。我相信最近几年,是新的一次创业大潮开始, 虽然今年资本市场变冷,但这丝毫没有减弱创业者的热情, 仅最近短短几天在, 就看到更多之前呆在大公司的牛人下海创业了.    哈哈，线上行，线下可不容易，所以还是虚拟世界更好啊 //:请  老师给号召一下呗。【四川女子将5万钞票撕成碎片 12人6小时仅恢复一张】妻子突然发病，将5万元救命钱撕成碎片。5万元“渣渣钱”咋个拼？能挽回多少损失？林兆强抱着最后的希望，赶到中国银行四川省分行，寻求帮助。面对数千块钞票碎片，12名银行工作人员分拣、拼接了6小时，才艰难拼出一张百元钞票。传统的产品开发强调理解用户，一般称为“市场感”，而在社会化环境中开发产品依靠的是对用户群体体验和互动的把握，可称为“社会感”。社会感强的人开发的产品更容易流行、被主流接受。“市场感”和“社会感”需要的都是共情能力，即设身处地理解用户需求的能力，但一个强调的是个体，一个强调的是群体说明你们应该尽快推出拍卖功能 //:我说了不要乱拍，东西放上去就出手。后悔来不及了吧。 //:ziiiro有很多款特别的指针，不同于其它的手表厂商，厂家可能是为了开拓大陆市场、培养移动用户归属感，定制了这款蚊香LOGO指针  这次真的卖，不是测试~~买的时候110多欧，现在官网卖149欧（www.ziiiro.com），就戴... 我的闲置宝贝原价1100.00现500.00,面交,给身边有缘人. 不带这样的，这叫托儿顺便问问，这宝贝是什么东东啊？ //:上周抢拍的ziiiro终于面交了，卖家还是个年轻帅锅， 真赞! //: LD喜欢，付款了…面交。其它光留言木有支付的，抱歉了  这次真的卖，不是测试~~买的时候110多欧，现在官网卖149欧（www.ziiiro.com），就戴... 我的闲置宝贝原价1100.00现500.00,面交,给身边有缘人. 和谐光荣！又被和谐一条北京日报的这智商，真是要命呀！收起 系统通知 抱歉，您在2012-05-04 10:20:49发表的微博“北京日报的这智商，真是要命呀！”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服碰到个不认识的新词proletariat，一查才发现原来是大名鼎鼎的“无产阶级”的意思，顺便用百度词典查了一下“资产阶级”，一个说法认识“the capitalist class”；一个说法不认识“the bourgeoisie”。再用百度词典查一下“无产阶级”，显示“未找到和您的关键词 "无产阶级" 相匹配的词典解释。”一定能，因为社交网络是把科研和创业有机结合的最好机会！ //:我就说，社交网络能诞生一个有技术制高点的公司嘛？【徐小平投资风格】1、投资判断非常感性，很多时候投资与否的标准就是凭自己的直觉判断这个“人”能否让自己激动和感动；2、与其他大多数天使投资人“只投熟人，不熟不投”不同，他投资了很多陌生人；3、投资完后对企业和项目过问较少，不会太多干涉和介入企业的发展与运营。说得好，研究不能跟在美帝的屁股后面，但研究出的成果要美帝都认可才叫真牛！创业做产品也是这个道理！ //:其实我一直在独立搞研究，一条主线再搞，不follow美帝做论文游击队，捡漏大师，可以说对美帝看得并不十分要紧。但天朝论文水平要美帝说了算，美帝承认，才是牛，才得正果。我从来没想过要follow美帝，为此，我已经多年不再参加TREC。。。但是事实上我仍然有意无意地follow了他们，我所见到的很多专家大都把美帝看成事实标准。然而，我希望有一天我能跳出这个框框，并不是为了不follow而不follow，而是真正找到了新的重要问题。。今天上午启明创投合伙人 大侠来给我们做讲座，认为电商领域要投人，因为大家模式差不多，关键是人是否靠谱；但社会网络领域要投产品，因为用户决定一切，牛人的产品未必能得到用户青睐。【徐小平投资风格】1、投资判断非常感性，很多时候投资与否的标准就是凭自己的直觉判断这个“人”能否让自己激动和感动；2、与其他大多数天使投资人“只投熟人，不熟不投”不同，他投资了很多陌生人；3、投资完后对企业和项目过问较少，不会太多干涉和介入企业的发展与运营。“人们经常注意不到包围自己的新媒体。他们总是想到老媒体，因为老媒体总是会成为新媒体的内容，就像电影成了电视的内容，小说成了电影的内容。每当新媒体到来时，老媒体总会成为内容，这些内容是容易被观察、被注意到的。但真正的震撼来自于新媒体，却常常被忽略” —马歇尔·麦克卢汉好！ //:转发微博 举报： 诬陷 被判刑两年并恶意PS其肖像。经查，被举报者在无任何证据的情况下，将论坛帖子作为事实发布，称举报者被判刑两年，还以侮辱性描述PS举报者肖像，构成人身攻击。站方处理：删除构成人身攻击的微博，被举报者 禁止发布7天。请大家文明使用微博。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~≪公约≫征求意见稿这么快就出来啦！大家都来认真看看，有意见尽量建设性地表达，一起完善咱们自己的公共意见平台！ //:欢迎批评指正。亲爱的网友，为维护微博社区秩序，建立公开透明的违规处理机制，新浪微博综合近期网友、专家建议，组织起草了《新浪微博社区公约(征求意见稿)》并向微博网友公开征求意见，截止5月6日24时。网友可通过话题或专题 参与。微博秩序需大家齐维护！回复:呦，您看出啦？别再传了啊，黄色图片...... //:被子里拍的裸照？ //:回复:夜里拍的......  //:你头像怎么全黑了  //:你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:夜里拍的...... //:你头像怎么全黑了 //:你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:老年足球？ //:踢球肌肉拉伤。。。老胳膊老腿儿的这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:请问郑伟的椅子，你的压力大吗？ //:郑伟的椅子 //:那你是谁？  //:不在  在吗？回复:真的是你吗？怎么证明？ //:是我哈哈 //:那你是谁？  //:不在  在吗？那你是谁？ //:不在  在吗？  在吗？罗教授说一段时间上网、一段时间不上网、过一段时间又上网的同性恋者是艾滋病的高危人群，为什么？听了讲座才知道 教授说他最近研究的重点是同性恋群体，这个可以和 老师合作了 教授说他最近研究的重点是同性恋群体，这个可以和 老师合作了爱不是语言，而是行动！ //:愿得一人心，白首不相离！【科大老教师“艰难爱情”引热议】南徐学院学生在网络发帖称，一名快80岁教金属工艺的老师，每天带着他的老伴来上课，他老伴因为某些原因，有些痴呆，他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福的聆听，有时，老伴会不时的站起来要到他面前，老爷子经常向学生一脸歉意的又安排老伴坐下。一辈子的爱情……回复:你就慢慢后悔吧 //:正在看他的书...咋是今天啊...垫场结束，终于等到了 教授......垫场结束，终于等到了 教授......程序员也是这样自杀的......咨询师也是这样自杀的......广告创业也是这样自杀的...... //: //:抑郁了！ //: 不自杀都难！一名工程师自杀后，警察在他的电脑里发现这样一个文件夹（转）（ 投稿）≪公约≫征求意见稿这么快就出来啦！大家都来认真看看，有意见尽量建设性地表达，一起完善咱们自己的公共意见平台！ //:欢迎批评指正。亲爱的网友，为维护微博社区秩序，建立公开透明的违规处理机制，新浪微博综合近期网友、专家建议，组织起草了《新浪微博社区公约(征求意见稿)》并向微博网友公开征求意见，截止5月6日24时。网友可通过话题或专题 参与。微博秩序需大家齐维护！回复:呦，您看出啦？别再传了啊，黄色图片...... //:被子里拍的裸照？ //:回复:夜里拍的......  //:你头像怎么全黑了  //:你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:夜里拍的...... //:你头像怎么全黑了 //:你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:老年足球？ //:踢球肌肉拉伤。。。老胳膊老腿儿的这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它你怎么了？这玩意儿，俗称单拐，学名助行器。已经陪伴我度过了生命中的四五天，我很感谢它回复:请问郑伟的椅子，你的压力大吗？ //:郑伟的椅子 //:那你是谁？  //:不在  在吗？回复:真的是你吗？怎么证明？ //:是我哈哈 //:那你是谁？  //:不在  在吗？那你是谁？ //:不在  在吗？  在吗？罗教授说一段时间上网、一段时间不上网、过一段时间又上网的同性恋者是艾滋病的高危人群，为什么？听了讲座才知道 教授说他最近研究的重点是同性恋群体，这个可以和 老师合作了 教授说他最近研究的重点是同性恋群体，这个可以和 老师合作了爱不是语言，而是行动！ //:愿得一人心，白首不相离！【科大老教师“艰难爱情”引热议】南徐学院学生在网络发帖称，一名快80岁教金属工艺的老师，每天带着他的老伴来上课，他老伴因为某些原因，有些痴呆，他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福的聆听，有时，老伴会不时的站起来要到他面前，老爷子经常向学生一脸歉意的又安排老伴坐下。一辈子的爱情……回复:你就慢慢后悔吧 //:正在看他的书...咋是今天啊...垫场结束，终于等到了 教授......垫场结束，终于等到了 教授......程序员也是这样自杀的......咨询师也是这样自杀的......广告创业也是这样自杀的...... //: //:抑郁了！ //: 不自杀都难！一名工程师自杀后，警察在他的电脑里发现这样一个文件夹（转）（ 投稿）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:没问题，哈哈， //:回复:说定了！最近组织，请 会长提前安排呵呵 //:回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:不错，有成为大师的潜力 //:回复:对，我已经用过一次了，只说出覆盆子三个字，就得到了赞赏 //:回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:这个我擅长，下次在你们那儿办个讲座，怎么在一个小时内把自己变成一个可以唬住内行的假品酒行家吧，哈哈 //:回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？ //:回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:是啊是啊，我想定制一批这样的可以自动发微博报体重的椅垫，然后到处送给各位名人，哈哈 //:回复:  你可以知道好多名人的体重了！！！ //:看着我都头晕， 天天真身来来回回会不会哪天真的晕倒 //:需要定制的请联系  这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 我也想定制这个！  //:看着我都头晕， 天天真身来来回回会不会哪天真的晕倒 //:需要定制的请联系  这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 回复:就是给你的好友座位上都安一个压力感应装置，如果他们是胖子，他们的微博就自动被屏蔽，这样你就再也听不到胖子的声音啦。根据哈佛教授Christakis的理论，您周围只剩下瘦子，您的体重下降的机会将大大增加 //:回复:哈，这没法定制：） 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博  同学，要不您发明一个个人敏感词过滤系统，自己设敏感词，凡是涉及您的敏感词的内容自动过滤掉 //:压力山大！在这体重持续上涨的苦痛阶段，同学们还在发敏感话题。。。 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 顶礼老和尚！如果贪欲心很重，就观想身体的不净，人的好坏美丑都是你心的分别，我们就是一层皮，包着里头的血肉，有什么美呢?你要这样的思维、观察，你的内心就渐渐的明了。这个建议非常非常棒：应该在每次发微博时把 的体重同步发上来，这样咱们就知道 什么时候吃饭、什么时候上厕所了 //:我想知道鄭偉的體重'  //:太太太酷了！我也想开通这个功能！ ，求你了，有软硬件套装卖吗？ 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 回复:定位不能定到座位上啊，你想，如果你的工位离老板比较近，他手脚又轻，你怎么知道他什么时候会站到你身后呢？如果在老板椅子上装了这套装置，等老板坐到椅子上，你就可以想玩游戏玩游戏、想看视频看视频了 //:还不如GPS定位方便 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 太太太酷了！我也想开通这个功能！ ，求你了，有软硬件套装卖吗？ 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 说实话，觉得这个LOGO比新浪和微博的LOGO都好看， ，别删我贴啊 //:Hi,大家好~ 新浪视野刚刚更换了全新Logo，大家喜欢么？新Logo也将会伴随新一版客户端到来哦~大家敬请期待！多谢 ！你是咱们社会网络界的活雷锋！ //:论坛目的就是推进网络科学在社会科学的发展，我们会努力这样！  //: 辛苦！中间会有一段时间不能参加，会后这些论坛內容会上网么？一天都在汇报论坛各项筹备工作，非常感谢大家的支持！校园很美，心情也不错！回复:没问题，哈哈， //:回复:说定了！最近组织，请 会长提前安排呵呵 //:回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:不错，有成为大师的潜力 //:回复:对，我已经用过一次了，只说出覆盆子三个字，就得到了赞赏 //:回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:这个我擅长，下次在你们那儿办个讲座，怎么在一个小时内把自己变成一个可以唬住内行的假品酒行家吧，哈哈 //:回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:我怎么唬人、怎么冒充品酒专家的技巧不是已经传授给你了吗？ //:回复:好的，哈哈，你不是品酒很好吗？ //:回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:这个多试几次看看的回复有点儿...... //:回复:好吧，难道真是口味不同？ 清华投资行业校友协会牵头组织了百名校友参股拾年咖啡,成为校友活动平台,促进校友交流、合作。这里也是 的交流场所。咖啡厅按商业规律运营,实现正常盈利,与时髦的创业咖啡厅重大区别。  拾年咖啡  回复:是啊是啊，我想定制一批这样的可以自动发微博报体重的椅垫，然后到处送给各位名人，哈哈 //:回复:  你可以知道好多名人的体重了！！！ //:看着我都头晕， 天天真身来来回回会不会哪天真的晕倒 //:需要定制的请联系  这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 我也想定制这个！  //:看着我都头晕， 天天真身来来回回会不会哪天真的晕倒 //:需要定制的请联系  这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 回复:就是给你的好友座位上都安一个压力感应装置，如果他们是胖子，他们的微博就自动被屏蔽，这样你就再也听不到胖子的声音啦。根据哈佛教授Christakis的理论，您周围只剩下瘦子，您的体重下降的机会将大大增加 //:回复:哈，这没法定制：） 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博  同学，要不您发明一个个人敏感词过滤系统，自己设敏感词，凡是涉及您的敏感词的内容自动过滤掉 //:压力山大！在这体重持续上涨的苦痛阶段，同学们还在发敏感话题。。。 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 顶礼老和尚！如果贪欲心很重，就观想身体的不净，人的好坏美丑都是你心的分别，我们就是一层皮，包着里头的血肉，有什么美呢?你要这样的思维、观察，你的内心就渐渐的明了。这个建议非常非常棒：应该在每次发微博时把 的体重同步发上来，这样咱们就知道 什么时候吃饭、什么时候上厕所了 //:我想知道鄭偉的體重'  //:太太太酷了！我也想开通这个功能！ ，求你了，有软硬件套装卖吗？ 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 回复:定位不能定到座位上啊，你想，如果你的工位离老板比较近，他手脚又轻，你怎么知道他什么时候会站到你身后呢？如果在老板椅子上装了这套装置，等老板坐到椅子上，你就可以想玩游戏玩游戏、想看视频看视频了 //:还不如GPS定位方便 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 太太太酷了！我也想开通这个功能！ ，求你了，有软硬件套装卖吗？ 这个微博帐号把我打败了…… 大家请围观  的微博 说实话，觉得这个LOGO比新浪和微博的LOGO都好看， ，别删我贴啊 //:Hi,大家好~ 新浪视野刚刚更换了全新Logo，大家喜欢么？新Logo也将会伴随新一版客户端到来哦~大家敬请期待！多谢 ！你是咱们社会网络界的活雷锋！ //:论坛目的就是推进网络科学在社会科学的发展，我们会努力这样！  //: 辛苦！中间会有一段时间不能参加，会后这些论坛內容会上网么？一天都在汇报论坛各项筹备工作，非常感谢大家的支持！校园很美，心情也不错！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~由一把手来决定广告语，即使一次可行，长期也是有问题的...... //:回复:对这句广告语不错。。这个微博时代，各种碎片化的信息、观点泥沙俱下裹胁而来，各种误读，各种吵闹，更有各种“躺着中枪”。。。所以，有春天，无所畏，的确能表达很多人的心声。。 一直想知道“有春天，无所畏”的来由，今天专访陈年，知道了细节。原来初稿中还有“有力量、无所畏”、“正能量、无所畏”等，陈年自己说，三月底春游时，路过昌平的中国政法大学，忽然想起了海子的那句诗：“春天是我的品质”，于是，这句广告词应运而生。原来，陈年还是个老文青。   真是好主人，临时帮准备了话筒，不过大牛好像对用话筒不太适应，是要分享私密内容吗？  把研究了半年的收获都拿来分享了回复:海淀图书城有哪个比较文艺的书店吗？ //:现在知道五道口光合作用的重要性了？呼吁重开吧... //:非本校的人能去吗？  //: 清华北大北航北理工人大的图书馆，有没有对外开放的？不借阅，只翻看。国图晚上不开门，想每天下班后去找个地方看书非本校的人能去吗？ //: 清华北大北航北理工人大的图书馆，有没有对外开放的？不借阅，只翻看。国图晚上不开门，想每天下班后去找个地方看书一根白发能换一个吃上免费午餐的孩子了翻到一张旧照片。去年4月，在贵州沙坝小学和校长讨论建食堂做午餐。仔细看了，当时头上没有一根白头发。。。生活可以很美好，关键是我们自己的心态 //: //: 本来一很美好的生活片段，竟被一些龌龊的人误读，请大V们说话注意点吧，太丢人 //:  贵报的专栏作家就这样满嘴喷。 //: 这是乘出租车还是接客哪？完了还得感谢恩客手下留情。大雨滂沱夜打车回家，遇出租司机双倍要价，啥也不说先上了车。一路和司机聊天，听他讲生活多艰，感谢他载我回家，逗他开怀大笑。到家了，他坚持只按计价器收钱，并对我说谢谢。我回头一想，他原本是想宰我，我原本还想投诉他，这事情怎么就突然变得美好了呢？搜索也语音了，呵呵WP7版本总是周末发布，伤不起啊~本次带来了语音搜索，国内首个支持语音搜索的应用哦。还有云端网址智能匹配；书签功能；多窗口浏览功能；可将“搜索”快捷方式添加到开始屏幕。还有更多优化等待您的发现哦！猛戳以下两个链接均可下载，  商店下载浪漫的别亲我啊大天使 //:首届天使投资人大会主席薛蛮子致词！回复:再转！ //:赵忠祥在15日的微博中称，“今下午赵普邦(帮)我送来图章，我问他老酸奶怎么回事，他说今天电视报(道)了。我问‘真有问题吗’？他说是”。 //: 这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... //:这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... 这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... //: //:转发微博好活动！ //:這個…是人肉有聲部落格嗎…德國年輕人最近風迷參加朗讀會，朗讀會上不是朗讀作家的作品，而是自己的日記。在漢堡，有個Diary Slam 的非營利性團體，每個月最後一個週四，歡迎任何人參加，當眾朗讀自己的日記，同時也感受他人的生命歷程，累積自己的生命厚度。 回复:呵呵，网上社会也是社会，考验设计者对人性的理解......各位公益伙伴，建议大家在发图呼吁救助的时候尽量不要发一些非常吓人的照片，如残肢、如血肉模糊，这不仅仅是为了维护被救助者的尊严，也是为了顾及观看者的感受，以免引起你的粉丝的恐慌。个人微博也是公众媒体，需遵守媒体的规范。早就听说这段少儿不宜的视频了，一直没有机会看，里面都啥情况？ //:这段视频好火！好多人觉得亮点在3分05，我觉得亮点在3分37~ 享受一下吧，祝大家周末愉快！这周末，决定试试新玩意【快捷酒店管家】。这时快，一时三刻搞定；那时准，惊喜接二连三。。。周末小纵情，必须换地儿住~  回复:怪我们自己生在了一个没常识、没是非的时代...... //:这本来应该是常识，唉 //:说得好！即使是自媒体也该遵守媒体的规则  //:回覆:有点非常吓人，限制级。没有法医经验的成年人估计都接受不了。   //:記得打碼賽克薄霧各位公益伙伴，建议大家在发图呼吁救助的时候尽量不要发一些非常吓人的照片，如残肢、如血肉模糊，这不仅仅是为了维护被救助者的尊严，也是为了顾及观看者的感受，以免引起你的粉丝的恐慌。个人微博也是公众媒体，需遵守媒体的规范。由一把手来决定广告语，即使一次可行，长期也是有问题的...... //:回复:对这句广告语不错。。这个微博时代，各种碎片化的信息、观点泥沙俱下裹胁而来，各种误读，各种吵闹，更有各种“躺着中枪”。。。所以，有春天，无所畏，的确能表达很多人的心声。。 一直想知道“有春天，无所畏”的来由，今天专访陈年，知道了细节。原来初稿中还有“有力量、无所畏”、“正能量、无所畏”等，陈年自己说，三月底春游时，路过昌平的中国政法大学，忽然想起了海子的那句诗：“春天是我的品质”，于是，这句广告词应运而生。原来，陈年还是个老文青。   真是好主人，临时帮准备了话筒，不过大牛好像对用话筒不太适应，是要分享私密内容吗？  把研究了半年的收获都拿来分享了回复:海淀图书城有哪个比较文艺的书店吗？ //:现在知道五道口光合作用的重要性了？呼吁重开吧... //:非本校的人能去吗？  //: 清华北大北航北理工人大的图书馆，有没有对外开放的？不借阅，只翻看。国图晚上不开门，想每天下班后去找个地方看书非本校的人能去吗？ //: 清华北大北航北理工人大的图书馆，有没有对外开放的？不借阅，只翻看。国图晚上不开门，想每天下班后去找个地方看书一根白发能换一个吃上免费午餐的孩子了翻到一张旧照片。去年4月，在贵州沙坝小学和校长讨论建食堂做午餐。仔细看了，当时头上没有一根白头发。。。生活可以很美好，关键是我们自己的心态 //: //: 本来一很美好的生活片段，竟被一些龌龊的人误读，请大V们说话注意点吧，太丢人 //:  贵报的专栏作家就这样满嘴喷。 //: 这是乘出租车还是接客哪？完了还得感谢恩客手下留情。大雨滂沱夜打车回家，遇出租司机双倍要价，啥也不说先上了车。一路和司机聊天，听他讲生活多艰，感谢他载我回家，逗他开怀大笑。到家了，他坚持只按计价器收钱，并对我说谢谢。我回头一想，他原本是想宰我，我原本还想投诉他，这事情怎么就突然变得美好了呢？搜索也语音了，呵呵WP7版本总是周末发布，伤不起啊~本次带来了语音搜索，国内首个支持语音搜索的应用哦。还有云端网址智能匹配；书签功能；多窗口浏览功能；可将“搜索”快捷方式添加到开始屏幕。还有更多优化等待您的发现哦！猛戳以下两个链接均可下载，  商店下载浪漫的别亲我啊大天使 //:首届天使投资人大会主席薛蛮子致词！回复:再转！ //:赵忠祥在15日的微博中称，“今下午赵普邦(帮)我送来图章，我问他老酸奶怎么回事，他说今天电视报(道)了。我问‘真有问题吗’？他说是”。 //: 这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... //:这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... 这事大家再不过问，以后连说真相的都没有了...... //: //:转发微博好活动！ //:這個…是人肉有聲部落格嗎…德國年輕人最近風迷參加朗讀會，朗讀會上不是朗讀作家的作品，而是自己的日記。在漢堡，有個Diary Slam 的非營利性團體，每個月最後一個週四，歡迎任何人參加，當眾朗讀自己的日記，同時也感受他人的生命歷程，累積自己的生命厚度。 回复:呵呵，网上社会也是社会，考验设计者对人性的理解......各位公益伙伴，建议大家在发图呼吁救助的时候尽量不要发一些非常吓人的照片，如残肢、如血肉模糊，这不仅仅是为了维护被救助者的尊严，也是为了顾及观看者的感受，以免引起你的粉丝的恐慌。个人微博也是公众媒体，需遵守媒体的规范。早就听说这段少儿不宜的视频了，一直没有机会看，里面都啥情况？ //:这段视频好火！好多人觉得亮点在3分05，我觉得亮点在3分37~ 享受一下吧，祝大家周末愉快！这周末，决定试试新玩意【快捷酒店管家】。这时快，一时三刻搞定；那时准，惊喜接二连三。。。周末小纵情，必须换地儿住~  回复:怪我们自己生在了一个没常识、没是非的时代...... //:这本来应该是常识，唉 //:说得好！即使是自媒体也该遵守媒体的规则  //:回覆:有点非常吓人，限制级。没有法医经验的成年人估计都接受不了。   //:記得打碼賽克薄霧各位公益伙伴，建议大家在发图呼吁救助的时候尽量不要发一些非常吓人的照片，如残肢、如血肉模糊，这不仅仅是为了维护被救助者的尊严，也是为了顾及观看者的感受，以免引起你的粉丝的恐慌。个人微博也是公众媒体，需遵守媒体的规范。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我举报，我今天看见 同学在会议室里打瞌睡了 //:建一个在与不在的机器人微博吧  //: 弄个叫号机  //:  多少人每天窥视你啊  //:靠谱！  //:  //:按个摄像头。 //: 写个应用已经有无数人让我帮观察 是不是在座位了  说，最近这样的人很多，抓不？用这个图可以用来抓人。。。我强烈怀疑 同学不是中国人，因为他老说真话 //:说起来岂不是一片假繁荣，呵呵今天与appannie的人沟通国内appstore收入数据，最近一个月他们的分析结果，iphone第一分成后约十多万美金一个月，ipad第一是二战风云，约是iphone第一的两倍，是ipad收入第二名的两到三倍。如果把ios整体来算，二战在国内ios收入依然是第一。盘子有多大，大家清楚了吧? 以上收入推测含坏账。韩寒说的话，一句顶一万句 //:  ：“有些人天生离真理很近，韩寒就是这样的人”； :“有时候，我真的觉得韩寒具有一人决定中国未来的能力。比如，他如果什么时候也写一本《中国真的可以说不》，或者《中国还是站起来吧》，那么天下大势基本上就定下来了”“给生产毒胶囊的王八蛋”，这专辑太棒了！问题是，我是听还是不听呢？这些丧尽天良的黑厂商，那些尸位素餐的王八蛋，微博骂人脏乱差，不如这里一首歌！咽过毒胶囊的朋友们，都来用这些歌来释放怒火，咒死那些王八蛋！ ——我在  创建了专辑 《给生产毒胶囊的王八蛋！》, ,里面都是我喜欢的音乐 ,快来收听吧!那些叫喊着微博不需要任何规范的人们，他们难道不知道一颗老鼠屎会坏一锅汤的道理吗？已经有了老鼠屎的汤怎么自净化呢？ //:cc   【防谣及责任】网络几乎是唯一真正形成舆论的平台，如何保障用户微博表达的自由权利是基本前提。但自由不代表没有约束或责任，因此需要建立不同类型、层次的规范机制，对虚假信息、侵权行为等进行必要的警告或惩治。总体上，要坚持“倡导为主、惩戒为次”的原则，明细规则、真诚沟通、公正处理。回复:那他就会象 一样被封杀了，哈哈 //:应该给zf讲讲如何维稳 //:KK又来了。来给微博讲讲失控状态下的系统维系吧  //:KK又来了。    北京站活动开始报名啦！你是否思考过，在未来的7000天里，我们将怎样生活？互联网思想家凯文·凯利、"用户体验"概念提出者马克·赫斯特以及国内重量级嘉宾齐聚北京，就科技与人文、跨界与融合、创新与创业等话题展开讨论。4月22日，东西论坛，期待您的光临。太坏了！哈哈哈哈 //:谁设置的关键字啊 //: 买吧！ //: 这个碉堡了。。。。败给百度广告投放了，太精准了。。。扫黄扫过头了，哈哈 //:中国移动的工作连公安都看不下去了！李强，你认为呢？ 至于宣传与否，不重要，重要的是我们是否做了，人在做，天在看，头上三尺的有人看到。 //:  //:维持微博秩序靠的是科学和理性，而不是冲动和谩骂。想起了德先生和赛先生，让我们在微博上实现民主吧！ 关于谣言导致微博评论被关，大家讨论得最多的就是谣言止于透明，但真是这样吗？推荐曾任哈佛大学教授的桑斯坦的"谣言"一书。该书认为仅靠保持言论自由和法律管制之间的平衡来消除谣言是不可能的。比如美国大选期间，很多人相信奥巴马是伊斯兰教徒，并不是出生在美国。我读此书是  推荐 同学说得含蓄，说白了就是中国互联网产业界大量存在短视的人，从不关心未来，也不关心社会，只关心上市赚钱；而中国互联网的学术界......等等，中国互联网好像没有学术界......唉，让KK和谁谈去啊？来一次尴尬一次。【凯文凯利中国行】一年前，凯文凯利在中国遭遇尴尬的沟通“错位”。《商业价值》主编 撰文（ ）指出：这种错位，或许显现出中国互联网最大的问题──在技术哲学视角存在巨大盲区。今天，凯文·凯利再次来到中国，这一次他会说些什么？移步 报名： 稳定的社会系统有三个必要条件：一是有一套清晰的行为规范；二是大家共同参与对行为规范的遵守和维护；三是对不遵守行为规范者有有效的惩罚机制。衡量一个社会系统是否稳定有三个指标：一是有效性，违规必究；二是效率，相互监督成本低；三是信用，大家表决结果更容易被遵守。和谐社会的构建既不是自发形成的（想想文革），也不是强制实现的（看看朝鲜），而是大家共同遵守一套价值标准和共同执行一套行为规范，并能相互监督。我们传统的道德体系对社会的稳定起到了巨大的作用。在微博社会中，需要的就是这样一套借鉴传统的道德机制的，人人参与、共同遵守、相互约束的体系。KK又来了。来给微博讲讲失控状态下的系统维系吧 //:KK又来了。    北京站活动开始报名啦！你是否思考过，在未来的7000天里，我们将怎样生活？互联网思想家凯文·凯利、"用户体验"概念提出者马克·赫斯特以及国内重量级嘉宾齐聚北京，就科技与人文、跨界与融合、创新与创业等话题展开讨论。4月22日，东西论坛，期待您的光临。是的，线上可以借鉴BBS甚至网游的管理经验，线下可以借鉴现实生活中的法律和仲裁体系。关键是既不能无所作为，又不能形成一言堂。 //:BBS有版规，有版主、站长实施规定，应在微博中多借鉴，不要把压力都给微博小秘书。我们常以为，对于微博的管理，要么是完全放任自流，要么是强权政治。理性分析，我们就会发现，强权政治固然违背了多数人的意愿，放任自流也会造成网络暴民现象的流行，用叫骂驱逐了理性的声音。其实中间还有第三条路可走，制定合理的系统，由大家自觉来维护，对违规者也由公众经程序处理，这就叫民主。我举报，我今天看见 同学在会议室里打瞌睡了 //:建一个在与不在的机器人微博吧  //: 弄个叫号机  //:  多少人每天窥视你啊  //:靠谱！  //:  //:按个摄像头。 //: 写个应用已经有无数人让我帮观察 是不是在座位了  说，最近这样的人很多，抓不？用这个图可以用来抓人。。。我强烈怀疑 同学不是中国人，因为他老说真话 //:说起来岂不是一片假繁荣，呵呵今天与appannie的人沟通国内appstore收入数据，最近一个月他们的分析结果，iphone第一分成后约十多万美金一个月，ipad第一是二战风云，约是iphone第一的两倍，是ipad收入第二名的两到三倍。如果把ios整体来算，二战在国内ios收入依然是第一。盘子有多大，大家清楚了吧? 以上收入推测含坏账。韩寒说的话，一句顶一万句 //:  ：“有些人天生离真理很近，韩寒就是这样的人”； :“有时候，我真的觉得韩寒具有一人决定中国未来的能力。比如，他如果什么时候也写一本《中国真的可以说不》，或者《中国还是站起来吧》，那么天下大势基本上就定下来了”“给生产毒胶囊的王八蛋”，这专辑太棒了！问题是，我是听还是不听呢？这些丧尽天良的黑厂商，那些尸位素餐的王八蛋，微博骂人脏乱差，不如这里一首歌！咽过毒胶囊的朋友们，都来用这些歌来释放怒火，咒死那些王八蛋！ ——我在  创建了专辑 《给生产毒胶囊的王八蛋！》, ,里面都是我喜欢的音乐 ,快来收听吧!那些叫喊着微博不需要任何规范的人们，他们难道不知道一颗老鼠屎会坏一锅汤的道理吗？已经有了老鼠屎的汤怎么自净化呢？ //:cc   【防谣及责任】网络几乎是唯一真正形成舆论的平台，如何保障用户微博表达的自由权利是基本前提。但自由不代表没有约束或责任，因此需要建立不同类型、层次的规范机制，对虚假信息、侵权行为等进行必要的警告或惩治。总体上，要坚持“倡导为主、惩戒为次”的原则，明细规则、真诚沟通、公正处理。回复:那他就会象 一样被封杀了，哈哈 //:应该给zf讲讲如何维稳 //:KK又来了。来给微博讲讲失控状态下的系统维系吧  //:KK又来了。    北京站活动开始报名啦！你是否思考过，在未来的7000天里，我们将怎样生活？互联网思想家凯文·凯利、"用户体验"概念提出者马克·赫斯特以及国内重量级嘉宾齐聚北京，就科技与人文、跨界与融合、创新与创业等话题展开讨论。4月22日，东西论坛，期待您的光临。太坏了！哈哈哈哈 //:谁设置的关键字啊 //: 买吧！ //: 这个碉堡了。。。。败给百度广告投放了，太精准了。。。扫黄扫过头了，哈哈 //:中国移动的工作连公安都看不下去了！李强，你认为呢？ 至于宣传与否，不重要，重要的是我们是否做了，人在做，天在看，头上三尺的有人看到。 //:  //:维持微博秩序靠的是科学和理性，而不是冲动和谩骂。想起了德先生和赛先生，让我们在微博上实现民主吧！ 关于谣言导致微博评论被关，大家讨论得最多的就是谣言止于透明，但真是这样吗？推荐曾任哈佛大学教授的桑斯坦的"谣言"一书。该书认为仅靠保持言论自由和法律管制之间的平衡来消除谣言是不可能的。比如美国大选期间，很多人相信奥巴马是伊斯兰教徒，并不是出生在美国。我读此书是  推荐 同学说得含蓄，说白了就是中国互联网产业界大量存在短视的人，从不关心未来，也不关心社会，只关心上市赚钱；而中国互联网的学术界......等等，中国互联网好像没有学术界......唉，让KK和谁谈去啊？来一次尴尬一次。【凯文凯利中国行】一年前，凯文凯利在中国遭遇尴尬的沟通“错位”。《商业价值》主编 撰文（ ）指出：这种错位，或许显现出中国互联网最大的问题──在技术哲学视角存在巨大盲区。今天，凯文·凯利再次来到中国，这一次他会说些什么？移步 报名： 稳定的社会系统有三个必要条件：一是有一套清晰的行为规范；二是大家共同参与对行为规范的遵守和维护；三是对不遵守行为规范者有有效的惩罚机制。衡量一个社会系统是否稳定有三个指标：一是有效性，违规必究；二是效率，相互监督成本低；三是信用，大家表决结果更容易被遵守。和谐社会的构建既不是自发形成的（想想文革），也不是强制实现的（看看朝鲜），而是大家共同遵守一套价值标准和共同执行一套行为规范，并能相互监督。我们传统的道德体系对社会的稳定起到了巨大的作用。在微博社会中，需要的就是这样一套借鉴传统的道德机制的，人人参与、共同遵守、相互约束的体系。KK又来了。来给微博讲讲失控状态下的系统维系吧 //:KK又来了。    北京站活动开始报名啦！你是否思考过，在未来的7000天里，我们将怎样生活？互联网思想家凯文·凯利、"用户体验"概念提出者马克·赫斯特以及国内重量级嘉宾齐聚北京，就科技与人文、跨界与融合、创新与创业等话题展开讨论。4月22日，东西论坛，期待您的光临。是的，线上可以借鉴BBS甚至网游的管理经验，线下可以借鉴现实生活中的法律和仲裁体系。关键是既不能无所作为，又不能形成一言堂。 //:BBS有版规，有版主、站长实施规定，应在微博中多借鉴，不要把压力都给微博小秘书。我们常以为，对于微博的管理，要么是完全放任自流，要么是强权政治。理性分析，我们就会发现，强权政治固然违背了多数人的意愿，放任自流也会造成网络暴民现象的流行，用叫骂驱逐了理性的声音。其实中间还有第三条路可走，制定合理的系统，由大家自觉来维护，对违规者也由公众经程序处理，这就叫民主。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:问得好！这个问题值得所有的投资人思考：“投资人是在投自己的理想，还是在投创业者的理想”？今天上午和 聊天，感慨中国互联网领域的投资环境就象北京的天气：冬天和夏天越来越长，春天和秋天越来越短，所以多数时候不是过冷就是过热，剩下几天不冷不热的还雾蒙蒙的看不清方向......今天上午和 聊天，感慨中国互联网领域的投资环境就象北京的天气：冬天和夏天越来越长，春天和秋天越来越短，所以多数时候不是过冷就是过热，剩下几天不冷不热的还雾蒙蒙的看不清方向......同意！我们大家一起簇拥着作者合影 //:＋1 还要合影留念 //:我也要，要作者签名版！  //:   //:   送给我自己出的书，牛啊 回家好好研读！   俺们部门的人才啊 我也要，要作者签名版！ //:  //:   送给我自己出的书，牛啊 回家好好研读！   俺们部门的人才啊 惭愧万分！无比景仰！敬转！ //:这条必须转！ //: 菩萨心是什么样的心呢？咱们说简单点儿，不说教义。想到别人，忘记了自己，好事都给别人，这就是菩萨啊！他们需要支持的话，也可以请他们和我联系。 //:湖南卫视人就是看得准，下手狠。卫视可以动员千万观众来答题，企业捐款，每个人都可以帮助筹款。代小朋友们谢谢你们啦。  //: 热烈拥抱你们! 昨晚借宿，四个年轻人租的房子，杂乱温暖，宛如我当年打拼模样。他们创立 ，通过组织网友答题来实现企业捐赠公益。 。他们从美国伯克利大学归来，扎实自信，有创意有干劲，但没有资源，创业艰难，需要更多企业、媒体和公关公司出手支持，请联系看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“多植一棵树——保护母亲河大型公益植树活动（）”，决不放弃努力。我觉得这本《驱动力》和《人类思维中最致命的错误》和《专念》其实都是和修行相关的。《专念》的英文是Mindfulness，一般译为正念，本身就是修行用语。哪天我结合你们 出的一系列和修行相关的书，做个心理健康与修行的讲座分享吧，呵呵 //:转发微博【CEO说“驱动力”】比尔•盖茨 说：切实执行你的梦想，以便发挥它的价值，不管梦想有多好，除非真正身体力行，否则，永远没有收获。当然来了,都2012年4月了啊 //:2012年真的来了？ //: 昨天，今天。明天呢？【快讯】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月12日15时15分，加州海岸发生里氏7.1级地震，震源深度33.0公里。终于知道新浪为什么要和360形成战略合作了.......（上图是点击新浪外链时报警，同时注明“安全检测由360安全中心提供”，下图是直接把链接拷贝到地址栏后看到的网页，附注，我不太相信华尔街日报中文版的网站有什么安全隐患......）转识成智，转眼耳鼻舌身识成成所作智，转意识成妙观察智，转末那识成平等性智，转阿赖耶识成大圆镜智。 成所作智，妙观察智，平等性智，大圆镜智。这个功能比较酷！新浪微博新功能：此条微博未经证实，请勿轻信。Web 2.0时代的劳动力密集型，还面临大量新企业涌入、相互杀价的危险，有点冷笑话的味道...... //:本来是智力密集型，结果干成了劳动力密集型，有点越来越公关公司的味道。多一个客户就多几个人，少一个客户就开几个人！要说这个行业最大瓶颈，就是服务不了太多客户。哦，那是我错了，道歉！ //:这项目就是UC web申请啊，上次他们应该已拿到过一次了 //:呵呵，懂，替UC Web打打抱不平而已，国家是别人的国家，国家的钱是别人家的钱，咱屁民唯一有用的时候是纳税...... //:核高基我曾参与过两次，基本上是工程院院士内部过家家的游戏工信部日前公布2013年核高基课题，移动浏览器入选，申报成功企业有可能获得中央财政6900万元支持。钱不少，但需要完成多个指标：1.自主可控；2.支持主流的移动操作系统；3.专利申请不少于50项；4.完成2亿套安装，活跃用户达千万等。(罗亮)美国的强大是机制造成的，中国的强大才是领导人造成的...... //:一流强国 //: 美国历史上除了林肯华盛顿外最受喜爱的总统。他带领美国打赢了二战。也历史上第一次完成了超级大囯的崛起。时势造英雄，这个轮椅总统顺势而为，把一个二流国家变成世界第一强国。 1945/4/12，富兰克林·罗斯福溘逝。罗氏连任四届，轮椅上的总统；炉边谈话，鼓舞民心士气；二战领导美国成“民主国家的兵工厂”，权变而盟苏俄，先欧后亚；计划战后设联合国，倡“言论自由，信仰自由，不虞匮乏的自由，免除恐惧的自由”四大自由，名言：“我们只惧怕恐惧本身。”回复:问得好！这个问题值得所有的投资人思考：“投资人是在投自己的理想，还是在投创业者的理想”？今天上午和 聊天，感慨中国互联网领域的投资环境就象北京的天气：冬天和夏天越来越长，春天和秋天越来越短，所以多数时候不是过冷就是过热，剩下几天不冷不热的还雾蒙蒙的看不清方向......今天上午和 聊天，感慨中国互联网领域的投资环境就象北京的天气：冬天和夏天越来越长，春天和秋天越来越短，所以多数时候不是过冷就是过热，剩下几天不冷不热的还雾蒙蒙的看不清方向......同意！我们大家一起簇拥着作者合影 //:＋1 还要合影留念 //:我也要，要作者签名版！  //:   //:   送给我自己出的书，牛啊 回家好好研读！   俺们部门的人才啊 我也要，要作者签名版！ //:  //:   送给我自己出的书，牛啊 回家好好研读！   俺们部门的人才啊 惭愧万分！无比景仰！敬转！ //:这条必须转！ //: 菩萨心是什么样的心呢？咱们说简单点儿，不说教义。想到别人，忘记了自己，好事都给别人，这就是菩萨啊！他们需要支持的话，也可以请他们和我联系。 //:湖南卫视人就是看得准，下手狠。卫视可以动员千万观众来答题，企业捐款，每个人都可以帮助筹款。代小朋友们谢谢你们啦。  //: 热烈拥抱你们! 昨晚借宿，四个年轻人租的房子，杂乱温暖，宛如我当年打拼模样。他们创立 ，通过组织网友答题来实现企业捐赠公益。 。他们从美国伯克利大学归来，扎实自信，有创意有干劲，但没有资源，创业艰难，需要更多企业、媒体和公关公司出手支持，请联系看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“多植一棵树——保护母亲河大型公益植树活动（）”，决不放弃努力。我觉得这本《驱动力》和《人类思维中最致命的错误》和《专念》其实都是和修行相关的。《专念》的英文是Mindfulness，一般译为正念，本身就是修行用语。哪天我结合你们 出的一系列和修行相关的书，做个心理健康与修行的讲座分享吧，呵呵 //:转发微博【CEO说“驱动力”】比尔•盖茨 说：切实执行你的梦想，以便发挥它的价值，不管梦想有多好，除非真正身体力行，否则，永远没有收获。当然来了,都2012年4月了啊 //:2012年真的来了？ //: 昨天，今天。明天呢？【快讯】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月12日15时15分，加州海岸发生里氏7.1级地震，震源深度33.0公里。终于知道新浪为什么要和360形成战略合作了.......（上图是点击新浪外链时报警，同时注明“安全检测由360安全中心提供”，下图是直接把链接拷贝到地址栏后看到的网页，附注，我不太相信华尔街日报中文版的网站有什么安全隐患......）转识成智，转眼耳鼻舌身识成成所作智，转意识成妙观察智，转末那识成平等性智，转阿赖耶识成大圆镜智。 成所作智，妙观察智，平等性智，大圆镜智。这个功能比较酷！新浪微博新功能：此条微博未经证实，请勿轻信。Web 2.0时代的劳动力密集型，还面临大量新企业涌入、相互杀价的危险，有点冷笑话的味道...... //:本来是智力密集型，结果干成了劳动力密集型，有点越来越公关公司的味道。多一个客户就多几个人，少一个客户就开几个人！要说这个行业最大瓶颈，就是服务不了太多客户。哦，那是我错了，道歉！ //:这项目就是UC web申请啊，上次他们应该已拿到过一次了 //:呵呵，懂，替UC Web打打抱不平而已，国家是别人的国家，国家的钱是别人家的钱，咱屁民唯一有用的时候是纳税...... //:核高基我曾参与过两次，基本上是工程院院士内部过家家的游戏工信部日前公布2013年核高基课题，移动浏览器入选，申报成功企业有可能获得中央财政6900万元支持。钱不少，但需要完成多个指标：1.自主可控；2.支持主流的移动操作系统；3.专利申请不少于50项；4.完成2亿套安装，活跃用户达千万等。(罗亮)美国的强大是机制造成的，中国的强大才是领导人造成的...... //:一流强国 //: 美国历史上除了林肯华盛顿外最受喜爱的总统。他带领美国打赢了二战。也历史上第一次完成了超级大囯的崛起。时势造英雄，这个轮椅总统顺势而为，把一个二流国家变成世界第一强国。 1945/4/12，富兰克林·罗斯福溘逝。罗氏连任四届，轮椅上的总统；炉边谈话，鼓舞民心士气；二战领导美国成“民主国家的兵工厂”，权变而盟苏俄，先欧后亚；计划战后设联合国，倡“言论自由，信仰自由，不虞匮乏的自由，免除恐惧的自由”四大自由，名言：“我们只惧怕恐惧本身。”支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ //:无数次惨痛的经验告诉俺，这三个话题太容易聊掰，最后都是俺打圆场买单。笼统地说，不聊中医是因为是对传统缺乏共识，不聊方韩是因为对当下缺乏共识，不聊温总是因为对未来缺乏共识。和朋友饭局坚持三不聊：一不聊中医问题，二不聊方韩大战，三不聊温总理。国家万税，天下太贫 //:尼玛原来不让一起验资是你们，尼玛现在说分开验公积转注册资本要收25%的税是你们，草泥玛你们打劫总要找个正当名目吧？草泥玛的狗屎政策！！！！！举个例我们辛苦投给创业者一千万，公积部份有900多万，转注册资本政府就要收掉25%的税就是200来万，草泥马的你们这是收到上海企业反馈来的信息，说从五一开始原公积金部份与增资款要一起验资（深圳一直如此），否则转注册资本时要交25%的税，而且这一政策影响五一之前已经按原政策操作的企业！我只想说，草泥马、草泥马、草泥马的上海！这个同志怎么老说真话啊？会影响安定团结的哦！ //:一个游戏做个一年两年，我是一点不急，但我发现，有些开发人员很多时候比我还急，比我还急着立马赚大钱。甚至完全忽略事物发展的客观规律。做之前信誓旦旦，遇到困难就垂头丧气，脚底下抹油，找好下家儿。到头来，这人的履历上写着一堆游一些所谓的游戏专业人士是分不清玩游戏与学习参考他人游戏之间的差别的。经常用自己的好恶来评定一款游戏的好坏，而玩来玩去，说来说去，就是魔兽什么的，别人做出来的都是垃圾，自己做出来则都是被“老板”逼的。朝阳区人民发来贺电转眼过了213万人了。给大家看看乔布斯那句经典名言的原始出处吧：“Stay Hungry, Stay Foolish”，出自《Whole Earth Catalog》1974年期刊的封底，主编为Stewart Brand。今天TED播出了MIT教授Sherry Turkle的视频“Connected, but alone”  谈的主要是《Alone Together》中的核心观点：技术时代，我们随时连在网上，以获取存在感，却没有真实的交流；我们如此寂寞，以致会与机器产生感情......   经鉴定此贴为炫耀贴在微博上用＂女友多＂来搜人，结果竟然如此坑爹。。。回复:我更倾向于放在别人家里 //:放在家里可做安防设备吧 //:这款相机很实用。『三星 WB150F WiFi 无线分享相机』 三星的这款 WB150F 能够通过 WiFi 让所拍摄的图片和视频可以在社交网站分享，也可以传到手机上......不过，它最好玩的还是一个叫做 Remote ViewFinder 的功能，可以让你用手机来远程遥控取景（坏笑）。  远程遥控取景，这不是间谍设备吗！ //:这款相机很实用。『三星 WB150F WiFi 无线分享相机』 三星的这款 WB150F 能够通过 WiFi 让所拍摄的图片和视频可以在社交网站分享，也可以传到手机上......不过，它最好玩的还是一个叫做 Remote ViewFinder 的功能，可以让你用手机来远程遥控取景（坏笑）。  我还会讲到≪Reality is Broken≫和≪Bursts≫等很多本书呢，您可以把近期出版计划告诉我，我在讲座中凡是提到你们要出版的书时，都提一句“很快会由 出版”，如何？ //:王老师等我们把书出来再分享啊  【网民心理研究】读【乌合之众】能够理解群体心理，群体无意识。不过，人在线下和线上的区别，往往现实生活中最温柔谦和的人，到网上就成为言辞最犀利甚至残忍的人，这些心理是为什么呢？有什么研究成果可以推荐吗？可读MIT教授Sherry Turkle的≪Alone Together≫，更详细的分析就要等我从四月底开始做的系列讲座了【网民心理研究】读【乌合之众】能够理解群体心理，群体无意识。不过，人在线下和线上的区别，往往现实生活中最温柔谦和的人，到网上就成为言辞最犀利甚至残忍的人，这些心理是为什么呢？有什么研究成果可以推荐吗？  //: 【暗访养老院】“有的痴呆、神志不清，有的脾气暴躁、有的骂骂咧咧、出口伤人。”混住条件下，养老院里常见“死亡”。记者暗访北京多家养老院，发现护工短缺、医疗缺位、老人孤独等问题凸显。有的护工不识字，喂药靠打听；有的护工喂老人饭“两秒一勺”，老人根本受不了。牛！ //:我管他什么项目，10号发工资都发不出，已经是负债了，打着创业旗号不承担起码的企业责任就该关张，从小看大，这么玩企业没责任心。这时候应该把大家的工资都发了，再卖掉资产给大家些补偿。这才算仗义，输钱不输人！//: 什么项目都不知道，怎么能说是苟延残喘？瞎忙活刚刚有个创业者来电，说钱烧完了，10号发不出工资了，问咋办？大家都在过节，创业者真不容易！1）向团队宣布紧急状态，愿意不拿工资的留下，愿意掏钱的欢迎；2）立刻砍掉任何不必的费用和人员；3）和团队讨论自救方案；4）一边坚持生存，一边出去找钱；5）别怪投资人不雪中送炭，创业必须自己救自己。能告诉我书名吗？我想买今天在书店闲逛看到一本精神病患者访谈实录，随便翻了两页，太吸引我！但实在不敢买回来看，怕自己太过认同他们的世界观…谢谢，演化成了，愈发壮大了！我坚定地相信，未来中国互联网产业领袖就在这群人里面！ //:生快//:生快  早知道昨晚吃饭敬你一杯呀！//: 19**0402，//:生日快乐！如果我木有记错，今天好像是偶们 灵魂导师  大师的生日吧，祝生快！，要是记错了童鞋们也不要用蛋糕拽我哦！    //:无数次惨痛的经验告诉俺，这三个话题太容易聊掰，最后都是俺打圆场买单。笼统地说，不聊中医是因为是对传统缺乏共识，不聊方韩是因为对当下缺乏共识，不聊温总是因为对未来缺乏共识。和朋友饭局坚持三不聊：一不聊中医问题，二不聊方韩大战，三不聊温总理。国家万税，天下太贫 //:尼玛原来不让一起验资是你们，尼玛现在说分开验公积转注册资本要收25%的税是你们，草泥玛你们打劫总要找个正当名目吧？草泥玛的狗屎政策！！！！！举个例我们辛苦投给创业者一千万，公积部份有900多万，转注册资本政府就要收掉25%的税就是200来万，草泥马的你们这是收到上海企业反馈来的信息，说从五一开始原公积金部份与增资款要一起验资（深圳一直如此），否则转注册资本时要交25%的税，而且这一政策影响五一之前已经按原政策操作的企业！我只想说，草泥马、草泥马、草泥马的上海！这个同志怎么老说真话啊？会影响安定团结的哦！ //:一个游戏做个一年两年，我是一点不急，但我发现，有些开发人员很多时候比我还急，比我还急着立马赚大钱。甚至完全忽略事物发展的客观规律。做之前信誓旦旦，遇到困难就垂头丧气，脚底下抹油，找好下家儿。到头来，这人的履历上写着一堆游一些所谓的游戏专业人士是分不清玩游戏与学习参考他人游戏之间的差别的。经常用自己的好恶来评定一款游戏的好坏，而玩来玩去，说来说去，就是魔兽什么的，别人做出来的都是垃圾，自己做出来则都是被“老板”逼的。朝阳区人民发来贺电转眼过了213万人了。给大家看看乔布斯那句经典名言的原始出处吧：“Stay Hungry, Stay Foolish”，出自《Whole Earth Catalog》1974年期刊的封底，主编为Stewart Brand。今天TED播出了MIT教授Sherry Turkle的视频“Connected, but alone”  谈的主要是《Alone Together》中的核心观点：技术时代，我们随时连在网上，以获取存在感，却没有真实的交流；我们如此寂寞，以致会与机器产生感情......   经鉴定此贴为炫耀贴在微博上用＂女友多＂来搜人，结果竟然如此坑爹。。。回复:我更倾向于放在别人家里 //:放在家里可做安防设备吧 //:这款相机很实用。『三星 WB150F WiFi 无线分享相机』 三星的这款 WB150F 能够通过 WiFi 让所拍摄的图片和视频可以在社交网站分享，也可以传到手机上......不过，它最好玩的还是一个叫做 Remote ViewFinder 的功能，可以让你用手机来远程遥控取景（坏笑）。  远程遥控取景，这不是间谍设备吗！ //:这款相机很实用。『三星 WB150F WiFi 无线分享相机』 三星的这款 WB150F 能够通过 WiFi 让所拍摄的图片和视频可以在社交网站分享，也可以传到手机上......不过，它最好玩的还是一个叫做 Remote ViewFinder 的功能，可以让你用手机来远程遥控取景（坏笑）。  我还会讲到≪Reality is Broken≫和≪Bursts≫等很多本书呢，您可以把近期出版计划告诉我，我在讲座中凡是提到你们要出版的书时，都提一句“很快会由 出版”，如何？ //:王老师等我们把书出来再分享啊  【网民心理研究】读【乌合之众】能够理解群体心理，群体无意识。不过，人在线下和线上的区别，往往现实生活中最温柔谦和的人，到网上就成为言辞最犀利甚至残忍的人，这些心理是为什么呢？有什么研究成果可以推荐吗？可读MIT教授Sherry Turkle的≪Alone Together≫，更详细的分析就要等我从四月底开始做的系列讲座了【网民心理研究】读【乌合之众】能够理解群体心理，群体无意识。不过，人在线下和线上的区别，往往现实生活中最温柔谦和的人，到网上就成为言辞最犀利甚至残忍的人，这些心理是为什么呢？有什么研究成果可以推荐吗？  //: 【暗访养老院】“有的痴呆、神志不清，有的脾气暴躁、有的骂骂咧咧、出口伤人。”混住条件下，养老院里常见“死亡”。记者暗访北京多家养老院，发现护工短缺、医疗缺位、老人孤独等问题凸显。有的护工不识字，喂药靠打听；有的护工喂老人饭“两秒一勺”，老人根本受不了。牛！ //:我管他什么项目，10号发工资都发不出，已经是负债了，打着创业旗号不承担起码的企业责任就该关张，从小看大，这么玩企业没责任心。这时候应该把大家的工资都发了，再卖掉资产给大家些补偿。这才算仗义，输钱不输人！//: 什么项目都不知道，怎么能说是苟延残喘？瞎忙活刚刚有个创业者来电，说钱烧完了，10号发不出工资了，问咋办？大家都在过节，创业者真不容易！1）向团队宣布紧急状态，愿意不拿工资的留下，愿意掏钱的欢迎；2）立刻砍掉任何不必的费用和人员；3）和团队讨论自救方案；4）一边坚持生存，一边出去找钱；5）别怪投资人不雪中送炭，创业必须自己救自己。能告诉我书名吗？我想买今天在书店闲逛看到一本精神病患者访谈实录，随便翻了两页，太吸引我！但实在不敢买回来看，怕自己太过认同他们的世界观…谢谢，演化成了，愈发壮大了！我坚定地相信，未来中国互联网产业领袖就在这群人里面！ //:生快//:生快  早知道昨晚吃饭敬你一杯呀！//: 19**0402，//:生日快乐！如果我木有记错，今天好像是偶们 灵魂导师  大师的生日吧，祝生快！，要是记错了童鞋们也不要用蛋糕拽我哦！   支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~  怎么说呢，比较丢人，我一直以为我很了解你的，但测试结果让我很失落（10道题答错5道），我不管了，是你的测试让我失望的（一定是你胡乱填写），你要补偿我，你要请我吃饭已补偿我心灵的伤害。  真没想到，原来 是又时尚又浪漫的人啊！  连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然10道题答错6道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。    连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然10道题答错6道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。  要注意国际形象噢..... //:   //:  //: 厉害 //: 腾讯太快了... 除了感慨还是感慨......宝岛的网速快的让我很不适应，google也是。六道题你竟然答错了四道，太过份了，绝交！  连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然6道题答错4道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。  欺骗了感情？这......  我毫不夸张地说，我伤心了，我以为我对你是100%的了解，我失望了，我对你了解只有七八成（6道题答错2道）；一定是你过去欺骗了我的感情。   亲爱的好友    你觉得你对我有多了解，要不来猜猜我最喜欢都有什么...    怎么说呢，比较丢人，我一直以为我很了解你的，但测试结果让我很失落（10道题答错4道），我不管了，是你的测试让我失望的（一定是你胡乱填写），你要补偿我，你要请我吃饭已补偿我心灵的伤害。  不忍目睹！这是在培养还是在残害？ //: //: //: //: “吃得苦中苦，方为人上人”，这种缺德的人生观，害了一代又一代人。是，有不少人吃了苦，上来了，于是开始疯狂报复：拚命捞钱，拚命弄权，拚命搞女人，拚命欺负人。我一直坚定地认为，那些在孩子四五岁时就把他们送去学习体操，剑指奥运冠军的父母是自私且愚蠢的。他们名义上是望孩子成龙，实际上是想自己将来有朝一日能成为冠军父母，接受荣耀与膜拜。奥运冠军就像彩票中的千万大奖，少之又少。劝所有的父母让孩子远离没有出路的竞技体育，教育孩子正直文明善良担当我想读千明的研究生，大家关系好，你一定会让我毕业的，对吧 //:这个事情千明给张罗着先办了吧 //: 嗯嗯~ 弄个客座教授吧~ 就去电子科大吧~ 哈！ //: 哈哈，你就等着有学校请你做客座教授吧。 //: 咋没人问我呢？我想考研究生！NND，现在啥也电话营销，刚才接一电话，说是在职研究生管理中心的老师，问我要不要考个研究生，拿个学位！支持！ //:微公益产品上线初始（），还请诸位基金会大佬们多多支持鼓励，共同打造更透明更公开的网络新公益！      【携手新浪微博，微公益全新起航】看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。抄送 感谢大家的努力！是娱乐时代还是至死时代呢？刘春：中国媒体进入娱乐至死时代…咋没人问我呢？我想考研究生！NND，现在啥也电话营销，刚才接一电话，说是在职研究生管理中心的老师，问我要不要考个研究生，拿个学位！公家！小时候那么熟悉的称呼，今天那么陌生！刚发表老约客镜观世界第50篇“文物悲歌-北京的古迹保护”。许多历史文物，被公家单位占用，以目前各级政府财力，历史古迹应回归到其历史文物地位与尊严，也尽到我们这一代人承接老祖宗遗产并负责传给后代的责任。历史文物古迹，应该还给人民大众，也应该留给后代子孙。   怎么说呢，比较丢人，我一直以为我很了解你的，但测试结果让我很失落（10道题答错5道），我不管了，是你的测试让我失望的（一定是你胡乱填写），你要补偿我，你要请我吃饭已补偿我心灵的伤害。  真没想到，原来 是又时尚又浪漫的人啊！  连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然10道题答错6道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。    连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然10道题答错6道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。  要注意国际形象噢..... //:   //:  //: 厉害 //: 腾讯太快了... 除了感慨还是感慨......宝岛的网速快的让我很不适应，google也是。六道题你竟然答错了四道，太过份了，绝交！  连我自己都不敢相信，原来你喜欢的东西有这些；我竟然如此、这般的不了解你，我一直还以为我是世界上最懂你的人，我竟然6道题答错4道，你是不是乱填的啊，我不相信我的眼睛。  欺骗了感情？这......  我毫不夸张地说，我伤心了，我以为我对你是100%的了解，我失望了，我对你了解只有七八成（6道题答错2道）；一定是你过去欺骗了我的感情。   亲爱的好友    你觉得你对我有多了解，要不来猜猜我最喜欢都有什么...    怎么说呢，比较丢人，我一直以为我很了解你的，但测试结果让我很失落（10道题答错4道），我不管了，是你的测试让我失望的（一定是你胡乱填写），你要补偿我，你要请我吃饭已补偿我心灵的伤害。  不忍目睹！这是在培养还是在残害？ //: //: //: //: “吃得苦中苦，方为人上人”，这种缺德的人生观，害了一代又一代人。是，有不少人吃了苦，上来了，于是开始疯狂报复：拚命捞钱，拚命弄权，拚命搞女人，拚命欺负人。我一直坚定地认为，那些在孩子四五岁时就把他们送去学习体操，剑指奥运冠军的父母是自私且愚蠢的。他们名义上是望孩子成龙，实际上是想自己将来有朝一日能成为冠军父母，接受荣耀与膜拜。奥运冠军就像彩票中的千万大奖，少之又少。劝所有的父母让孩子远离没有出路的竞技体育，教育孩子正直文明善良担当我想读千明的研究生，大家关系好，你一定会让我毕业的，对吧 //:这个事情千明给张罗着先办了吧 //: 嗯嗯~ 弄个客座教授吧~ 就去电子科大吧~ 哈！ //: 哈哈，你就等着有学校请你做客座教授吧。 //: 咋没人问我呢？我想考研究生！NND，现在啥也电话营销，刚才接一电话，说是在职研究生管理中心的老师，问我要不要考个研究生，拿个学位！支持！ //:微公益产品上线初始（），还请诸位基金会大佬们多多支持鼓励，共同打造更透明更公开的网络新公益！      【携手新浪微博，微公益全新起航】看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。抄送 感谢大家的努力！是娱乐时代还是至死时代呢？刘春：中国媒体进入娱乐至死时代…咋没人问我呢？我想考研究生！NND，现在啥也电话营销，刚才接一电话，说是在职研究生管理中心的老师，问我要不要考个研究生，拿个学位！公家！小时候那么熟悉的称呼，今天那么陌生！刚发表老约客镜观世界第50篇“文物悲歌-北京的古迹保护”。许多历史文物，被公家单位占用，以目前各级政府财力，历史古迹应回归到其历史文物地位与尊严，也尽到我们这一代人承接老祖宗遗产并负责传给后代的责任。历史文物古迹，应该还给人民大众，也应该留给后代子孙。 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~当新浪移动云漂到车库咖啡......朋友们快报名啊！【】本周四下午没活动？来 找 聊天吧！作为新浪移动云负责人， 有很多干货会与大家分享，也许你那些天马行空的新想法在交流之后，有朝一日会变成现实哦~如果您对新浪云计算、移动云有疑问或业务问题要咨询，也可前来围观哦~车库咖啡地址：海淀区西大街48号鑫鼎宾馆2楼这是哪国啊？天天天蓝。许泽民许总终于不再潜水，浮出水面啦！让我们热烈地粉他吧！ 点名请我转了，不得不转啊！ 老师，一定要帮忙啊！ //:通过微博挖掘后发现 女超人或许能帮忙。 从微博关系分析只能由王老师来转发扩散 ，帮助别人就是帮助自己，阿门！ 我父亲输尿管肿瘤，在南京市省中医院做得各项检查，包括镜检，病理报告显示恶性，欲转贵院做手术，不知道是否认可南京这边检查，最快何时能做手术，请粉丝多的朋友们帮转，谢谢。     祝贺Tim Cook先生来京！大家快行动吧！ //:请大家广而告之，当当闪价，只有12小时。       //: 在奖励与惩罚都已失效的当下，如何焕发人们的热情【闪价限时抢】TED大会演讲人，趋势专家，颠覆传统管理学关键的惊世骇俗之作 竟然只售50折！仅此一天，机不可失！晚上见创业者，只顾批评项目，完全不顾对方感受，说话太过刻薄，实在不该！兄弟，对不起！终于...... //:转发微博。决定开口说话了，说什么呢，对了，我最近开始恋爱了。要减少利益集团成功的机会，并不是扩大政府的权力，反而是限制其采取破坏经济效率的干预活动的能力，因为这样的干预往往是为少数人服务，牺牲大多数公民的利益。 --《从资本家手中拯救资本主义》未来社交的发展是通过分析人与人的关联、人与信息的关联、和信息与信息的关联，对个人、人际和群体产生更加深刻的了解，做到更广的信息对称，提升更高的社交能力，产生更强的群体智能。如果说10年前搜索领域的社会化应用产生了一个Google的话，未来的10年中在每个领域的社会化应用都会产生一个Google！如果说10年前Google发现通过网页与网页之间的关系产生了投票算法PageRank，本质上说google也是社交网络只是针对网页信息的社交，那么今天的社交网络通过人与人之间的关注关系将一览无余！未来社交的发展必定是人与信息之间产生关系！cc 求王老师  点评！谁家小孩胳膊这么细呀？手臂粗的濑尿虾见识过木有！把自己的宠物叫成儿子、女儿的各位，你们是真的象对待自己的子女一样对待宠物的吗？比如手牵着手逛街......街上看到一对情侣遛狗。。当时就凌乱了。。。“一个QQ圈引发的思考”， 老师出品，值得一读！，自问自答，QQ圈子为什么会让我们震精？实名社交网络会不会重塑一代人的隐私观？在一个机器比我们更懂我们的时代，透明是进化的需要吗？请看我的 问答致敬！我们是否正走在通往奴役之路上？ //:转发微博今天，哈耶克逝世20年。哈耶克是著名经济学家和政治哲学家，1974年获诺贝尔经济学奖，代表作品有《通往奴役之路》、《致命的自负》等。他是自由主义的代表人物，是凯恩斯学派的对手，穷尽一生都在证明国家至高无上、全能政府、理性主义的危害，执着地探索和论证自由市场经济的合理性。如果不够开放，一个封闭性的SNS产品，就算做得再好，终将难成王者！ //:腾讯一个新产品的试水，正在引发业界的众多议论。【QQ圈子：从关系链到关系网】 国内还没有哪个SNS产品能把关系分析和拓展做到这种程度，它是腾讯社交产品软性实名化的一步。腾讯通过“QQ圈子”正在把自己最值钱的东西——用户关系链，升级为用户关系网。再结合一个统一发布平台，这对其他SNS网站来说，将是终结性的产品。当新浪移动云漂到车库咖啡......朋友们快报名啊！【】本周四下午没活动？来 找 聊天吧！作为新浪移动云负责人， 有很多干货会与大家分享，也许你那些天马行空的新想法在交流之后，有朝一日会变成现实哦~如果您对新浪云计算、移动云有疑问或业务问题要咨询，也可前来围观哦~车库咖啡地址：海淀区西大街48号鑫鼎宾馆2楼这是哪国啊？天天天蓝。许泽民许总终于不再潜水，浮出水面啦！让我们热烈地粉他吧！ 点名请我转了，不得不转啊！ 老师，一定要帮忙啊！ //:通过微博挖掘后发现 女超人或许能帮忙。 从微博关系分析只能由王老师来转发扩散 ，帮助别人就是帮助自己，阿门！ 我父亲输尿管肿瘤，在南京市省中医院做得各项检查，包括镜检，病理报告显示恶性，欲转贵院做手术，不知道是否认可南京这边检查，最快何时能做手术，请粉丝多的朋友们帮转，谢谢。     祝贺Tim Cook先生来京！大家快行动吧！ //:请大家广而告之，当当闪价，只有12小时。       //: 在奖励与惩罚都已失效的当下，如何焕发人们的热情【闪价限时抢】TED大会演讲人，趋势专家，颠覆传统管理学关键的惊世骇俗之作 竟然只售50折！仅此一天，机不可失！晚上见创业者，只顾批评项目，完全不顾对方感受，说话太过刻薄，实在不该！兄弟，对不起！终于...... //:转发微博。决定开口说话了，说什么呢，对了，我最近开始恋爱了。要减少利益集团成功的机会，并不是扩大政府的权力，反而是限制其采取破坏经济效率的干预活动的能力，因为这样的干预往往是为少数人服务，牺牲大多数公民的利益。 --《从资本家手中拯救资本主义》未来社交的发展是通过分析人与人的关联、人与信息的关联、和信息与信息的关联，对个人、人际和群体产生更加深刻的了解，做到更广的信息对称，提升更高的社交能力，产生更强的群体智能。如果说10年前搜索领域的社会化应用产生了一个Google的话，未来的10年中在每个领域的社会化应用都会产生一个Google！如果说10年前Google发现通过网页与网页之间的关系产生了投票算法PageRank，本质上说google也是社交网络只是针对网页信息的社交，那么今天的社交网络通过人与人之间的关注关系将一览无余！未来社交的发展必定是人与信息之间产生关系！cc 求王老师  点评！谁家小孩胳膊这么细呀？手臂粗的濑尿虾见识过木有！把自己的宠物叫成儿子、女儿的各位，你们是真的象对待自己的子女一样对待宠物的吗？比如手牵着手逛街......街上看到一对情侣遛狗。。当时就凌乱了。。。“一个QQ圈引发的思考”， 老师出品，值得一读！，自问自答，QQ圈子为什么会让我们震精？实名社交网络会不会重塑一代人的隐私观？在一个机器比我们更懂我们的时代，透明是进化的需要吗？请看我的 问答致敬！我们是否正走在通往奴役之路上？ //:转发微博今天，哈耶克逝世20年。哈耶克是著名经济学家和政治哲学家，1974年获诺贝尔经济学奖，代表作品有《通往奴役之路》、《致命的自负》等。他是自由主义的代表人物，是凯恩斯学派的对手，穷尽一生都在证明国家至高无上、全能政府、理性主义的危害，执着地探索和论证自由市场经济的合理性。如果不够开放，一个封闭性的SNS产品，就算做得再好，终将难成王者！ //:腾讯一个新产品的试水，正在引发业界的众多议论。【QQ圈子：从关系链到关系网】 国内还没有哪个SNS产品能把关系分析和拓展做到这种程度，它是腾讯社交产品软性实名化的一步。腾讯通过“QQ圈子”正在把自己最值钱的东西——用户关系链，升级为用户关系网。再结合一个统一发布平台，这对其他SNS网站来说，将是终结性的产品。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:俺们那疙瘩一般叫驴毛大雪，驴比鹅大，哈哈 //: 鹅毛大雪。 //:转发微博北京鹅毛大雪雪雪雪北京下雪了？现在？有冤情？ //:转发微博北京鹅毛大雪雪雪雪看了今晚的≪非诚勿扰≫，很讨厌那个自以为是的乐嘉！海底捞里的请勿吸烟，使我相信文明源于尊重、而不是学问！同意，这是个非常重要的信号。进而，会带来新一轮时尚流行应用的爆发，并造就新一轮的王者。 //:机会难得，3G手机售价低于千元就是信号，等到低于500元就晚了。  //:不可能，明年才是真正的机会期，小企业机会巨大！   //:今年卡位期，明年小团队机会渺茫【马化腾演讲实录】移动互联网越来越成为一个可能在未来使用时间和流量都会超过PC传统互联网的市场，这样的话，人们随时随地就可以利用碎片时间大量地接触互联网和访问媒体，我认为这会带来互联网下一波的新浪潮。  (分享自  )常总的推荐，一定靠谱啊！在优酷偶然看了这剧的第一集就就被深深吸引，居然这只是个导航集，正式剧集要3.22号才正式开播，好吧，今年就追这个了！数学控，喜欢预测未来控，都看过来把。电视剧《触摸未来 第一季 Touch  Season 1》 (来自豆瓣)  不可能，明年才是真正的机会期，小企业机会巨大！ //:今年卡位期，明年小团队机会渺茫【马化腾演讲实录】移动互联网越来越成为一个可能在未来使用时间和流量都会超过PC传统互联网的市场，这样的话，人们随时随地就可以利用碎片时间大量地接触互联网和访问媒体，我认为这会带来互联网下一波的新浪潮。  (分享自  )机会是需要自己好好把握的哦！ //:透露一下，千明他们团队具备很强的社会网络算法能力，周涛老师是他们的总后盾。产品雏形已经完备。等着大家来加入，把产品做精。【求人才】我们创业之初，但方向已定、规划已成，期待您的加入！跪求Web前端/ java、C、C++后端/ UI设计 高手, 工作地点北京,详请私信或邮件至hr@oubee.com。 求    帮忙转发~多谢说明长沙人的周末个人生活也比较讲究品位，怎么也得住个锦江，不象北京，就图省钱了，连汉庭都不住。 ，我解释得对不？噫，这说明啥？回复:是呀，路线问题不能错，有的领导是一时的，有的领导是一世的，哈哈 //:回复:确保后方稳定。。。 //:看来要请领导吃个饭好好聊聊啊 //:你还没孩呢，否则后果更严重加班已影响到家庭和睦了，领导很生气后果很严重，得改进之。这是单位领导和家里领导的深刻对立，是两条路线要走哪一条的原则问题呀！ //:看来要请领导吃个饭好好聊聊啊 //:你还没孩呢，否则后果更严重加班已影响到家庭和睦了，领导很生气后果很严重，得改进之。 ，你们 原来是商学院啊！ //:酒文化的科学基础i //:从不喝酒的我表示非常遗憾...饮酒者更能赚钱？没错，圣何塞州立大学学者们的研究证实了这一点。该研究指出：把喝酒看做“不可或缺的社交活动”的人往往更善于社交，喝酒会帮他们快速构建社会关系网，因此拥有更多社会资源。当然，喝酒增收效果男女有别：喝酒的男性比滴酒不沾的男性收入要高10%左右，而饮酒的女性则高出大约14%。这是我侄女的微博，孩子们的伙食问题学校一定要重视！请各位大朋友们来帮小朋友们呼吁一下好吗？ //:要不然就没熟要不然就凉了学校伙食可不能太差劲哦！这不就是昨天央视暴光的家乐福嘛！烤地瓜的老太太，把地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆贵5毛，我问为什么贵，她说左边的地瓜品种比右边好。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一些到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。（via）回复:俺们那疙瘩一般叫驴毛大雪，驴比鹅大，哈哈 //: 鹅毛大雪。 //:转发微博北京鹅毛大雪雪雪雪北京下雪了？现在？有冤情？ //:转发微博北京鹅毛大雪雪雪雪看了今晚的≪非诚勿扰≫，很讨厌那个自以为是的乐嘉！海底捞里的请勿吸烟，使我相信文明源于尊重、而不是学问！同意，这是个非常重要的信号。进而，会带来新一轮时尚流行应用的爆发，并造就新一轮的王者。 //:机会难得，3G手机售价低于千元就是信号，等到低于500元就晚了。  //:不可能，明年才是真正的机会期，小企业机会巨大！   //:今年卡位期，明年小团队机会渺茫【马化腾演讲实录】移动互联网越来越成为一个可能在未来使用时间和流量都会超过PC传统互联网的市场，这样的话，人们随时随地就可以利用碎片时间大量地接触互联网和访问媒体，我认为这会带来互联网下一波的新浪潮。  (分享自  )常总的推荐，一定靠谱啊！在优酷偶然看了这剧的第一集就就被深深吸引，居然这只是个导航集，正式剧集要3.22号才正式开播，好吧，今年就追这个了！数学控，喜欢预测未来控，都看过来把。电视剧《触摸未来 第一季 Touch  Season 1》 (来自豆瓣)  不可能，明年才是真正的机会期，小企业机会巨大！ //:今年卡位期，明年小团队机会渺茫【马化腾演讲实录】移动互联网越来越成为一个可能在未来使用时间和流量都会超过PC传统互联网的市场，这样的话，人们随时随地就可以利用碎片时间大量地接触互联网和访问媒体，我认为这会带来互联网下一波的新浪潮。  (分享自  )机会是需要自己好好把握的哦！ //:透露一下，千明他们团队具备很强的社会网络算法能力，周涛老师是他们的总后盾。产品雏形已经完备。等着大家来加入，把产品做精。【求人才】我们创业之初，但方向已定、规划已成，期待您的加入！跪求Web前端/ java、C、C++后端/ UI设计 高手, 工作地点北京,详请私信或邮件至hr@oubee.com。 求    帮忙转发~多谢说明长沙人的周末个人生活也比较讲究品位，怎么也得住个锦江，不象北京，就图省钱了，连汉庭都不住。 ，我解释得对不？噫，这说明啥？回复:是呀，路线问题不能错，有的领导是一时的，有的领导是一世的，哈哈 //:回复:确保后方稳定。。。 //:看来要请领导吃个饭好好聊聊啊 //:你还没孩呢，否则后果更严重加班已影响到家庭和睦了，领导很生气后果很严重，得改进之。这是单位领导和家里领导的深刻对立，是两条路线要走哪一条的原则问题呀！ //:看来要请领导吃个饭好好聊聊啊 //:你还没孩呢，否则后果更严重加班已影响到家庭和睦了，领导很生气后果很严重，得改进之。 ，你们 原来是商学院啊！ //:酒文化的科学基础i //:从不喝酒的我表示非常遗憾...饮酒者更能赚钱？没错，圣何塞州立大学学者们的研究证实了这一点。该研究指出：把喝酒看做“不可或缺的社交活动”的人往往更善于社交，喝酒会帮他们快速构建社会关系网，因此拥有更多社会资源。当然，喝酒增收效果男女有别：喝酒的男性比滴酒不沾的男性收入要高10%左右，而饮酒的女性则高出大约14%。这是我侄女的微博，孩子们的伙食问题学校一定要重视！请各位大朋友们来帮小朋友们呼吁一下好吗？ //:要不然就没熟要不然就凉了学校伙食可不能太差劲哦！这不就是昨天央视暴光的家乐福嘛！烤地瓜的老太太，把地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆贵5毛，我问为什么贵，她说左边的地瓜品种比右边好。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一些到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。（via）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~想起某本书中的一段话：“春天总是会来的，可有时候春天总是不来，真让人等得心焦......”现在，春天就要来了朋友，《蛮子文摘》向您问安：1)，自此移动新闻与您同在；2) 选每日微博菁华，為您一扫天下事，节用您的心神，就此一著，微博上您大可以尽心于亲朋；3) 重英豪，再无漂亮文章埋没草莽之虞。既皆入彀中，一道耍玩 ，又何愁知音无处寻？下载： byChrome，你也有今天！哈哈 //:恭喜！如果一个人一直呆在学习区，那他的肠胃一定不太好，因为学习区也是轻度恐慌区，长期呆在学习区，会有持续的心理压力......“真正的职业高手，绝对不允许自己自动化。他们为什么能做到不自动化？因为他们没有舒适区。”——《令人敬畏的泰格伍兹》（）苹果把iPad 3命名为The New iPad，那下一版的iPad该叫什么呀？The Renewed iPad？Phil Schiller解释为何新一代iPad取名“新iPad” 《华尔街日报》采访了苹果的全球产品市场营销高级副总裁Phil Schiller，而他给出的答案却是简单而又直白，称苹果打破常规的命名方式的原因是——“because we don't want to be predictable（因为我们希望我们是无法预测）“ 太牛了，差旅必备的神器啊！ 应该代理销售！ //:Amazon 299刀。 有个三五百运费就运回来了。 //: 很多人喜欢啊，查了一下这是新秀丽的，samsonite, scooter suitcase机场内看一老哥欢快滑过，众人投去羡慕嫉妒恨。快转！ //:必須! //:转  //:宝贝回家！  //: //:风转！孩子回家！  //:湖南警方发现一疑似被拐孩子。求认！求暴风扩！多谢 大侠！多谢显密吉祥寺！ //:俺也以家人的名义捐了一千元。同行的同学也分别捐了钱代 向沙县显密吉祥寺捐款1000元。谢谢煜全。给 ，你是我此生最美的风景！从当初的巧克力鲜花，到今天的柴米油盐酱醋茶，从浪漫爱情到温暖亲情，不管多少个春秋冬夏，你都是我此生最美的风景。在女生节的今天，献给我的爱人，最爱的她，那个魅力依旧的女生——我在  创建了专辑 《你是我此生最美的风景》, ,快来收听吧用微博听歌，不错！ //:音贝网第一张专辑     我们徜徉在光影斑驳的林间，欣然倾听鸟儿的鸣唱，吐纳着满是花香的气息，让所有的美好占满心间荒芜许久的山丘，从双眸流淌出幸福而平静的小溪。女生节，送给最爱的女生——我在  创建了专辑 《珍藏幸福，直到地老天荒》, ,快来收听吧窦窦是个活雷锋！网络时代的全民公益、人人公益，正与雷锋精神中从身边事做起是一脉相承。利用互联网平台和技术，也能让学雷锋变得更简单、时尚，体现出更多时代气息。新华社专访腾讯公益慈善基金会公益2.0模式＜E时代，雷锋精神在网上链接＞您这是炮啊！心仪已久的这支福轮达50mm F1.5，终于到手。回复:Jane McGonigal，有思想的游戏人！ //:湛庐6月要出版一本＜游戏改变世界 ＞，作者Jane说游戏会让人更积极地面对人生！是不是你们偷听了，哈哈！ //:前两天刚和凤凰网CEO聊到游戏的益智作用，凤凰网的编辑们，你们是偷听到了我们的谈话吗，哈哈【研究称电子游戏让人更聪明】美研究人员发现，玩电子游戏可以改善大脑功能，能够提升创造力、决策力和认知力，还可增强手眼协调性以及夜间驾驶能力。研究显示，玩动作类电玩的人决策速度比其他人快25%；熟练的玩家可同时关注6件事情而不混淆，多数人只能同时关注4件事情。游戏迷的春天要来了？！//:不想说什么，但是鲁总的能力如何，业界自有公论。至于协助调查等等口径不用争论，期待他能平安，平安归来。也希望移动从赛跑的大象再一次成为快跑的大象。//: 转发微博分析“中移动执行董事兼副总经理鲁向东因涉嫌经济问题，目前正协助司法机关调查。”这句的结论：鲁向东没有被双规，也没有违纪违法，只是协助调查，鲁向东现在平安无事。就跟我们希望家人平安一样，希望运营商平安、希望鲁向东平安的运营商员工们请转发支持！积善积福！ //:祝福身体越来越好今天从307医院体检回来，心情大好。术后九个月，一切指标正常。以后遵医嘱：今后三年之内，三个月一验血，六个月一次PET-CT.今年四件事儿都有进步：大病医保积极推进；蛮子文摘初见成效；天使投资好戏连台；今天身体恢复健康，老汉儿抱孙有望了！想起某本书中的一段话：“春天总是会来的，可有时候春天总是不来，真让人等得心焦......”现在，春天就要来了朋友，《蛮子文摘》向您问安：1)，自此移动新闻与您同在；2) 选每日微博菁华，為您一扫天下事，节用您的心神，就此一著，微博上您大可以尽心于亲朋；3) 重英豪，再无漂亮文章埋没草莽之虞。既皆入彀中，一道耍玩 ，又何愁知音无处寻？下载： byChrome，你也有今天！哈哈 //:恭喜！如果一个人一直呆在学习区，那他的肠胃一定不太好，因为学习区也是轻度恐慌区，长期呆在学习区，会有持续的心理压力......“真正的职业高手，绝对不允许自己自动化。他们为什么能做到不自动化？因为他们没有舒适区。”——《令人敬畏的泰格伍兹》（）苹果把iPad 3命名为The New iPad，那下一版的iPad该叫什么呀？The Renewed iPad？Phil Schiller解释为何新一代iPad取名“新iPad” 《华尔街日报》采访了苹果的全球产品市场营销高级副总裁Phil Schiller，而他给出的答案却是简单而又直白，称苹果打破常规的命名方式的原因是——“because we don't want to be predictable（因为我们希望我们是无法预测）“ 太牛了，差旅必备的神器啊！ 应该代理销售！ //:Amazon 299刀。 有个三五百运费就运回来了。 //: 很多人喜欢啊，查了一下这是新秀丽的，samsonite, scooter suitcase机场内看一老哥欢快滑过，众人投去羡慕嫉妒恨。快转！ //:必須! //:转  //:宝贝回家！  //: //:风转！孩子回家！  //:湖南警方发现一疑似被拐孩子。求认！求暴风扩！多谢 大侠！多谢显密吉祥寺！ //:俺也以家人的名义捐了一千元。同行的同学也分别捐了钱代 向沙县显密吉祥寺捐款1000元。谢谢煜全。给 ，你是我此生最美的风景！从当初的巧克力鲜花，到今天的柴米油盐酱醋茶，从浪漫爱情到温暖亲情，不管多少个春秋冬夏，你都是我此生最美的风景。在女生节的今天，献给我的爱人，最爱的她，那个魅力依旧的女生——我在  创建了专辑 《你是我此生最美的风景》, ,快来收听吧用微博听歌，不错！ //:音贝网第一张专辑     我们徜徉在光影斑驳的林间，欣然倾听鸟儿的鸣唱，吐纳着满是花香的气息，让所有的美好占满心间荒芜许久的山丘，从双眸流淌出幸福而平静的小溪。女生节，送给最爱的女生——我在  创建了专辑 《珍藏幸福，直到地老天荒》, ,快来收听吧窦窦是个活雷锋！网络时代的全民公益、人人公益，正与雷锋精神中从身边事做起是一脉相承。利用互联网平台和技术，也能让学雷锋变得更简单、时尚，体现出更多时代气息。新华社专访腾讯公益慈善基金会公益2.0模式＜E时代，雷锋精神在网上链接＞您这是炮啊！心仪已久的这支福轮达50mm F1.5，终于到手。回复:Jane McGonigal，有思想的游戏人！ //:湛庐6月要出版一本＜游戏改变世界 ＞，作者Jane说游戏会让人更积极地面对人生！是不是你们偷听了，哈哈！ //:前两天刚和凤凰网CEO聊到游戏的益智作用，凤凰网的编辑们，你们是偷听到了我们的谈话吗，哈哈【研究称电子游戏让人更聪明】美研究人员发现，玩电子游戏可以改善大脑功能，能够提升创造力、决策力和认知力，还可增强手眼协调性以及夜间驾驶能力。研究显示，玩动作类电玩的人决策速度比其他人快25%；熟练的玩家可同时关注6件事情而不混淆，多数人只能同时关注4件事情。游戏迷的春天要来了？！//:不想说什么，但是鲁总的能力如何，业界自有公论。至于协助调查等等口径不用争论，期待他能平安，平安归来。也希望移动从赛跑的大象再一次成为快跑的大象。//: 转发微博分析“中移动执行董事兼副总经理鲁向东因涉嫌经济问题，目前正协助司法机关调查。”这句的结论：鲁向东没有被双规，也没有违纪违法，只是协助调查，鲁向东现在平安无事。就跟我们希望家人平安一样，希望运营商平安、希望鲁向东平安的运营商员工们请转发支持！积善积福！ //:祝福身体越来越好今天从307医院体检回来，心情大好。术后九个月，一切指标正常。以后遵医嘱：今后三年之内，三个月一验血，六个月一次PET-CT.今年四件事儿都有进步：大病医保积极推进；蛮子文摘初见成效；天使投资好戏连台；今天身体恢复健康，老汉儿抱孙有望了！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~有空一起来坐坐当    、海银资本、腾讯在一起会做些什么？当      在一起会聊些什么？跟互联网、传媒界大佬们一起聊聊如何改变生活？马上报名吧！  （活动时间：3月6日 18:30）请 校长点评进入今天的高潮部分，86年的Cos D Estournel，它就像一个40岁的男人，入味醇和且绵柔，中段浓郁且持久，后味不但不会淡弱，反而愈来愈醇厚和上扬，有惊喜。这感觉对吗？86年的Cos D'Estournel，Robert Parker评分95分，经历过二十多年的沉淀，强大而内敛，我的最爱啊！三环主路巨堵，贴着路肩一路疾驶的大都是特权车，其中军车最多，都让我们老百姓学雷锋呢吧......第一张好，后两张的POSE被太多杂志摆烂了。第一张敬少先队礼也很扣30岁以下年轻创业者的题，建议给每人PS一条红领巾 //:haha,大家投票吧，我一向听专业人士的，对自己的审美确实不敢恭维！猫君weina：3张封面小稿 个人喜欢于第一张“xx”创业青年 老板似乎更倾向于第三张“土鳖”创业青年造型 经过商议之后 中间那张手拿纸飞机的小清新“文艺”创业青年照最终打败“xx”和“土鳖” 荣登创业邦2012年3月刊封面来张大图造势  靠共识推动，靠道德约束，你相信他的心痛吗？我相信他真的不能保证什么...... //:转发微博。【上海市委书记俞正声同志给市民秦岭的回信】昨天下午，网友 告诉上海发布，市民秦岭给上海市委书记俞正声同志写了一封公开信，诚恳道出一位癌症患者家属的艰难心路。今天，俞正声同志给秦岭回信，并授权上海发布公开发表。以下为回信全文。今天坐了两趟地铁、一次出租车，回家发现鼻孔里都是黑的！北京象我这样的人体空气净化器恐怕有几百万吧？是 要上市了吗？ //:如今这都这么根正苗红了啊 主流了   同学越来越犀利了，是要当鲁迅不？ //:     硅谷创业公司最难招什么人？ | mobiSights中文 | 移动互联网行业深度内容博客  作者： 回复:出家是为了探索人生真谛，可不是因为痛苦啊！ //:不知道这些僧侣苦在何处？ //:又是高学历的吧？有几位博士啊？龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。回复:呵呵，仁爱基金会就是龙泉寺的预备队啊！ //:博士不知道有几位，但基金会的一位兄弟今天也剃度了。我们的人才又“流失”了一位。龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。又是高学历的吧？有几位博士啊？龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。没身份还活得挺好的都是牛人！ //:我就是个没身份的人，哈哈哈。。。 //: 有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！哈哈哈，成年了，18禁不用禁了 //:呵呵，我错了，应该是俺是有身份证的人了。 //: 有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！有空一起来坐坐当    、海银资本、腾讯在一起会做些什么？当      在一起会聊些什么？跟互联网、传媒界大佬们一起聊聊如何改变生活？马上报名吧！  （活动时间：3月6日 18:30）请 校长点评进入今天的高潮部分，86年的Cos D Estournel，它就像一个40岁的男人，入味醇和且绵柔，中段浓郁且持久，后味不但不会淡弱，反而愈来愈醇厚和上扬，有惊喜。这感觉对吗？86年的Cos D'Estournel，Robert Parker评分95分，经历过二十多年的沉淀，强大而内敛，我的最爱啊！三环主路巨堵，贴着路肩一路疾驶的大都是特权车，其中军车最多，都让我们老百姓学雷锋呢吧......第一张好，后两张的POSE被太多杂志摆烂了。第一张敬少先队礼也很扣30岁以下年轻创业者的题，建议给每人PS一条红领巾 //:haha,大家投票吧，我一向听专业人士的，对自己的审美确实不敢恭维！猫君weina：3张封面小稿 个人喜欢于第一张“xx”创业青年 老板似乎更倾向于第三张“土鳖”创业青年造型 经过商议之后 中间那张手拿纸飞机的小清新“文艺”创业青年照最终打败“xx”和“土鳖” 荣登创业邦2012年3月刊封面来张大图造势  靠共识推动，靠道德约束，你相信他的心痛吗？我相信他真的不能保证什么...... //:转发微博。【上海市委书记俞正声同志给市民秦岭的回信】昨天下午，网友 告诉上海发布，市民秦岭给上海市委书记俞正声同志写了一封公开信，诚恳道出一位癌症患者家属的艰难心路。今天，俞正声同志给秦岭回信，并授权上海发布公开发表。以下为回信全文。今天坐了两趟地铁、一次出租车，回家发现鼻孔里都是黑的！北京象我这样的人体空气净化器恐怕有几百万吧？是 要上市了吗？ //:如今这都这么根正苗红了啊 主流了   同学越来越犀利了，是要当鲁迅不？ //:     硅谷创业公司最难招什么人？ | mobiSights中文 | 移动互联网行业深度内容博客  作者： 回复:出家是为了探索人生真谛，可不是因为痛苦啊！ //:不知道这些僧侣苦在何处？ //:又是高学历的吧？有几位博士啊？龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。回复:呵呵，仁爱基金会就是龙泉寺的预备队啊！ //:博士不知道有几位，但基金会的一位兄弟今天也剃度了。我们的人才又“流失”了一位。龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。又是高学历的吧？有几位博士啊？龙泉僧团，希望所在。今天又有26位行者，舍亲割爱，为了自他能究竟离苦得乐而出家修行。没身份还活得挺好的都是牛人！ //:我就是个没身份的人，哈哈哈。。。 //: 有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！哈哈哈，成年了，18禁不用禁了 //:呵呵，我错了，应该是俺是有身份证的人了。 //: 有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！有身份有啥可炫耀的？没身份才值得炫耀呢我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~还没到捐赠的上限，再转一次！ //:离100万越来越近了！感谢所有热心人的支持！一起来！为孩子们的梦想插上翅膀！ //:  //: 善心可嘉！但100万元人民币与戴尔之盛名很难匹配，建议提高一下上限。同意的请疯狂转发  //: 转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 黄埔军官学校训词真棒！这才是万能的微博呢！ //:祝贺，微博是警民联手帮助儿童回家的极好平台。继续努力！奇迹真的发生了啦！前几天微博寻亲的两女孩今天都找到她们的家人，今天两个家庭都去福利院认亲。哈哈，太高兴了，感谢公安部打拐办主任 ，感谢 ，感谢所有网友和万能的微博。详见明日 。忍会忍出病来的......旁边会议室里，产品经理正在吵啊吵啊吵啊，外面听得一清二楚（话说这会议室隔音真的太差）⋯⋯作为一个没经过专业训练的票友型产品人士，要压抑住自己冲进去参与讨论发表意见的欲望还真不容易，我忍，我继续忍⋯⋯原来上海凯宝才是元凶！ //:整个养熊产业利益链庞大，上海凯宝供应商之一黑宝药业饲养了2000余头熊，而归真堂目前有400多头黑熊，只能算小角色。动物保护机构亚基会表示熊胆的药用价值有限，“活熊取胆”得到的胆汁来自患有疾病的熊胆囊和肝脏，相关产品的安全性存疑，应禁止入药。【熊胆粉最大供需方上海凯宝浮出水面】因归真堂上市引发的“活熊取胆”争议早已不再局限于归真堂自身，作为熊胆粉市场的主要采购商上海凯宝亦成为备受诟病的焦点。不过，在其众多供应商中，归真堂只算小角色。其供应商主要来自东北、川渝地区，如黑宝药业、绿野生物制药等。老薛这是去哪儿啦？我在广州潇洒帮转，请名医帮忙！ //:请 找石院长帮忙诊断一下。  //: 帮转  //: //:  //:  //: 帮转  //: 帮  //:帮转。 //: 请朋友帮忙转起来！！必须要看图...... //:哈哈~~~你丫眼睛真贼 //: 第一条简直亮瞎了！！！第一条简直亮瞎了！！！ 高论！商务者，国家之元气也，通商者，疏畅其血脉也。士无商则格致之学不宏，农无商则种植之类不广，工无商则制造之物不能销。是商贾具生财之大道，而握四民之纲领也。商之义大矣哉。----郑观应黑龙江以北 //:没说怎么定义南北方的？广东以北还是淮河以北？朋友网发布南北方网民社交习惯之差异：实名社区朋友网对中国南北方网民的社交行为差异进行了分析，其中分别选取每天上网高峰期、上网终端、社交分享、虚拟送礼、朋友关系圈等五个维度进行对比，差异还较为明显。昨天是女儿Mia第一天去幼儿园。她是幼儿园里最小的小朋友，有几个大一点儿的孩子围着她说怪话，她妈妈有点儿担心。老师很快发现，要求这几个孩子向Mia道了歉。Mia出门向她妈妈说“我生气了。”不过然后就快快乐乐地玩去了。晚上她妈妈给她买了蛋糕庆祝，她可高兴了！谢谢 先生的推动，请大家关注公益、支持公益！ //:早报热播【蛮子早报】2月22日：“近期公益微博”汇编。看新闻联播，举国安康幸福和平；看传统门户，满屏负面令人痛心；看微博，人悲痛欲绝神共愤；然而，在现实中， 阳光与乌云一定是真实并存的。我们相信：如果你咒骂黑暗，一定是因为你渴望获得光明。请大家关注公益！详情：转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！ //:有责任心的企业一定要支持！ //: 来十块 //: 这个可以转   //: 再加10元。  //:加10元，保持队形：） //:做公益，不含糊。大家一起来加油。每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 美帝又在离间中国人民，其用心昭然若揭。美使馆监测的北京市为 201, 极不健康, 不适宜户外活动, 建议佩戴口罩. 环保部监测的为 112, 轻微污染. 只做不说是好样的；又做又说是做广告的；只说不做是骗人的...... //:唉，老韩说关微博也不是第一次了，而微博的生命力越来越强了，成了推动改革的最大利器。看盘吧，股市涨了！  //:可以批评韩教授的发言,但不能剥夺韩教授发言的权力! 【 微博已不是久留之地 】 我的微博可能已进入倒计时，这不是因为我要关闭微博，而是一些人奉承某些人旨意。中国改革30多年了，推进改革的言论却越来越没有空间和余地，这是民族的悲哀和国家的悲剧。批评不自由，则赞美无意义。连正常批评都不能容忍的国家不可能成为强国，强大的国家从来不可能肾虚！还没到捐赠的上限，再转一次！ //:离100万越来越近了！感谢所有热心人的支持！一起来！为孩子们的梦想插上翅膀！ //:  //: 善心可嘉！但100万元人民币与戴尔之盛名很难匹配，建议提高一下上限。同意的请疯狂转发  //: 转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 黄埔军官学校训词真棒！这才是万能的微博呢！ //:祝贺，微博是警民联手帮助儿童回家的极好平台。继续努力！奇迹真的发生了啦！前几天微博寻亲的两女孩今天都找到她们的家人，今天两个家庭都去福利院认亲。哈哈，太高兴了，感谢公安部打拐办主任 ，感谢 ，感谢所有网友和万能的微博。详见明日 。忍会忍出病来的......旁边会议室里，产品经理正在吵啊吵啊吵啊，外面听得一清二楚（话说这会议室隔音真的太差）⋯⋯作为一个没经过专业训练的票友型产品人士，要压抑住自己冲进去参与讨论发表意见的欲望还真不容易，我忍，我继续忍⋯⋯原来上海凯宝才是元凶！ //:整个养熊产业利益链庞大，上海凯宝供应商之一黑宝药业饲养了2000余头熊，而归真堂目前有400多头黑熊，只能算小角色。动物保护机构亚基会表示熊胆的药用价值有限，“活熊取胆”得到的胆汁来自患有疾病的熊胆囊和肝脏，相关产品的安全性存疑，应禁止入药。【熊胆粉最大供需方上海凯宝浮出水面】因归真堂上市引发的“活熊取胆”争议早已不再局限于归真堂自身，作为熊胆粉市场的主要采购商上海凯宝亦成为备受诟病的焦点。不过，在其众多供应商中，归真堂只算小角色。其供应商主要来自东北、川渝地区，如黑宝药业、绿野生物制药等。老薛这是去哪儿啦？我在广州潇洒帮转，请名医帮忙！ //:请 找石院长帮忙诊断一下。  //: 帮转  //: //:  //:  //: 帮转  //: 帮  //:帮转。 //: 请朋友帮忙转起来！！必须要看图...... //:哈哈~~~你丫眼睛真贼 //: 第一条简直亮瞎了！！！第一条简直亮瞎了！！！ 高论！商务者，国家之元气也，通商者，疏畅其血脉也。士无商则格致之学不宏，农无商则种植之类不广，工无商则制造之物不能销。是商贾具生财之大道，而握四民之纲领也。商之义大矣哉。----郑观应黑龙江以北 //:没说怎么定义南北方的？广东以北还是淮河以北？朋友网发布南北方网民社交习惯之差异：实名社区朋友网对中国南北方网民的社交行为差异进行了分析，其中分别选取每天上网高峰期、上网终端、社交分享、虚拟送礼、朋友关系圈等五个维度进行对比，差异还较为明显。昨天是女儿Mia第一天去幼儿园。她是幼儿园里最小的小朋友，有几个大一点儿的孩子围着她说怪话，她妈妈有点儿担心。老师很快发现，要求这几个孩子向Mia道了歉。Mia出门向她妈妈说“我生气了。”不过然后就快快乐乐地玩去了。晚上她妈妈给她买了蛋糕庆祝，她可高兴了！谢谢 先生的推动，请大家关注公益、支持公益！ //:早报热播【蛮子早报】2月22日：“近期公益微博”汇编。看新闻联播，举国安康幸福和平；看传统门户，满屏负面令人痛心；看微博，人悲痛欲绝神共愤；然而，在现实中， 阳光与乌云一定是真实并存的。我们相信：如果你咒骂黑暗，一定是因为你渴望获得光明。请大家关注公益！详情：转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！ //:有责任心的企业一定要支持！ //: 来十块 //: 这个可以转   //: 再加10元。  //:加10元，保持队形：） //:做公益，不含糊。大家一起来加油。每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 美帝又在离间中国人民，其用心昭然若揭。美使馆监测的北京市为 201, 极不健康, 不适宜户外活动, 建议佩戴口罩. 环保部监测的为 112, 轻微污染. 只做不说是好样的；又做又说是做广告的；只说不做是骗人的...... //:唉，老韩说关微博也不是第一次了，而微博的生命力越来越强了，成了推动改革的最大利器。看盘吧，股市涨了！  //:可以批评韩教授的发言,但不能剥夺韩教授发言的权力! 【 微博已不是久留之地 】 我的微博可能已进入倒计时，这不是因为我要关闭微博，而是一些人奉承某些人旨意。中国改革30多年了，推进改革的言论却越来越没有空间和余地，这是民族的悲哀和国家的悲剧。批评不自由，则赞美无意义。连正常批评都不能容忍的国家不可能成为强国，强大的国家从来不可能肾虚！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~今年CES（消费类电子产品展）评出的最优超薄本啊！我是不是该换电脑了呢？ //:神机出世，生而不凡。为周游世界而生，为全时待命而生，为畅享自由而生，为尽您所愿而生，戴尔XPS13，更薄、更出位！2月28日起戴尔官网及主要门店全面公开预售，还有10天。我们的生活不一定更好了，但他们一定，所以，继续维稳...... //:同问。 //: 同问。  六十大寿时推出≪蛮子文摘≫，希望在老薛百岁大寿时庆祝≪蛮子文摘≫四十周年！ //:我们还有更多实用利民的功能正在开发，正在紧锣密鼓更新中！欢迎各位多多建议！欢迎各位大侠加盟！看 的5大好处：1，不用花钱订神马手机报，早晚免费推送；2，不用时时刷屏， 聚合每日微博精华，3，不用担心忽略亲友，你关注他们，我们帮你关注天下；4，不用害怕精彩原创无人问津，私信，帮你推送189万粉丝;5,不用苦苦寻觅， 为媒，聚合真正同道知己薛蛮子弟小学，哈哈 //:常小兵器制造总厂、保罗雅各布料加工染色基地 //: 任正飞机发动机维修，侯为贵金属交易中心 //:李冰冰棍批发中心  // :高晓松骨按摩治疗中心  // :高晓松木家具行  // :宁财神经病电击镇定中心 好想在旁边开一家 张伯芝士蛋糕房 ZHANG'S CAKE SHOP 冻手！ //: //: 哈哈哈 //:   //:记小本儿上了啊。友人刚发来的呼救短信：今天早晨北京特冷，我与阿鹏去提款机取钱，正好遇见镇远运钞车来加钞。无奈之下，我俩只好在一旁瑟瑟发抖地苦等，这时阿鹏问我：冻手不？我冷冷地回他一句：冻手！结果我俩差点悲剧，四杆枪瞬间指向俺俩。转给好喝酒的朋友们 //:【服头孢，莫饮酒，是大患】。一男子饮酒二两后因胸闷一过性晕厥低血压入抢救室。自述平时半斤八两没问题。仔细追问近几日服药史，说因感冒发烧服头孢氨苄。了啦！典型的双硫仑样反应。饮酒后导致乙醇代谢产物乙醛在体内的蓄积，产生面红，心悸，血压下降等不适，严重者有生命危险。所以说，服头孢莫饮酒，注意药物说明书很重要！帮转。 //: //:  //:！！  //:这事大了……赶紧转！我帮他们补上，祝您"日乐”，哈哈好多博友祝我＂生快＂，我半天没悟出来神马意思。是我奥特曼了？还是你们太懒了？！昨晚梦见一位老友，好久不见，重聚在一块喝茶聊天。可现实生活中，他正深陷囹囫，杳无音讯，不知何时能再聚。祝安~周末了......请归真堂让房专家也舒服舒服！ //:房老师火了。。。。 //: 在沟通会上，房书亭声明归真堂不属于中国中药协会的会员单位，但据记者查询中国中药协会网时发现，归真堂位列为副会长单位，属于高级别会员，每年需要交纳会费30000元会费。（经济参考报）中药协会长房书亭刚刚在媒体沟通会上说，他曾亲眼见过活熊取胆，“取胆汁过程就像开自来水管一样简单，自然、无痛，完了之后，熊就痛痛快快地出去玩了。我感觉没什么异样！甚至还很舒服。”他说。（by)请保险公司赶紧推出“误撞豪车”险，不然不敢开车上街了啊......又一个劳斯莱斯被撞，90后厨师面临近百万赔偿...往国家出台新法规，太好的车是不是就不要大街上乱停了啊，人心惶惶有阴影了啊...我和东平是一伙的，哈哈，只要你是牛人，有改变世界的理想，我们保证有让你热血沸腾的创业项目...... //:我们孵化了多个创业项目，近期会通过 以及 进行一次人员的招聘，希望把自己的能力贡献给社交网络的技术/UI设计/运营方面的牛人们注意3w的广告。通过筛选后我们会在33W招聘（3wzhaopin.com）汇集了中国互联网公司的招聘信息，目的是帮助互联网找工作的人，方便知道中国有哪些互联网公司，他们正在找什么样的人，因为除了现在知名的大公司外，其实还有很多有梦想的公司，他们正在崛起……想加入互联网公司，请关注 ；企业招聘请发微博 ，或私信联系好汉！ //:梁山好汉 勾拳厉害【女子遭抢被拖行 热心男停车勇斗两歹徒】前日，山东梁山县黑虎镇公路上,一名女子遭两名劫匪骑摩托抢包，女子拽倒仍死死抓住挎包被摩托车拖行了几米，此时一辆途径的轿车司机见状迅速别停摩托，男子跳下车和两名歹徒激烈搏斗。路旁的监控器记录了这惊险一幕。牛！ //:你们军团的确在H2服很强大很团结啊。感谢大家支持，游戏做的不好，大家多包涵，不过看到诸位大叔通过这个游戏能结识这么多朋友，是我最大的荣幸。小弟我继续努力做好服务工作，这游戏早已是大家的了。 //为期两天阵容空前的的二战南海聚会结束。。上张合照。。恩。。都是些大叔。。哈哈哈哈~~~今年CES（消费类电子产品展）评出的最优超薄本啊！我是不是该换电脑了呢？ //:神机出世，生而不凡。为周游世界而生，为全时待命而生，为畅享自由而生，为尽您所愿而生，戴尔XPS13，更薄、更出位！2月28日起戴尔官网及主要门店全面公开预售，还有10天。我们的生活不一定更好了，但他们一定，所以，继续维稳...... //:同问。 //: 同问。  六十大寿时推出≪蛮子文摘≫，希望在老薛百岁大寿时庆祝≪蛮子文摘≫四十周年！ //:我们还有更多实用利民的功能正在开发，正在紧锣密鼓更新中！欢迎各位多多建议！欢迎各位大侠加盟！看 的5大好处：1，不用花钱订神马手机报，早晚免费推送；2，不用时时刷屏， 聚合每日微博精华，3，不用担心忽略亲友，你关注他们，我们帮你关注天下；4，不用害怕精彩原创无人问津，私信，帮你推送189万粉丝;5,不用苦苦寻觅， 为媒，聚合真正同道知己薛蛮子弟小学，哈哈 //:常小兵器制造总厂、保罗雅各布料加工染色基地 //: 任正飞机发动机维修，侯为贵金属交易中心 //:李冰冰棍批发中心  // :高晓松骨按摩治疗中心  // :高晓松木家具行  // :宁财神经病电击镇定中心 好想在旁边开一家 张伯芝士蛋糕房 ZHANG'S CAKE SHOP 冻手！ //: //: 哈哈哈 //:   //:记小本儿上了啊。友人刚发来的呼救短信：今天早晨北京特冷，我与阿鹏去提款机取钱，正好遇见镇远运钞车来加钞。无奈之下，我俩只好在一旁瑟瑟发抖地苦等，这时阿鹏问我：冻手不？我冷冷地回他一句：冻手！结果我俩差点悲剧，四杆枪瞬间指向俺俩。转给好喝酒的朋友们 //:【服头孢，莫饮酒，是大患】。一男子饮酒二两后因胸闷一过性晕厥低血压入抢救室。自述平时半斤八两没问题。仔细追问近几日服药史，说因感冒发烧服头孢氨苄。了啦！典型的双硫仑样反应。饮酒后导致乙醇代谢产物乙醛在体内的蓄积，产生面红，心悸，血压下降等不适，严重者有生命危险。所以说，服头孢莫饮酒，注意药物说明书很重要！帮转。 //: //:  //:！！  //:这事大了……赶紧转！我帮他们补上，祝您"日乐”，哈哈好多博友祝我＂生快＂，我半天没悟出来神马意思。是我奥特曼了？还是你们太懒了？！昨晚梦见一位老友，好久不见，重聚在一块喝茶聊天。可现实生活中，他正深陷囹囫，杳无音讯，不知何时能再聚。祝安~周末了......请归真堂让房专家也舒服舒服！ //:房老师火了。。。。 //: 在沟通会上，房书亭声明归真堂不属于中国中药协会的会员单位，但据记者查询中国中药协会网时发现，归真堂位列为副会长单位，属于高级别会员，每年需要交纳会费30000元会费。（经济参考报）中药协会长房书亭刚刚在媒体沟通会上说，他曾亲眼见过活熊取胆，“取胆汁过程就像开自来水管一样简单，自然、无痛，完了之后，熊就痛痛快快地出去玩了。我感觉没什么异样！甚至还很舒服。”他说。（by)请保险公司赶紧推出“误撞豪车”险，不然不敢开车上街了啊......又一个劳斯莱斯被撞，90后厨师面临近百万赔偿...往国家出台新法规，太好的车是不是就不要大街上乱停了啊，人心惶惶有阴影了啊...我和东平是一伙的，哈哈，只要你是牛人，有改变世界的理想，我们保证有让你热血沸腾的创业项目...... //:我们孵化了多个创业项目，近期会通过 以及 进行一次人员的招聘，希望把自己的能力贡献给社交网络的技术/UI设计/运营方面的牛人们注意3w的广告。通过筛选后我们会在33W招聘（3wzhaopin.com）汇集了中国互联网公司的招聘信息，目的是帮助互联网找工作的人，方便知道中国有哪些互联网公司，他们正在找什么样的人，因为除了现在知名的大公司外，其实还有很多有梦想的公司，他们正在崛起……想加入互联网公司，请关注 ；企业招聘请发微博 ，或私信联系好汉！ //:梁山好汉 勾拳厉害【女子遭抢被拖行 热心男停车勇斗两歹徒】前日，山东梁山县黑虎镇公路上,一名女子遭两名劫匪骑摩托抢包，女子拽倒仍死死抓住挎包被摩托车拖行了几米，此时一辆途径的轿车司机见状迅速别停摩托，男子跳下车和两名歹徒激烈搏斗。路旁的监控器记录了这惊险一幕。牛！ //:你们军团的确在H2服很强大很团结啊。感谢大家支持，游戏做的不好，大家多包涵，不过看到诸位大叔通过这个游戏能结识这么多朋友，是我最大的荣幸。小弟我继续努力做好服务工作，这游戏早已是大家的了。 //为期两天阵容空前的的二战南海聚会结束。。上张合照。。恩。。都是些大叔。。哈哈哈哈~~~支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~真敢倒行逆施啊，鼓掌！ //:必然会全国实行四大微博3月16日全部实名注册 未实名用户将无法发言转发   这个是北京的用户还是全国范围的？来总有马甲，肯定有一个不是实名认证，我举报，哈哈我这个帐号的WebIM聊天栏不见了，换浏览器也没有，设置里面“开启即时聊天对话模式”是打开的。。。另外一个马甲正常。。。 想向上流动的草根吴英被判了死刑，你懂的...... //:无评论。［利益集团陷入“末日疯狂”］今天最大问题并非贫富间、官民间收入差距，而是这种阶层的分野正在大规模世袭。草根阶层失去向上流动的可能，并在愈演愈烈的通胀中生活窘迫；中等阶层由于高房价被剥夺；新富阶层出现严重移民倾向；官商勾结“特殊利益集团”陷入捞一把是一把的末世疯狂（周瑞金 ）因为我们，人家的命都块没了，人家感谢感谢我们怎么了？ //: //:【要闻：中国驻利比亚大使馆遭冲击】因为在叙利亚问题上投反对票，中国驻利比亚大使馆6日被一群抗议者把玻璃打成这样。民主了的利比亚人挺牛呵。希望没有使馆的人受伤。不知道你看到这张照片什么心情。如果你很开心，我祝贺你在中国人中的出类拔萃，你已经进入了顶尖的百分之一二三。好！让万恶的人贩子陷入人民战争的汪洋大海！ //: //:给力！ //: 这个案例成功的关键是群众发现疑似被拐儿童后报警核查，网友充分发挥微博信息传递快捷的特点发微博帮助查找其亲生父母。期望大家继续努力，警民联手，织就天罗地网，早日天下无拐！ //:威力无比的微博！【微博打拐范例】1月30日，4岁男孩陈奥琳在江西樟树被拐，网友将孩子照片发微博。2月2日，人贩子带孩子到湖南怀化时，孩子哭闹引起群众怀疑、盘问，人贩子丢下孩子逃跑。网友 将儿童照片发微博，被志愿者比对发现。图为孩子江西被拐、在湖南被发现和与父母团聚的微博照片。好消息！！！ //:真是特好消息！    //: 刚从交通治安分局获悉，被偷乘客已主动跟公安机关联系，现正配合警方开展侦查工作。非常感谢网友的转发，也感谢这位乘客支持警方工作。【109公交车上差点被偷的乘客你在哪？】2月5日晚18时10分，下班回家的治安分局反扒协警朱培培在其乘座的109公交车上发现三名小偷正实施扒窃。一位三十来岁的瘦个睡觉男乘客裤袋已被割，朱培培迅速亮明身份抓捕小偷，被小偷捅伤。现紧急需你配合警方调查，请打110，警方为你保密。求扩散！不是在怕，是故意整事，这样的都封杀，大家才会不满，维稳经费才会增加。死忠的没几个，想借机赚钱的多得是，考核方法决定工作方法，如此而已 //:转发微博张维迎兄在亚布力论坛的开幕演讲，在我看来还算温和的演讲，终于在昨天被那个控制新闻媒体的万恶办公室，给封杀了，各个媒体再也不能转载了……他不过是从吴英案出发，为当前的所谓市场经济呼吁了一下子，你们这些误国贼，你们究竟在害怕什么？企鹅又中枪了...... //:  //: 得给出证据啊！【360产品没有问题】因目前美国时间是周末仍未得到苹果回复。360重申：产品没有问题，请用户放心使用。我们还发现，在APP STORE里，360已不再推广的口信被刷了大量好评，而360大力推广的手机卫士却被刷了大量恶评，疑似竞争对手所为；请用户不要相信腾讯、金山就此事散布的谣言。沈浩老师 出马啦！大家快去围观学习啊！ //:传播科学，传播科学的研究方法，很高兴合作！ //: 用数据解读微博，用技术解读微博。下周日，我主持。“如果你不能量化它，你就不能理解它，如果不理解就不能控制它，不能控制也就不能改变它。”——沈浩。第17期，一起聊聊有关微博那些事儿。微博传播遵循什么样的独特规律？网络的虚拟社会如何欣欣向荣，又将如何发展？ 为你解读微博世界，带你领略数据之美。 WE Media，WE Network。本周日(2月12日)下午，中科院计算所，详情:；报名直击: 现在是中国人犯事都要靠外国人执法了......【快讯 360所有APP都被苹果下架】360旗下所有的App在苹果Appstore里都已下架。详情请移步： 我是打酱油的，没啥影响力，那天不小心跟 和 两位超牛混在了一起，发微博的时候也夹在了他们中间，不是主犯，是从犯，被裹胁的，从轻......应 之邀，稍微分析了他这条微博的转发情况( ) 该微博是说为【看方韩大战学独立思考】制作了一个很有内容的ppt，提供下载地址下载。获得14000多次转发。从分析可看出 等大V的转发作用很大。传播路径中有的很多超过七八个节点回复:我好几年前就说过，一个国家三张移动网络上三个系统，全球只剩中国了...... //:中国联通开心了，中国移动笑了，中国电信在开会。  【Google申明不再支持CDMA设备】Google在Android官网AOSP build页面移除了所有与CDMA Android硬件相关的文档、源代码和固件镜像，声明不再支持 CDMA 设备。谷歌表示因为CDMA运营商不为Google开发者提供的二进制.apk文件，违背了Android开源性，因此Google不再支持CDMA设备，中国电信这下又要悲剧了！英雄！ //: //: 有义务积极配合。 //:不能让英雄血白流，帮忙转转！【109公交车上差点被偷的乘客你在哪？】2月5日晚18时10分，下班回家的治安分局反扒协警朱培培在其乘座的109公交车上发现三名小偷正实施扒窃。一位三十来岁的瘦个睡觉男乘客裤袋已被割，朱培培迅速亮明身份抓捕小偷，被小偷捅伤。现紧急需你配合警方调查，请打110，警方为你保密。求扩散！回复:哈哈哈 //:回复: 不仅如此，自己明明挨了一连串枪子儿了，我都替他痛，人家还喊，不痛不痛……我这是学费。呵呵有不少第一次创业的人，心态真是好，总会用是第一次创业给自己找各种借口。呵呵……在下愚蠢的认为，创业就是士兵上战场，不管你新兵老兵，对方的子弹都要打你！挨枪子儿他都疼，打到致命地方也会挂！学费当然是要交的，但绝不是满不在乎的说一句，“我要交学费啊！”能概括的。一般新兵在上战场之前，都认为自己命大，不会死，等到上了战场，看到身边战友一个个被打倒，就不会再存有这样的幻想了......有不少第一次创业的人，心态真是好，总会用是第一次创业给自己找各种借口。呵呵……在下愚蠢的认为，创业就是士兵上战场，不管你新兵老兵，对方的子弹都要打你！挨枪子儿他都疼，打到致命地方也会挂！学费当然是要交的，但绝不是满不在乎的说一句，“我要交学费啊！”能概括的。真敢倒行逆施啊，鼓掌！ //:必然会全国实行四大微博3月16日全部实名注册 未实名用户将无法发言转发   这个是北京的用户还是全国范围的？来总有马甲，肯定有一个不是实名认证，我举报，哈哈我这个帐号的WebIM聊天栏不见了，换浏览器也没有，设置里面“开启即时聊天对话模式”是打开的。。。另外一个马甲正常。。。 想向上流动的草根吴英被判了死刑，你懂的...... //:无评论。［利益集团陷入“末日疯狂”］今天最大问题并非贫富间、官民间收入差距，而是这种阶层的分野正在大规模世袭。草根阶层失去向上流动的可能，并在愈演愈烈的通胀中生活窘迫；中等阶层由于高房价被剥夺；新富阶层出现严重移民倾向；官商勾结“特殊利益集团”陷入捞一把是一把的末世疯狂（周瑞金 ）因为我们，人家的命都块没了，人家感谢感谢我们怎么了？ //: //:【要闻：中国驻利比亚大使馆遭冲击】因为在叙利亚问题上投反对票，中国驻利比亚大使馆6日被一群抗议者把玻璃打成这样。民主了的利比亚人挺牛呵。希望没有使馆的人受伤。不知道你看到这张照片什么心情。如果你很开心，我祝贺你在中国人中的出类拔萃，你已经进入了顶尖的百分之一二三。好！让万恶的人贩子陷入人民战争的汪洋大海！ //: //:给力！ //: 这个案例成功的关键是群众发现疑似被拐儿童后报警核查，网友充分发挥微博信息传递快捷的特点发微博帮助查找其亲生父母。期望大家继续努力，警民联手，织就天罗地网，早日天下无拐！ //:威力无比的微博！【微博打拐范例】1月30日，4岁男孩陈奥琳在江西樟树被拐，网友将孩子照片发微博。2月2日，人贩子带孩子到湖南怀化时，孩子哭闹引起群众怀疑、盘问，人贩子丢下孩子逃跑。网友 将儿童照片发微博，被志愿者比对发现。图为孩子江西被拐、在湖南被发现和与父母团聚的微博照片。好消息！！！ //:真是特好消息！    //: 刚从交通治安分局获悉，被偷乘客已主动跟公安机关联系，现正配合警方开展侦查工作。非常感谢网友的转发，也感谢这位乘客支持警方工作。【109公交车上差点被偷的乘客你在哪？】2月5日晚18时10分，下班回家的治安分局反扒协警朱培培在其乘座的109公交车上发现三名小偷正实施扒窃。一位三十来岁的瘦个睡觉男乘客裤袋已被割，朱培培迅速亮明身份抓捕小偷，被小偷捅伤。现紧急需你配合警方调查，请打110，警方为你保密。求扩散！不是在怕，是故意整事，这样的都封杀，大家才会不满，维稳经费才会增加。死忠的没几个，想借机赚钱的多得是，考核方法决定工作方法，如此而已 //:转发微博张维迎兄在亚布力论坛的开幕演讲，在我看来还算温和的演讲，终于在昨天被那个控制新闻媒体的万恶办公室，给封杀了，各个媒体再也不能转载了……他不过是从吴英案出发，为当前的所谓市场经济呼吁了一下子，你们这些误国贼，你们究竟在害怕什么？企鹅又中枪了...... //:  //: 得给出证据啊！【360产品没有问题】因目前美国时间是周末仍未得到苹果回复。360重申：产品没有问题，请用户放心使用。我们还发现，在APP STORE里，360已不再推广的口信被刷了大量好评，而360大力推广的手机卫士却被刷了大量恶评，疑似竞争对手所为；请用户不要相信腾讯、金山就此事散布的谣言。沈浩老师 出马啦！大家快去围观学习啊！ //:传播科学，传播科学的研究方法，很高兴合作！ //: 用数据解读微博，用技术解读微博。下周日，我主持。“如果你不能量化它，你就不能理解它，如果不理解就不能控制它，不能控制也就不能改变它。”——沈浩。第17期，一起聊聊有关微博那些事儿。微博传播遵循什么样的独特规律？网络的虚拟社会如何欣欣向荣，又将如何发展？ 为你解读微博世界，带你领略数据之美。 WE Media，WE Network。本周日(2月12日)下午，中科院计算所，详情:；报名直击: 现在是中国人犯事都要靠外国人执法了......【快讯 360所有APP都被苹果下架】360旗下所有的App在苹果Appstore里都已下架。详情请移步： 我是打酱油的，没啥影响力，那天不小心跟 和 两位超牛混在了一起，发微博的时候也夹在了他们中间，不是主犯，是从犯，被裹胁的，从轻......应 之邀，稍微分析了他这条微博的转发情况( ) 该微博是说为【看方韩大战学独立思考】制作了一个很有内容的ppt，提供下载地址下载。获得14000多次转发。从分析可看出 等大V的转发作用很大。传播路径中有的很多超过七八个节点回复:我好几年前就说过，一个国家三张移动网络上三个系统，全球只剩中国了...... //:中国联通开心了，中国移动笑了，中国电信在开会。  【Google申明不再支持CDMA设备】Google在Android官网AOSP build页面移除了所有与CDMA Android硬件相关的文档、源代码和固件镜像，声明不再支持 CDMA 设备。谷歌表示因为CDMA运营商不为Google开发者提供的二进制.apk文件，违背了Android开源性，因此Google不再支持CDMA设备，中国电信这下又要悲剧了！英雄！ //: //: 有义务积极配合。 //:不能让英雄血白流，帮忙转转！【109公交车上差点被偷的乘客你在哪？】2月5日晚18时10分，下班回家的治安分局反扒协警朱培培在其乘座的109公交车上发现三名小偷正实施扒窃。一位三十来岁的瘦个睡觉男乘客裤袋已被割，朱培培迅速亮明身份抓捕小偷，被小偷捅伤。现紧急需你配合警方调查，请打110，警方为你保密。求扩散！回复:哈哈哈 //:回复: 不仅如此，自己明明挨了一连串枪子儿了，我都替他痛，人家还喊，不痛不痛……我这是学费。呵呵有不少第一次创业的人，心态真是好，总会用是第一次创业给自己找各种借口。呵呵……在下愚蠢的认为，创业就是士兵上战场，不管你新兵老兵，对方的子弹都要打你！挨枪子儿他都疼，打到致命地方也会挂！学费当然是要交的，但绝不是满不在乎的说一句，“我要交学费啊！”能概括的。一般新兵在上战场之前，都认为自己命大，不会死，等到上了战场，看到身边战友一个个被打倒，就不会再存有这样的幻想了......有不少第一次创业的人，心态真是好，总会用是第一次创业给自己找各种借口。呵呵……在下愚蠢的认为，创业就是士兵上战场，不管你新兵老兵，对方的子弹都要打你！挨枪子儿他都疼，打到致命地方也会挂！学费当然是要交的，但绝不是满不在乎的说一句，“我要交学费啊！”能概括的。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~Facebook上市的消息引来国内一堆“专家”的热议，说什么估值过高、地位不稳......拜托，先学学什么叫社交网络再评论好吗？一个世界最大的网络，其吸引力和壁垒本身就是强大无比的！都是因为没有有关部门的管理啊！ //:fb的无线盈利模式亮爆了  //:嫉妒了我去//Facebook提交的S1文件描述称，“2011年12月，有4.25亿活跃用户使用Facebook移动产品。目前我们未向他们展示广告或直接产生任何营收，但我们相信未来有盈利的机会，例如在用户的手机新闻递送服务中推送赞助信息。”   （分享自 ）帮转，可能就是你身边的朋友...... //:帮转。 //: 你们粉丝多，帮忙转发一下！谢谢 //: 北京朝阳门附近：边洋。您的招商银行樱桃小丸子信用卡在我处被“收容”。请速与我联系：私信或18601262310.要是没有微博，我们从哪里知道中国是封锁Facebook的四个国家之一呢？Twitter投资人之一Chris Sacca发了一条推：要是没有Twitter, 我们去哪里讨论Facebook IPO的事儿呢？转好人！大好人！！大大的好人！！！ //: //: 愿这个人是你我他。 //: 人间还是有温情在。的 //:  //:这个人要找出来，狠狠表扬。昨日，重庆网友 网上发布寻人微博："大年初二深夜，母亲突发疾病，独自到社区医院看病，吃了闭门羹。危急时刻，母亲被一名素不相识的男子送到附近医院，男子不仅陪母亲输液到次日凌晨3时左右，还垫付了全部医药费并送老人回家，但未留姓名电话，只有一张当时隔壁床病友拍到的照片"寻找好人~我们前两天刚讨论了这个话题：同性恋是可以培养的，来总，努力吧 //:说明标签提取算法有待改善...我了个去～～～我的粉丝对          等话题很感兴趣，你的粉丝兴趣点又都在哪里呢？快来晒一晒吧，登陆微数据查看关注热门标签：   （分享自 ）元旦和春节出现两个说的峰值，说明大家表达感情也是要挑时候的老郭员工又打人了？如果打了，要挟固然不对，因为关系好不做报道也不对吧？ //:我必须大声再说一句，我是钢丝！ 你编出花来，我也不在你那开微薄。你骂出血来，我也不在你那开微薄。你喊出人黄来，我也不在你那开微薄。你学出龙叫唤来，我也不在你那开微薄。随你叫骂，我不生气。把脾气拿出来叫本能，把脾气压回去叫本事。今天是2012年2月2日，在这个2的日子里，我养的狗结婚，要娶企鹅。你说还有王法吗？那把椅子可以拿来拍卖一下，哈哈 //:  你们应该把这照片贴这位置上，然后坐这儿的加收15%服务费~~  //:这是扎克伯格和他女友前年在理想国际楼下咖啡厅……嗯继续爆料，无图无真相桌上蓝色的就是街旁名片 哈哈哈，人远比神精彩！微博的一大好处就是把神都人化了如果这封信是一个中国人写的，会是什么结果？“企业不以盈利为目的？”“还想着改变世界？做梦吧” //:＜扎克伯格公开信谈核心价值 ＞ 不错，我要打印出来看几遍。“最冒险的事情就是不冒任何风险。”我们鼓励每个人勇于尝试，即便这意味着会做错事。     （分享自 ）中国从来不缺热情、不缺抱负，缺的是理性基础上的思辨。读了 的教材，围观方韩之战就不仅仅是凑热闹，而是学到了科学理性思维的重要一课，学到了民主所必须的技巧！ //:严重推荐【看方韩大战学独立思考】 最近能码字的人都为方韩搞写作比赛，我本来不想凑这个热闹，怕人说借势营销。网友 希望我做一个PPT用于他开学第一课教学，引导大学生独立思考，我尝试做了一个构思，整个PPT制作99%由 完成，请用2007版本播放观看， 带字体下载：想起了｟三体｠里的一个预言，几百年后的男性普遍都和女性一样纤弱秀气，我们很幸运，生活在男性荷尔蒙尚能充分分泌的时代......郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然去做那个。不能要求所有作家都写社会疾苦，都写反映人性。吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实。大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表年轻人一种最为普遍的状态：务实、投机，清醒的犬儒主义与良民心理。（）回复: 那时我刚开始创业，在农大租了个实验室，借农大的身份在中科院高能物理所申请的上网帐号（那时只有科研人员有资格申请）...... //:93年您在干嘛？ //:大家来晒晒网龄吧，我是93年底开始上网的，网龄18年多了翻看中国互联网早期的一些数据，1997年底，中国网站数约为1500个，网民总数约为62万，中国国际线路容量是25.4Mbps（CNNIC第一次互联网统计报告数据）。现在回望，这十几年，互联网给了多少人难以想象的变化啊。大家来晒晒网龄吧，我是93年底开始上网的，网龄18年多了翻看中国互联网早期的一些数据，1997年底，中国网站数约为1500个，网民总数约为62万，中国国际线路容量是25.4Mbps（CNNIC第一次互联网统计报告数据）。现在回望，这十几年，互联网给了多少人难以想象的变化啊。Facebook上市的消息引来国内一堆“专家”的热议，说什么估值过高、地位不稳......拜托，先学学什么叫社交网络再评论好吗？一个世界最大的网络，其吸引力和壁垒本身就是强大无比的！都是因为没有有关部门的管理啊！ //:fb的无线盈利模式亮爆了  //:嫉妒了我去//Facebook提交的S1文件描述称，“2011年12月，有4.25亿活跃用户使用Facebook移动产品。目前我们未向他们展示广告或直接产生任何营收，但我们相信未来有盈利的机会，例如在用户的手机新闻递送服务中推送赞助信息。”   （分享自 ）帮转，可能就是你身边的朋友...... //:帮转。 //: 你们粉丝多，帮忙转发一下！谢谢 //: 北京朝阳门附近：边洋。您的招商银行樱桃小丸子信用卡在我处被“收容”。请速与我联系：私信或18601262310.要是没有微博，我们从哪里知道中国是封锁Facebook的四个国家之一呢？Twitter投资人之一Chris Sacca发了一条推：要是没有Twitter, 我们去哪里讨论Facebook IPO的事儿呢？转好人！大好人！！大大的好人！！！ //: //: 愿这个人是你我他。 //: 人间还是有温情在。的 //:  //:这个人要找出来，狠狠表扬。昨日，重庆网友 网上发布寻人微博："大年初二深夜，母亲突发疾病，独自到社区医院看病，吃了闭门羹。危急时刻，母亲被一名素不相识的男子送到附近医院，男子不仅陪母亲输液到次日凌晨3时左右，还垫付了全部医药费并送老人回家，但未留姓名电话，只有一张当时隔壁床病友拍到的照片"寻找好人~我们前两天刚讨论了这个话题：同性恋是可以培养的，来总，努力吧 //:说明标签提取算法有待改善...我了个去～～～我的粉丝对          等话题很感兴趣，你的粉丝兴趣点又都在哪里呢？快来晒一晒吧，登陆微数据查看关注热门标签：   （分享自 ）元旦和春节出现两个说的峰值，说明大家表达感情也是要挑时候的老郭员工又打人了？如果打了，要挟固然不对，因为关系好不做报道也不对吧？ //:我必须大声再说一句，我是钢丝！ 你编出花来，我也不在你那开微薄。你骂出血来，我也不在你那开微薄。你喊出人黄来，我也不在你那开微薄。你学出龙叫唤来，我也不在你那开微薄。随你叫骂，我不生气。把脾气拿出来叫本能，把脾气压回去叫本事。今天是2012年2月2日，在这个2的日子里，我养的狗结婚，要娶企鹅。你说还有王法吗？那把椅子可以拿来拍卖一下，哈哈 //:  你们应该把这照片贴这位置上，然后坐这儿的加收15%服务费~~  //:这是扎克伯格和他女友前年在理想国际楼下咖啡厅……嗯继续爆料，无图无真相桌上蓝色的就是街旁名片 哈哈哈，人远比神精彩！微博的一大好处就是把神都人化了如果这封信是一个中国人写的，会是什么结果？“企业不以盈利为目的？”“还想着改变世界？做梦吧” //:＜扎克伯格公开信谈核心价值 ＞ 不错，我要打印出来看几遍。“最冒险的事情就是不冒任何风险。”我们鼓励每个人勇于尝试，即便这意味着会做错事。     （分享自 ）中国从来不缺热情、不缺抱负，缺的是理性基础上的思辨。读了 的教材，围观方韩之战就不仅仅是凑热闹，而是学到了科学理性思维的重要一课，学到了民主所必须的技巧！ //:严重推荐【看方韩大战学独立思考】 最近能码字的人都为方韩搞写作比赛，我本来不想凑这个热闹，怕人说借势营销。网友 希望我做一个PPT用于他开学第一课教学，引导大学生独立思考，我尝试做了一个构思，整个PPT制作99%由 完成，请用2007版本播放观看， 带字体下载：想起了｟三体｠里的一个预言，几百年后的男性普遍都和女性一样纤弱秀气，我们很幸运，生活在男性荷尔蒙尚能充分分泌的时代......郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然去做那个。不能要求所有作家都写社会疾苦，都写反映人性。吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实。大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表年轻人一种最为普遍的状态：务实、投机，清醒的犬儒主义与良民心理。（）回复: 那时我刚开始创业，在农大租了个实验室，借农大的身份在中科院高能物理所申请的上网帐号（那时只有科研人员有资格申请）...... //:93年您在干嘛？ //:大家来晒晒网龄吧，我是93年底开始上网的，网龄18年多了翻看中国互联网早期的一些数据，1997年底，中国网站数约为1500个，网民总数约为62万，中国国际线路容量是25.4Mbps（CNNIC第一次互联网统计报告数据）。现在回望，这十几年，互联网给了多少人难以想象的变化啊。大家来晒晒网龄吧，我是93年底开始上网的，网龄18年多了翻看中国互联网早期的一些数据，1997年底，中国网站数约为1500个，网民总数约为62万，中国国际线路容量是25.4Mbps（CNNIC第一次互联网统计报告数据）。现在回望，这十几年，互联网给了多少人难以想象的变化啊。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~积德行善，帮转！ 兄，你在北京吗？我和我太太 一起认捐一千元好不？你何时有空一起喝茶，我把钱给你带来......召集通告。福建沙县显密吉祥寺，一名叫释照禅 的8旬大师上月来京，他收留了很多孤苦老人，却苦于无处安放逝者骨灰。他年老体弱，一直四处化缘，想在有生之年能获助在寺里修一小栋骨灰灵塔。在沙县过年的同学，如方便请帮忙先去寺庙看看。过完节了，该上班了，先考虑健健脑吧，要知道，过节期间吃了再多美味，也不能提升智力呀。推荐译言的《科学健脑，让IQ更上一层楼》回复:笨猪先飞嘛，哈哈 //:介么早吖。。。上班了！上班了！牛！【在线高等教育全免费：麻省理工打破行规】麻省理工学院将于周一宣布，他们准备推出网上学习的创新计划M.I.T.x，为全球免费提供麻省理工学院的网络教学课程。课程不会授予麻省理工学院的学位。不过，能够掌握教学平台所授科目内容的人可获得结业证书。卓越亚马逊在新浪微博上没？我下了个好几十本书的定单，最后一步显示不成功，书都还在购物车里，于是我又重复两遍，都是最后一步显示不成功，正不知道原因时，发现其中一本书的介绍显示1月27日已购买过，赶紧去查订单，发现已经下了三单，都成功了，而且显示已发货，不可取消。这是啥破IT系统呀？什么是文明？就是老百姓的小事被当成大事；什么是民主，就是老百姓的权利大过政府！ //:谁家小孩竟然搞特权！美帝老是指责中国，他们自己做的怎么样呢？看看美帝国主义的特权车，真嚣张，它要说停，没人敢动！为了揭穿美帝特权车的丑恶嘴脸，拍摄者潜伏在固定机位连续拍了三天，抓到了确凿罪证！是爱国者就转！   这篇文章被转得到处都是，恐怕不是因为观点正确，而是因为我们一上来就被老外唬住了吧。其实文章来自于一个刚成立的小咨询公司，主要就一个人，Patrick Moorhead，原AMD的VP，这样一个人对社交网络和社交媒体其实没什么研究。现在国际公认的社交网络的发展趋势是部落化，而部落化的重点恰恰是隐私降低大家都羡慕台湾现在的民主，可是忘了几年前台湾议会上打成一片时我们是如何嘲笑人家的民主的了。其实民主也需要过程，民主的初级阶段是暴力，刚刚拥有了民主权力的人不分大事小情都滥用此权力的可能性极大，但别担心，过个两年大家就可以收获民主的理性了。--我对最近微博里无休止的无聊论战的一点看法闻到了刚解放时搞公私合营的味道，后来的故事大家都知道了...... //:不帮就收拾你【邓亚萍：人民搜索代表国家 百度要多帮我们】“百度现在是众矢之的，应该学习中国乒乓球队的“养狼计划”，让对手强大起来再去打败。我们(人民搜索)本身代表的是国家，最重要的不是赚钱，而是履行国家职责。你不用打败我们，你应该多帮助我们，多给我们出主意。”这思路，靠谱吗？ (天下网商)　　我国任何个人和机构都没有不信任政府的自由......我很困惑，请转发并指点：爱德曼调查报告，2011年全球各国政府信任度大降 世界五大公关公司之一爱德曼（Edelman）公布2012年信任度调查报告（Trust Barometer） —— 报告内容很丰富，分政府、公共机构、企业、媒体、NGO五类信任度，中国各方面几乎均名列前茅。这是位我一直关注的创业青年，大年初二遇此横祸，我们的社会治安怎么了？   //:不是吧，怎么会这样。好好休养啊，安全第一！不知是哪家政府，有没有微博啊。人家还有外骨骼呢，再重也不怕...... //:头盔有那么复杂？这可够重的。 美军头盔里的医疗仪器：人家这可真是“以人为本”的战争啊！如果能站得高一点，就会发现人类的共同价值大于民族之间的分歧，就象我们首先是人，然后才是不同肤色、不同种族、不同国家的人！借此给各位好友拜年，愿我们能求同存异，少些无聊的争执，多些同心协力的建设，未来一定会更加美好！余英时先生论時下的所谓「中西文化对抗」：「如果历史可为指引，则中国文化与西方文化之间对基本价值似乎存在很多重叠的共识，毕竟中国的『道』讲的就是承认人类共通的价值和人类尊严。如今我更坚信，一旦中国文化回归到主流之『道』，中国对抗西方的大问题也将终结。 」做好事迎新年，真好！//:做好事，自己是最舒服的。帮助别人就是善待自己//: 好 //:好好。//:股市无情，人间有爱 //: 赞！//: 表扬。大众们，与其网上民愤，不如切身践行。从妈妈家出来，小区路上遇到一对夫妇抱着孩子匆匆赶路。出小区门，丈夫焦急的找的士，没有，他又在公交站台看公交车时间。我问是否孩子病了，你们去哪？丈夫说孩子发高烧，想去南山医院。我送你们去。送到后丈夫非要给我100元钱，我说如果为了钱，就不会送你们了。兔年做的最后一件好事，心里温暖。积德行善，帮转！ 兄，你在北京吗？我和我太太 一起认捐一千元好不？你何时有空一起喝茶，我把钱给你带来......召集通告。福建沙县显密吉祥寺，一名叫释照禅 的8旬大师上月来京，他收留了很多孤苦老人，却苦于无处安放逝者骨灰。他年老体弱，一直四处化缘，想在有生之年能获助在寺里修一小栋骨灰灵塔。在沙县过年的同学，如方便请帮忙先去寺庙看看。过完节了，该上班了，先考虑健健脑吧，要知道，过节期间吃了再多美味，也不能提升智力呀。推荐译言的《科学健脑，让IQ更上一层楼》回复:笨猪先飞嘛，哈哈 //:介么早吖。。。上班了！上班了！牛！【在线高等教育全免费：麻省理工打破行规】麻省理工学院将于周一宣布，他们准备推出网上学习的创新计划M.I.T.x，为全球免费提供麻省理工学院的网络教学课程。课程不会授予麻省理工学院的学位。不过，能够掌握教学平台所授科目内容的人可获得结业证书。卓越亚马逊在新浪微博上没？我下了个好几十本书的定单，最后一步显示不成功，书都还在购物车里，于是我又重复两遍，都是最后一步显示不成功，正不知道原因时，发现其中一本书的介绍显示1月27日已购买过，赶紧去查订单，发现已经下了三单，都成功了，而且显示已发货，不可取消。这是啥破IT系统呀？什么是文明？就是老百姓的小事被当成大事；什么是民主，就是老百姓的权利大过政府！ //:谁家小孩竟然搞特权！美帝老是指责中国，他们自己做的怎么样呢？看看美帝国主义的特权车，真嚣张，它要说停，没人敢动！为了揭穿美帝特权车的丑恶嘴脸，拍摄者潜伏在固定机位连续拍了三天，抓到了确凿罪证！是爱国者就转！   这篇文章被转得到处都是，恐怕不是因为观点正确，而是因为我们一上来就被老外唬住了吧。其实文章来自于一个刚成立的小咨询公司，主要就一个人，Patrick Moorhead，原AMD的VP，这样一个人对社交网络和社交媒体其实没什么研究。现在国际公认的社交网络的发展趋势是部落化，而部落化的重点恰恰是隐私降低大家都羡慕台湾现在的民主，可是忘了几年前台湾议会上打成一片时我们是如何嘲笑人家的民主的了。其实民主也需要过程，民主的初级阶段是暴力，刚刚拥有了民主权力的人不分大事小情都滥用此权力的可能性极大，但别担心，过个两年大家就可以收获民主的理性了。--我对最近微博里无休止的无聊论战的一点看法闻到了刚解放时搞公私合营的味道，后来的故事大家都知道了...... //:不帮就收拾你【邓亚萍：人民搜索代表国家 百度要多帮我们】“百度现在是众矢之的，应该学习中国乒乓球队的“养狼计划”，让对手强大起来再去打败。我们(人民搜索)本身代表的是国家，最重要的不是赚钱，而是履行国家职责。你不用打败我们，你应该多帮助我们，多给我们出主意。”这思路，靠谱吗？ (天下网商)　　我国任何个人和机构都没有不信任政府的自由......我很困惑，请转发并指点：爱德曼调查报告，2011年全球各国政府信任度大降 世界五大公关公司之一爱德曼（Edelman）公布2012年信任度调查报告（Trust Barometer） —— 报告内容很丰富，分政府、公共机构、企业、媒体、NGO五类信任度，中国各方面几乎均名列前茅。这是位我一直关注的创业青年，大年初二遇此横祸，我们的社会治安怎么了？   //:不是吧，怎么会这样。好好休养啊，安全第一！不知是哪家政府，有没有微博啊。人家还有外骨骼呢，再重也不怕...... //:头盔有那么复杂？这可够重的。 美军头盔里的医疗仪器：人家这可真是“以人为本”的战争啊！如果能站得高一点，就会发现人类的共同价值大于民族之间的分歧，就象我们首先是人，然后才是不同肤色、不同种族、不同国家的人！借此给各位好友拜年，愿我们能求同存异，少些无聊的争执，多些同心协力的建设，未来一定会更加美好！余英时先生论時下的所谓「中西文化对抗」：「如果历史可为指引，则中国文化与西方文化之间对基本价值似乎存在很多重叠的共识，毕竟中国的『道』讲的就是承认人类共通的价值和人类尊严。如今我更坚信，一旦中国文化回归到主流之『道』，中国对抗西方的大问题也将终结。 」做好事迎新年，真好！//:做好事，自己是最舒服的。帮助别人就是善待自己//: 好 //:好好。//:股市无情，人间有爱 //: 赞！//: 表扬。大众们，与其网上民愤，不如切身践行。从妈妈家出来，小区路上遇到一对夫妇抱着孩子匆匆赶路。出小区门，丈夫焦急的找的士，没有，他又在公交站台看公交车时间。我问是否孩子病了，你们去哪？丈夫说孩子发高烧，想去南山医院。我送你们去。送到后丈夫非要给我100元钱，我说如果为了钱，就不会送你们了。兔年做的最后一件好事，心里温暖。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~转，快过节了，孩子快回家吧！ //:请网友转发、留意，发现孩子与警方联系。涉案地警方应立案侦查，并联系民政部门福利院、救助站查找。//:  2011年12月31日，一名儿童在新乡市牧野区陵园广场玩耍时走失。儿走失儿童基本情况：高梓洋，男，2007年2月6日出生，身高1.1米，讲普通话，被拐时上身穿红白色的罩衣，下身穿蓝色裤子，脚穿黑色皮鞋。如有线索请联系：张警官，电话：13837337169；田警官，电话：13783733409。好人好事就像冬天的暖阳！ //:好人好事好心！愿世界充满爱！赞 学 减少碳排放，温暖世人心！刚刚在琉璃厂，看见一位女士跺脚搓手打不到车，我靠过去说愿意捎她，她不敢相信，可还是上了车。下车时她一再说谢谢，要我说得谢谢她，谢谢她把信任交给我这陌生人。她说昨天还在咒骂城市的冷漠，今天就遇到顺风车，恍惚的不知说什么好。反复要我签名，说要留个证明，免得别人怀疑她白天说梦话。回复:多谢答复，但这似乎说明我们在未成年人保护上仍然有待改进，出租孩子就算不犯罪，至少也该是犯法，可考虑剥夺其监护权啊！您觉得呢？ //:翟文志带走孩子并向其父支付费用，但其父并不知孩子被强迫乞讨，只知是卖艺，从刑法上难以认定共同犯罪。但毫无疑问，应谴责出租亲生子女牟利2010年初至2011年2月，河南太康县人翟文志以带出学艺为名，与7岁女孩刘玉珍父亲约定每年向其父支付7千元，将女孩带到广东、海南等地卖艺乞讨。期间因刘玉珍讨钱少，被翟文志多次殴打。2011年2月，河南太康公安机关立案侦查，翟文志在新疆落网。8月19日，太康县法院按组织乞讨罪判处翟文志有期徒刑4年。澄清几个传统误解：一、动物间同类相残比比皆是，二、现在是人类最好的时候，三、末世论存在至少上千年了可还没来......对我们自己多些信心吧，呵呵 //:动物间同类相惨不多见，人人之间人吃人，脑控受害者被杀人灭口！求助无门！ //<a href="domain.php?n=%E7%8E%8B%E7%85%9C%E5%85黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。您好，布达拉宫！您好，拉萨！自私是进化的动力之一，所以应该对自私有一定的理解和宽容，绝对的无私是不可能在全体人类的层面上做到的......这好像挑战了某历史决定论的某某主义的未来理想，呵呵 //:人类因为自私而进化，所以自私属于道德的一部分。//: 黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。嘘，别让国内的运营商听见......原来在印度WIFI上网按分钟收费～～Google 在印度与 WiFi 供应商合作让大家免费上 Google+ 和 YouTube | 这一合作最初将持续3个月，所有5000个O-Zone网络覆盖的地方都可无限制的访问Google+，或是每周访问10分钟的YouTube，但要上其它网站的话就要按照O-Zone的价格按分钟付费了。 竟然有这样的爹，能把这人也判了吗？2010年初至2011年2月，河南太康县人翟文志以带出学艺为名，与7岁女孩刘玉珍父亲约定每年向其父支付7千元，将女孩带到广东、海南等地卖艺乞讨。期间因刘玉珍讨钱少，被翟文志多次殴打。2011年2月，河南太康公安机关立案侦查，翟文志在新疆落网。8月19日，太康县法院按组织乞讨罪判处翟文志有期徒刑4年。回复:是本书，讲人类合作的研究的，很多动物都有互利行为，但和人类强大的互利比起来，无不相形见绌，可以说，人比动物“道德”多了，呵呵，但这种道德的的起源可追溯到几十万年前......说白了，不是因为有了道德规范我们才遵守的，而是我们都遵守的就成了道德。黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。他们开微博是要向新浪提供营业执照呢、还是带公章的介绍信呢、还是更上级单位的证明呢？不然不符合实名制吧？哈哈 //:党政公务微博5万多，北京上海，公安部，都受到王晨的赞扬。就像科学成功侵入了心理学、哲学范畴一样，科学正在侵入伦理学的范畴。科学不讨论善恶，因为善恶是模糊的、相对的、变化的，科学讨论伦理问题时用“亲社会的”和“反社会的”这样清晰的界定。 //:这人说的是个假设，因为他没证据，只有推论或叫猜测//<a href="domain.php?n=Thomas黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。此人对科学没有了解，建议先看｟Super Cooperator｠ //:这玩意我总觉得不是非黑即白的事，也和人的认识和智慧相连。好比一个好人在社会里并不一定做成好事，无论是不是出于善。相反，被当时人认定做了怀事的恶人，也许多久以后才被发现其实是在行大善。<a href="domain.php?n=%E7%99%BD%E黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。回复:懂人首先要懂孩子，呵呵 //: 呵呵，再想想 //:想起了天线宝宝，总是说：抱抱，抱抱......可温馨了。你还是考虑要个孩子吧，有了孩子你妈妈就再也不想你了，哈哈  //:啥Sorry也不如一抱。（春节回家真情沟通技巧帖）中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！回复:娃娃是重新充电的开始，我感觉就像自己重新长大一遍一样，而且是从无意识的长大变成有意识、有思考的长大，过程中学到的东西是任何其他形式的学习也带不来的！ //:呵呵，真是太忙了，觉得自己有做不完的事儿，甚至都想把公司放下，重新充电了，再搞个娃？我的世界会崩溃的。中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！想起了天线宝宝，总是说：抱抱，抱抱......可温馨了。你还是考虑要个孩子吧，有了孩子你妈妈就再也不想你了，哈哈 //:啥Sorry也不如一抱。（春节回家真情沟通技巧帖）中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！转，快过节了，孩子快回家吧！ //:请网友转发、留意，发现孩子与警方联系。涉案地警方应立案侦查，并联系民政部门福利院、救助站查找。//:  2011年12月31日，一名儿童在新乡市牧野区陵园广场玩耍时走失。儿走失儿童基本情况：高梓洋，男，2007年2月6日出生，身高1.1米，讲普通话，被拐时上身穿红白色的罩衣，下身穿蓝色裤子，脚穿黑色皮鞋。如有线索请联系：张警官，电话：13837337169；田警官，电话：13783733409。好人好事就像冬天的暖阳！ //:好人好事好心！愿世界充满爱！赞 学 减少碳排放，温暖世人心！刚刚在琉璃厂，看见一位女士跺脚搓手打不到车，我靠过去说愿意捎她，她不敢相信，可还是上了车。下车时她一再说谢谢，要我说得谢谢她，谢谢她把信任交给我这陌生人。她说昨天还在咒骂城市的冷漠，今天就遇到顺风车，恍惚的不知说什么好。反复要我签名，说要留个证明，免得别人怀疑她白天说梦话。回复:多谢答复，但这似乎说明我们在未成年人保护上仍然有待改进，出租孩子就算不犯罪，至少也该是犯法，可考虑剥夺其监护权啊！您觉得呢？ //:翟文志带走孩子并向其父支付费用，但其父并不知孩子被强迫乞讨，只知是卖艺，从刑法上难以认定共同犯罪。但毫无疑问，应谴责出租亲生子女牟利2010年初至2011年2月，河南太康县人翟文志以带出学艺为名，与7岁女孩刘玉珍父亲约定每年向其父支付7千元，将女孩带到广东、海南等地卖艺乞讨。期间因刘玉珍讨钱少，被翟文志多次殴打。2011年2月，河南太康公安机关立案侦查，翟文志在新疆落网。8月19日，太康县法院按组织乞讨罪判处翟文志有期徒刑4年。澄清几个传统误解：一、动物间同类相残比比皆是，二、现在是人类最好的时候，三、末世论存在至少上千年了可还没来......对我们自己多些信心吧，呵呵 //:动物间同类相惨不多见，人人之间人吃人，脑控受害者被杀人灭口！求助无门！ //<a href="domain.php?n=%E7%8E%8B%E7%85%9C%E5%85黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。您好，布达拉宫！您好，拉萨！自私是进化的动力之一，所以应该对自私有一定的理解和宽容，绝对的无私是不可能在全体人类的层面上做到的......这好像挑战了某历史决定论的某某主义的未来理想，呵呵 //:人类因为自私而进化，所以自私属于道德的一部分。//: 黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。嘘，别让国内的运营商听见......原来在印度WIFI上网按分钟收费～～Google 在印度与 WiFi 供应商合作让大家免费上 Google+ 和 YouTube | 这一合作最初将持续3个月，所有5000个O-Zone网络覆盖的地方都可无限制的访问Google+，或是每周访问10分钟的YouTube，但要上其它网站的话就要按照O-Zone的价格按分钟付费了。 竟然有这样的爹，能把这人也判了吗？2010年初至2011年2月，河南太康县人翟文志以带出学艺为名，与7岁女孩刘玉珍父亲约定每年向其父支付7千元，将女孩带到广东、海南等地卖艺乞讨。期间因刘玉珍讨钱少，被翟文志多次殴打。2011年2月，河南太康公安机关立案侦查，翟文志在新疆落网。8月19日，太康县法院按组织乞讨罪判处翟文志有期徒刑4年。回复:是本书，讲人类合作的研究的，很多动物都有互利行为，但和人类强大的互利比起来，无不相形见绌，可以说，人比动物“道德”多了，呵呵，但这种道德的的起源可追溯到几十万年前......说白了，不是因为有了道德规范我们才遵守的，而是我们都遵守的就成了道德。黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。他们开微博是要向新浪提供营业执照呢、还是带公章的介绍信呢、还是更上级单位的证明呢？不然不符合实名制吧？哈哈 //:党政公务微博5万多，北京上海，公安部，都受到王晨的赞扬。就像科学成功侵入了心理学、哲学范畴一样，科学正在侵入伦理学的范畴。科学不讨论善恶，因为善恶是模糊的、相对的、变化的，科学讨论伦理问题时用“亲社会的”和“反社会的”这样清晰的界定。 //:这人说的是个假设，因为他没证据，只有推论或叫猜测//<a href="domain.php?n=Thomas黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。此人对科学没有了解，建议先看｟Super Cooperator｠ //:这玩意我总觉得不是非黑即白的事，也和人的认识和智慧相连。好比一个好人在社会里并不一定做成好事，无论是不是出于善。相反，被当时人认定做了怀事的恶人，也许多久以后才被发现其实是在行大善。<a href="domain.php?n=%E7%99%BD%E黎鸣先生将人性分为三个层次：第一层是生物性，偏于恶，有20亿年的历史。第二个层次是社会性，善恶交错，有5万年的历史。第三个层次是精神性，偏于善，有200万年的历史。计算的结果是：人性的90％偏向恶，人性的10%偏向善。最后结论：人性在总的惰性上，是倾向于恶的，但人性中有追求善的愿望。回复:懂人首先要懂孩子，呵呵 //: 呵呵，再想想 //:想起了天线宝宝，总是说：抱抱，抱抱......可温馨了。你还是考虑要个孩子吧，有了孩子你妈妈就再也不想你了，哈哈  //:啥Sorry也不如一抱。（春节回家真情沟通技巧帖）中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！回复:娃娃是重新充电的开始，我感觉就像自己重新长大一遍一样，而且是从无意识的长大变成有意识、有思考的长大，过程中学到的东西是任何其他形式的学习也带不来的！ //:呵呵，真是太忙了，觉得自己有做不完的事儿，甚至都想把公司放下，重新充电了，再搞个娃？我的世界会崩溃的。中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！想起了天线宝宝，总是说：抱抱，抱抱......可温馨了。你还是考虑要个孩子吧，有了孩子你妈妈就再也不想你了，哈哈 //:啥Sorry也不如一抱。（春节回家真情沟通技巧帖）中午回家看老妈，老妈唠叨了我几句，有点烦，就回了几句嘴。都挺不开心的。走的时候，想想自己不太对，就对老妈说：咱抱一下吧，老妈一下就哭了。说，妈妈没别的意思，就是想你。。。我知道你也看我围脖，我知道错了！我其实也想你的！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这是新浪朋友的群，您不是新浪的，在别的群里呢，暂时没晒到，呵呵//:怎么找不到俺啊？晒我的好友圈子，这是我的新浪与相关好友圈子，我的新浪好友够多吧！你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 回复: 我心目中的成功人士，是指活得成功的，事业是其次，您两样都成功呀！//:嘿，我呢？晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 回复: 您已经是成功人士，不算创业者啦！您也进去玩玩，分享您的好友给大家吧！//:嘿，我呢？晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 晒我的好友圈子，这是我的新浪与相关好友圈子，我的新浪好友够多吧！你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 真实案例啊， 真好！ //:   我们的手机防盗墙上又有新纪录  //: // : 恭喜找回手机亲们，年底出门一定要看好自己的包包，注意防盗~丢的手机找回来了~感谢，和它的防盗功能~不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量，台湾如此，大陆也如此，任何民主制度，这两条概莫能外，没有这两条的都是伪民主！给胡主编参考 //:激烈的反对后是转身拥抱，成就了强大的能量。【蔡英文：台湾不能没有反对的声音】台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量，未来的4年，虽然我们没有办法以执政者的角度来实践我们的理想，但这并不代表再也就没有力量，我相信只要大家站在我们背后，给我们支持、鞭策，我们一定有未来，下一次，我们一定会赢。（台海网）回复 :你们台湾确实领先了嘛，不承认你们更民主的不是坐井观天的就是别有用心的...... //:作为台灣人，看到你们対台灣的制度这样的肯定，我真的感到很开心！我们这些“最后的忧国忧民者”，今天在新浪微博上肯定都聚齐了，比人家参加投票的还齐呢！先请个台湾人给｟环球时报｠和胡说八道主编培训一下什么是真正的民主吧！ //:《环球时报》聚餐祝贺民主在台湾成熟？有点讽刺意味啊 //: 不是马赢了？是九爷和二爷合伙赢了？马英九赢了。他赢在对“92共识”的坚守。蔡英文输在对“92共识”的否定。这是台湾民主制造的理性，也是大陆力量给台湾社会倒逼出来的理性。大中国在往前走。今晚我很开心，环球时报编辑部正在年终聚餐，大家一起举杯共祝祖国的强大、繁荣和进步，祝贺民主在台湾的成熟。我们这些“最后的忧国忧民者”，今天在新浪微博上肯定都聚齐了，比人家参加投票的还齐呢！回复 :为了我家小公主高兴，我心甘情愿给当乐做广告，谢谢当乐，呵呵 //:哈，我们有个一组总共四个。温馨小熊，可爱不？今天回家发现我家小公主认认真真摆在床上的，不知为什么，心里感动得不得了......温馨小熊，可爱不？温馨小熊，可爱不？新浪还是更了解我们关心什么！ //:实时选情一手掌握。 //:手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计  已经移师搜狐了，我微博右边的推荐关注栏目里还有 ，新浪肚量还是满大的嘛！这是新浪朋友的群，您不是新浪的，在别的群里呢，暂时没晒到，呵呵//:怎么找不到俺啊？晒我的好友圈子，这是我的新浪与相关好友圈子，我的新浪好友够多吧！你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 回复: 我心目中的成功人士，是指活得成功的，事业是其次，您两样都成功呀！//:嘿，我呢？晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 回复: 您已经是成功人士，不算创业者啦！您也进去玩玩，分享您的好友给大家吧！//:嘿，我呢？晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 晒我的好友圈子，这是我的新浪与相关好友圈子，我的新浪好友够多吧！你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 晒我的好友圈子，这是我的创业与相关好友圈子，你在里面么？也来晒晒你的好友圈子吧 真实案例啊， 真好！ //:   我们的手机防盗墙上又有新纪录  //: // : 恭喜找回手机亲们，年底出门一定要看好自己的包包，注意防盗~丢的手机找回来了~感谢，和它的防盗功能~不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量，台湾如此，大陆也如此，任何民主制度，这两条概莫能外，没有这两条的都是伪民主！给胡主编参考 //:激烈的反对后是转身拥抱，成就了强大的能量。【蔡英文：台湾不能没有反对的声音】台湾不能没有反对的声音，不能没有制衡的力量，未来的4年，虽然我们没有办法以执政者的角度来实践我们的理想，但这并不代表再也就没有力量，我相信只要大家站在我们背后，给我们支持、鞭策，我们一定有未来，下一次，我们一定会赢。（台海网）回复 :你们台湾确实领先了嘛，不承认你们更民主的不是坐井观天的就是别有用心的...... //:作为台灣人，看到你们対台灣的制度这样的肯定，我真的感到很开心！我们这些“最后的忧国忧民者”，今天在新浪微博上肯定都聚齐了，比人家参加投票的还齐呢！先请个台湾人给｟环球时报｠和胡说八道主编培训一下什么是真正的民主吧！ //:《环球时报》聚餐祝贺民主在台湾成熟？有点讽刺意味啊 //: 不是马赢了？是九爷和二爷合伙赢了？马英九赢了。他赢在对“92共识”的坚守。蔡英文输在对“92共识”的否定。这是台湾民主制造的理性，也是大陆力量给台湾社会倒逼出来的理性。大中国在往前走。今晚我很开心，环球时报编辑部正在年终聚餐，大家一起举杯共祝祖国的强大、繁荣和进步，祝贺民主在台湾的成熟。我们这些“最后的忧国忧民者”，今天在新浪微博上肯定都聚齐了，比人家参加投票的还齐呢！回复 :为了我家小公主高兴，我心甘情愿给当乐做广告，谢谢当乐，呵呵 //:哈，我们有个一组总共四个。温馨小熊，可爱不？今天回家发现我家小公主认认真真摆在床上的，不知为什么，心里感动得不得了......温馨小熊，可爱不？温馨小熊，可爱不？新浪还是更了解我们关心什么！ //:实时选情一手掌握。 //:手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计  已经移师搜狐了，我微博右边的推荐关注栏目里还有 ，新浪肚量还是满大的嘛！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~事业线亮了没？这样比较好，支持，人要有承认错误的勇气！ //:陈欧的“弱势说”大概是相对于“心理优势”而言的“弱势”，指客场心态，应是笔误。正如 老师所言，道歉是一种勇气。作为“莫属事件”的间接当事人之一，陈欧第一个以客观心态站出来自我反省，是很难得的事情，有大哲说过，“每个人都有思维总以为自己是节目参与者，知道更多。但在朋友们的建议下，认真看了微博上的视频，站在旁观者的角度看了几次后，确实感到，求职者俐俐在现场受到了委屈，现在我能够理解，为什么那么多朋友对此感到愤怒，我现场提的问题显得很愚蠢，在此向俐俐表示道歉。求职者是弱势群体，比起抨击，支持和关怀更重要回复 :哈哈哈，原来有一次我们几个朋友聊天，聊起开会搞抽奖，我说要我就偷偷作弊，抽给好朋友，然后一个朋友就不停地对我说“你抽我吧，你抽我吧...... ”搞得路人惊讶不已，以后没想到这段就憋不住笑，今天您又让我想起这个故事了...... //:你說你討厭不涅。。  快抽我们啊啊啊啊他们说我们已经有了，我们知道自己没有，但发现自己连说话的权力也没有，只好让他们代表我们说我们都承认我们有......累了一天 晚上回到家吃着火锅唱着歌 看着卫星电视里的台湾大选count down 什么时候咱们人民也能有权利投出自己神圣的一票啊？一定要开，而且要推出你们自己的某某娘，有事业线的那种......   我们是不是该开个年会神马的呀？？抢着给人家送钱还让人家看不起，收了钱的都要赶紧撇清关系，这就是我天朝在世界上的形象。 //:1、有一种“丢人丢到国外去了”的感觉；2、太平洋对面的分析师，你们太天真了…外媒评iPhone 4S中国发售混乱：苹果应该更早在中国市场推出产品，并加强中国市场的在线销售渠道。目前苹果新品在中国的面市时间往往比美国晚几个月，分析师们认为如果苹果更早地推出产品，那么消费者就不会有“现在已经晚了，我需要赶紧去买”的感觉。我是和平里微博达人，也能来参加不？ //:喜欢口活好的...  //:这是门头沟微博达人~~  //:酷到不行。。。非诚勿扰微博专场定装照~更有更多幕后剧情曝光，敬请期待连自己都要征服，会出问题的，还是尽量理解自己吧，向内看，里面有取之不尽、用之不竭的宝藏！ //:真实感受，人不能放任自己的脆弱人不能放任自己的脆弱。当你自艾自怨的时候，那就是你该征服的自己。其实，人的很多无奈与无力都是自己想象的结果，征服他人的前提是首先征服自我回复 :呵呵，我孤陋寡闻了 //:呵呵，有不少机构都有专门的部门干这个，尤其是人民币的，如复星 //:以后做投资和投行的公司都要有专门分析党的大政方针的人了【人民网IPO首发申请获证监会通过】(试想，如果不通过，那还是中国吗？那还是我党领导下的证监会吗？)以后做投资和投行的公司都要有专门分析党的大政方针的人了【人民网IPO首发申请获证监会通过】(试想，如果不通过，那还是中国吗？那还是我党领导下的证监会吗？)回复 :有，那个片子里Lightman的原型艾克曼博士的｟说谎｠已经在国内出版了，他的网站还有解读微表情的训练软件，但只有英文版 //:＂面部表情解析＂！看完lie to me一直想找相关资料，有啥推荐无？【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 真有那么大，因为是他先以大欺小，而且发动台上嘉宾群殴人家的，因果报应啊！而且他又没任何道歉，批评他是应该的呀！今天是上演群殴张绍刚吗？有那么大罪过吗？嘿嘿。有位前辈说得好：大家都是戏子，但大家都别太入戏了。回复 :我看过那个采访，主持人核心问题是：我们这么辛苦想红都红不了，你凭什么一脱就红了？恭喜张邵刚，你也一脱就红了，哈哈哈 //:以前看过一个主持人采访兽兽，也是一个劲的揭人伤疤，看着就想打她，什么主持人呀【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 那个主持人说人家“目露凶光”，眼里是“恨和嘲讽”，请问他这么说有什么根据？他学过面部表情解析吗？连起码的尊重都不懂，这样的主持人实在是素质太低下了！【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 回复 :是说你呀，弓箭好处可多啦，可以锻炼专注力、定力、耐力，还能辟邪，一定要在办公室放一张哦 //:不是说我吧我的专业弓箭，这个是炫耀，哈哈，新装办公室的那位同学，您也来一套不？事业线亮了没？这样比较好，支持，人要有承认错误的勇气！ //:陈欧的“弱势说”大概是相对于“心理优势”而言的“弱势”，指客场心态，应是笔误。正如 老师所言，道歉是一种勇气。作为“莫属事件”的间接当事人之一，陈欧第一个以客观心态站出来自我反省，是很难得的事情，有大哲说过，“每个人都有思维总以为自己是节目参与者，知道更多。但在朋友们的建议下，认真看了微博上的视频，站在旁观者的角度看了几次后，确实感到，求职者俐俐在现场受到了委屈，现在我能够理解，为什么那么多朋友对此感到愤怒，我现场提的问题显得很愚蠢，在此向俐俐表示道歉。求职者是弱势群体，比起抨击，支持和关怀更重要回复 :哈哈哈，原来有一次我们几个朋友聊天，聊起开会搞抽奖，我说要我就偷偷作弊，抽给好朋友，然后一个朋友就不停地对我说“你抽我吧，你抽我吧...... ”搞得路人惊讶不已，以后没想到这段就憋不住笑，今天您又让我想起这个故事了...... //:你說你討厭不涅。。  快抽我们啊啊啊啊他们说我们已经有了，我们知道自己没有，但发现自己连说话的权力也没有，只好让他们代表我们说我们都承认我们有......累了一天 晚上回到家吃着火锅唱着歌 看着卫星电视里的台湾大选count down 什么时候咱们人民也能有权利投出自己神圣的一票啊？一定要开，而且要推出你们自己的某某娘，有事业线的那种......   我们是不是该开个年会神马的呀？？抢着给人家送钱还让人家看不起，收了钱的都要赶紧撇清关系，这就是我天朝在世界上的形象。 //:1、有一种“丢人丢到国外去了”的感觉；2、太平洋对面的分析师，你们太天真了…外媒评iPhone 4S中国发售混乱：苹果应该更早在中国市场推出产品，并加强中国市场的在线销售渠道。目前苹果新品在中国的面市时间往往比美国晚几个月，分析师们认为如果苹果更早地推出产品，那么消费者就不会有“现在已经晚了，我需要赶紧去买”的感觉。我是和平里微博达人，也能来参加不？ //:喜欢口活好的...  //:这是门头沟微博达人~~  //:酷到不行。。。非诚勿扰微博专场定装照~更有更多幕后剧情曝光，敬请期待连自己都要征服，会出问题的，还是尽量理解自己吧，向内看，里面有取之不尽、用之不竭的宝藏！ //:真实感受，人不能放任自己的脆弱人不能放任自己的脆弱。当你自艾自怨的时候，那就是你该征服的自己。其实，人的很多无奈与无力都是自己想象的结果，征服他人的前提是首先征服自我回复 :呵呵，我孤陋寡闻了 //:呵呵，有不少机构都有专门的部门干这个，尤其是人民币的，如复星 //:以后做投资和投行的公司都要有专门分析党的大政方针的人了【人民网IPO首发申请获证监会通过】(试想，如果不通过，那还是中国吗？那还是我党领导下的证监会吗？)以后做投资和投行的公司都要有专门分析党的大政方针的人了【人民网IPO首发申请获证监会通过】(试想，如果不通过，那还是中国吗？那还是我党领导下的证监会吗？)回复 :有，那个片子里Lightman的原型艾克曼博士的｟说谎｠已经在国内出版了，他的网站还有解读微表情的训练软件，但只有英文版 //:＂面部表情解析＂！看完lie to me一直想找相关资料，有啥推荐无？【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 真有那么大，因为是他先以大欺小，而且发动台上嘉宾群殴人家的，因果报应啊！而且他又没任何道歉，批评他是应该的呀！今天是上演群殴张绍刚吗？有那么大罪过吗？嘿嘿。有位前辈说得好：大家都是戏子，但大家都别太入戏了。回复 :我看过那个采访，主持人核心问题是：我们这么辛苦想红都红不了，你凭什么一脱就红了？恭喜张邵刚，你也一脱就红了，哈哈哈 //:以前看过一个主持人采访兽兽，也是一个劲的揭人伤疤，看着就想打她，什么主持人呀【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 那个主持人说人家“目露凶光”，眼里是“恨和嘲讽”，请问他这么说有什么根据？他学过面部表情解析吗？连起码的尊重都不懂，这样的主持人实在是素质太低下了！【《 》女海归现场叫板主持人 与众Boss针锋相对】刘俐俐，因中考没有考上自己理想的高中，高中三年选择留学新西兰，毕业后回国自考大学英语专业。奔放不羁让她在现场与每个人针锋相对，BOSS团百思不解。她又为何与主持人叫板？ 回复 :是说你呀，弓箭好处可多啦，可以锻炼专注力、定力、耐力，还能辟邪，一定要在办公室放一张哦 //:不是说我吧我的专业弓箭，这个是炫耀，哈哈，新装办公室的那位同学，您也来一套不？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复 :我原来从来没有因为不符合条件而高兴过，这回是太高兴了...... //:回复: 想想看 你也不符合条件啊 太欢乐了我在这里:  在时代广场碰到凤姐发征婚广告！千真万确！ 以后不是美女肯定是干不了HR了...... //:IT宅男的口味  //:度娘火是因为清纯的波希米亚长裙配深不见底的马里亚纳海沟，缺一不可，苍老师也是这个路线。日系口味的IT宅男最爱。  // :O妹？那Ibm是I妹？没有浓妆， 没有PS，只有O妹 的清纯玉照；没有炒作，没有推手。只有招聘团队的齐心协力。这Fenglish写的，出国之前一定没参加过语言考试吧！ //:太欢乐了，看，凤姐在美国的征婚传单：想找一个有兴趣在政治和经济...主宰世界的丈夫。条件：25-31，5.74-6.11英尺，未婚无孩，毕业于哈佛，西点，斯坦福等名校（为毛没有哥伦比亚或耶鲁？）硕士，不能是亚洲人，最好有房有车。然后我在这里:  在时代广场碰到凤姐发征婚广告！千真万确！ 了解美国历史，必读｟联邦党人文集｠，事后总结的历史，总是条理清晰、因果分明的，只有看当时、当事的文件，才能略知问题的复杂和前路的迷茫，而正是在这样的迷茫中奋力前行的开拓者们才真正是历史的缔造者！ //:他是一个私生子与孤儿。独立战争时华盛顿的副官，战功卓著的指挥官。起草美国宪1757/1/11,汉密尔顿（Alexander Hamilton）美国开国元勋，首任财长，《联邦党人文集》执笔者之一，诞辰。汉密尔顿财长任上推行著名的「旋转门计划」，以新债代旧债，保国家信用。汉密尔顿出身贫寒，强势人物，信人有利己天性，难以改变，立法当以人利己之性因势利导。反之，中国的“导师”们不断提醒创业企业，最重要的是活着，于是对大多数企业，活着成了唯一的目的，而理想早失去了踪影...... //:非常同意！ //:找到我的热情，找到我的使命所在，承担起这个使命，【找到你的使命】“风险投资之王”约翰.杜尔的友情提醒：“如果你接受一项任务或一个机会的原因是你要赚钱，对不起，我认为你一定会失败。你应找到你的热情，找到你的使命所在，承担起这个使命，即便没有人会因此向你支付什么。因为那时你和你的团队，将充满成功的动力。”真好，好人，好事！ //:北京，微博寻电脑，我们又一次创造了一个小小惊喜，它奇迹般回来了!谢谢所有帮助苪慈的同学们。千言万语不知如何表达勒。总之谢谢你们每一位。电脑刚刚在东直门派出所完签字拿到勒。没有见到＂拣＂到我电脑的罗先生。本来想当面感谢他的。他却不肯露面。打电话也不接勒。不管怎样电脑终于奇迹般失而复得勒。想起你们每一个人的转发。想起你们的留言和善意提醒。心中溢满幸福。这个冬天好温暖~都是被VC养着呢，呵呵近日公布的一份研究报告显示，2011年全球移动应用下载营收为68亿美元，而开发服务的规模则高达205亿美元，开发成本远高于应用的下载营收。报告指出，大部分项目的成本来自基础领域。各地区的服务价格也不尽相同，英国开发者平均每天收费626美元，而印度开发者平均每天收费138美元。所谓模式创新，不是叠加的新名词越多越好的...... 煜全老师说的没错，lbs+sns就是粗暴的玷污了这两种技术，也就能产生点这个了。。。。特此截图约的频繁是行业发展得好还是不好呀？搞个 指数吧看北京圈里的人约 和        喝酒的频率就能看出行业发展的态势……转自酒桌上的 语录 好东东啊，赶紧下，这东西能和微信竞争一下不？ //:立新出品，必属精品，推荐各位资深移动互联网人士品鉴体验          //:真的呀，用过吗？  // :     刚用我们开发的Maaii客户端软件打长途发短信，免费品质又好。请有苹果手机的人上APP下载免费使用！立新感谢各位。屁屁踢，这个名字好这就关小黑屋写屁屁踢去我看见了......有谁看到偶的工卡了 工号:1242 跪求....回复:您忙是充实，我清闲是空虚呀，相比之下，您为人民做出了更大的贡献 //:比起今天要做5个review,三个concall, 忙死了的我, 你这么大张旗鼓地晒清闲，实在是羡煞人， 恨煞人啊!从早晨的大雾变成现在的大晴天，心情真好，下午不工作了，看书，发呆，望窗外......回复:那为什么昨天 大哥说要和大家比事业线呢？他怎么会有呢？ //:回复:呵呵～哥说吧，老是呆在房间里，会痴呆滴～出来听空气、摸阳光吧！ 官方微博整了那么久，粉丝才27791个，他们人事专员 粉丝都26128了，而且还迅猛增长中。建议百度以后要说什么都在刘冬jocelin微薄上发了吧，效果肯定好。【所以事业这个东西，终究是敌不过事业线的吧】回复:靠，我真老土，原来事业线是长在身上的呀...... //: 事业线～ 官方微博整了那么久，粉丝才27791个，他们人事专员 粉丝都26128了，而且还迅猛增长中。建议百度以后要说什么都在刘冬jocelin微薄上发了吧，效果肯定好。【所以事业这个东西，终究是敌不过事业线的吧】回复 :我原来从来没有因为不符合条件而高兴过，这回是太高兴了...... //:回复: 想想看 你也不符合条件啊 太欢乐了我在这里:  在时代广场碰到凤姐发征婚广告！千真万确！ 以后不是美女肯定是干不了HR了...... //:IT宅男的口味  //:度娘火是因为清纯的波希米亚长裙配深不见底的马里亚纳海沟，缺一不可，苍老师也是这个路线。日系口味的IT宅男最爱。  // :O妹？那Ibm是I妹？没有浓妆， 没有PS，只有O妹 的清纯玉照；没有炒作，没有推手。只有招聘团队的齐心协力。这Fenglish写的，出国之前一定没参加过语言考试吧！ //:太欢乐了，看，凤姐在美国的征婚传单：想找一个有兴趣在政治和经济...主宰世界的丈夫。条件：25-31，5.74-6.11英尺，未婚无孩，毕业于哈佛，西点，斯坦福等名校（为毛没有哥伦比亚或耶鲁？）硕士，不能是亚洲人，最好有房有车。然后我在这里:  在时代广场碰到凤姐发征婚广告！千真万确！ 了解美国历史，必读｟联邦党人文集｠，事后总结的历史，总是条理清晰、因果分明的，只有看当时、当事的文件，才能略知问题的复杂和前路的迷茫，而正是在这样的迷茫中奋力前行的开拓者们才真正是历史的缔造者！ //:他是一个私生子与孤儿。独立战争时华盛顿的副官，战功卓著的指挥官。起草美国宪1757/1/11,汉密尔顿（Alexander Hamilton）美国开国元勋，首任财长，《联邦党人文集》执笔者之一，诞辰。汉密尔顿财长任上推行著名的「旋转门计划」，以新债代旧债，保国家信用。汉密尔顿出身贫寒，强势人物，信人有利己天性，难以改变，立法当以人利己之性因势利导。反之，中国的“导师”们不断提醒创业企业，最重要的是活着，于是对大多数企业，活着成了唯一的目的，而理想早失去了踪影...... //:非常同意！ //:找到我的热情，找到我的使命所在，承担起这个使命，【找到你的使命】“风险投资之王”约翰.杜尔的友情提醒：“如果你接受一项任务或一个机会的原因是你要赚钱，对不起，我认为你一定会失败。你应找到你的热情，找到你的使命所在，承担起这个使命，即便没有人会因此向你支付什么。因为那时你和你的团队，将充满成功的动力。”真好，好人，好事！ //:北京，微博寻电脑，我们又一次创造了一个小小惊喜，它奇迹般回来了!谢谢所有帮助苪慈的同学们。千言万语不知如何表达勒。总之谢谢你们每一位。电脑刚刚在东直门派出所完签字拿到勒。没有见到＂拣＂到我电脑的罗先生。本来想当面感谢他的。他却不肯露面。打电话也不接勒。不管怎样电脑终于奇迹般失而复得勒。想起你们每一个人的转发。想起你们的留言和善意提醒。心中溢满幸福。这个冬天好温暖~都是被VC养着呢，呵呵近日公布的一份研究报告显示，2011年全球移动应用下载营收为68亿美元，而开发服务的规模则高达205亿美元，开发成本远高于应用的下载营收。报告指出，大部分项目的成本来自基础领域。各地区的服务价格也不尽相同，英国开发者平均每天收费626美元，而印度开发者平均每天收费138美元。所谓模式创新，不是叠加的新名词越多越好的...... 煜全老师说的没错，lbs+sns就是粗暴的玷污了这两种技术，也就能产生点这个了。。。。特此截图约的频繁是行业发展得好还是不好呀？搞个 指数吧看北京圈里的人约 和        喝酒的频率就能看出行业发展的态势……转自酒桌上的 语录 好东东啊，赶紧下，这东西能和微信竞争一下不？ //:立新出品，必属精品，推荐各位资深移动互联网人士品鉴体验          //:真的呀，用过吗？  // :     刚用我们开发的Maaii客户端软件打长途发短信，免费品质又好。请有苹果手机的人上APP下载免费使用！立新感谢各位。屁屁踢，这个名字好这就关小黑屋写屁屁踢去我看见了......有谁看到偶的工卡了 工号:1242 跪求....回复:您忙是充实，我清闲是空虚呀，相比之下，您为人民做出了更大的贡献 //:比起今天要做5个review,三个concall, 忙死了的我, 你这么大张旗鼓地晒清闲，实在是羡煞人， 恨煞人啊!从早晨的大雾变成现在的大晴天，心情真好，下午不工作了，看书，发呆，望窗外......回复:那为什么昨天 大哥说要和大家比事业线呢？他怎么会有呢？ //:回复:呵呵～哥说吧，老是呆在房间里，会痴呆滴～出来听空气、摸阳光吧！ 官方微博整了那么久，粉丝才27791个，他们人事专员 粉丝都26128了，而且还迅猛增长中。建议百度以后要说什么都在刘冬jocelin微薄上发了吧，效果肯定好。【所以事业这个东西，终究是敌不过事业线的吧】回复:靠，我真老土，原来事业线是长在身上的呀...... //: 事业线～ 官方微博整了那么久，粉丝才27791个，他们人事专员 粉丝都26128了，而且还迅猛增长中。建议百度以后要说什么都在刘冬jocelin微薄上发了吧，效果肯定好。【所以事业这个东西，终究是敌不过事业线的吧】支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~一个善良而坚强的人，致敬！ //:今晚见过的最美丽的女人，晚宴想去敬个酒表示对其14年坚持在麻风村慈善的敬意，遗憾其先走了。慈善是个长跑，对才开始慈善的朋友，想说句，投身慈善你准备长跑了吗？博客公益奖得主张平宜。希望大家多多了解公益人做出的牺牲！向公益人致敬！ //:转发微博微博外的问题往往要到微博里才能解决；微博里的很多问题也需要到微博外才能解决。很多过去的问题不是今天就能立刻解决的；很多今天的问题也要考虑到过去的影响。在微博上最先要学会的，不是解决问题，而是耐心、理性、宽容和有底线。呵呵，中国历史就是百眼狼事件的反复上演，新浪做好心理准备吧...... //:  //:买粉丝为了卖书，书还没卖作者不见了  //:公知都爱买粉丝？  //:新浪用公知火了，然后把公知灭了，公知被当做资本模块被玩了一回，可以进教科书的知本运作  //:小说白眼狼？是谁引发了信息互动狂潮？新浪。是谁打造了2.0时代的网络产品？新浪。是谁把一系列公共事件最大限度曝光？新浪。是谁承受了行政管理的博弈压力？新浪。是谁让公知们名气爆炸式提升？新浪。那么，今天公知们最恨的是谁？不是共产党，而是新浪。——本文题目《白眼狼》，绝非虚构小说，确属写实新闻。回复 :我是自己上学少，所以特羡慕学问高的，专找他们合作；您肯定是上学多、学问大，所以羡慕上学少的人没有思维定势，呵呵 //:上学少不等于学习少悟性少。对于创业者来说，上学少是一大优势，因为受观念的束缚少，他所依靠的恰恰是市场的实在的需求，而上学时间长且成系统的，恰恰做事容易受既有观念束缚，很不容易直接了当，看似很容易的事情却要绕很大的弯子，因为他需要每一步都在观念上说服自已。别的领域我不敢说，至少在互联网领域，上学少还能创大业的机会已经越来越少了；而且即使上学少，很多有成就的创业者也是靠勤奋自学掌握了超越常人的知识的！对于创业者来说，上学少是一大优势，因为受观念的束缚少，他所依靠的恰恰是市场的实在的需求，而上学时间长且成系统的，恰恰做事容易受既有观念束缚，很不容易直接了当，看似很容易的事情却要绕很大的弯子，因为他需要每一步都在观念上说服自已。好样的！ //:赞近日，南京一网友发布微博称，一个患了白血病的姑娘又感染上肺炎，急需输血，她的血型是B型RH阴性。本月2日，杭州公安消防支队副参谋长楼志宏看到求助信息后，立即赶到南京军区总医院为这个女孩献出400CC的RH阴性血。此事在网上引起热议，甚至有女网友留言说：“嫁人就嫁楼警官这样的！”（今日早报）造谣的破坏性巨大，因此对恶意造谣者必须严惩！新浪这次果断封掉恶人的号，干得好！ //:我很少骂人，但为了数百万吃上或还没吃上  的山区孩子们，我骂：造谣者，你TMD 可耻！支持邓飞 /:冷笑话了  // : 回复   :6日晨，一广州媒体好友电我，急吼吼问你在哪里啊在哪里？我说我在长沙在长沙。她说公交车上电台里不是说你被中纪委调查吗你们涉嫌洗钱，我说这是蠢得死的谣言，造谣的王八蛋都道歉封号了。她说下车了，没听后面，就给我打电话看我是不是还在外面。。幸亏我开了手机。。造谣的王八蛋呀王八蛋不能从现在简单推导未来，Facebook上现在确实没有社会化搜索，不等于从Facebook上不能发展出超越Google的东西 //: //:共享。有一种看法认为Facebook正在“杀死”谷歌，实际情况并非如此，而搜索广告的模式也好于社交广告。如果Facebook开发产品和服务搜索引擎，并获得与谷歌相当的流量，Facebook才能“杀死”谷歌。除非做到这一点，否则“用户花费时间”、“页面浏览量”和“用户数”等指标都无足轻重。详情珍爱游戏，远离移动！ //:嗯！老潘V5。 //: 呵呵，老潘同学有深刻体会。今天移动通知我司已通过评审5枚安卓智能游戏 听说明年手机游戏基地的盘子有二三十亿 不知道移动大爷会给我们分到多少 有做游戏基地的开发商欢迎私信交流这也算是好人好事！ //: //:一念善即是天堂，一念恶即是地狱。 // :转发微博慎用微博权力：那天和三亚 门店的服务人员发生争执，把那人的胸牌上姓名拍了照片，在气头上本想发到微博上。很庆幸后来忍住。用一面之词批评相对弱势的个体，不比有权力就横行的官员光彩太多。应该专注于解决问题而非攻击个体。不能滥用自己的影响力于泄私愤上。Google可不是个“点子”，Google的创始人拥有迄今为止最先进的社会化搜索算法！ //:中国创业，点子占百分之五，团队执行九十五。【创业，点子重不重要？】只要有一个金点子，就可以改变一切？李开复 认为：“点子是最不值钱的。”“20年前有人拿出google的商业计划，或者15年前拿出facebook的商业计划，都会失败。”他认为，整合天时地利，对市场有正确的分析和理解，在正确的时间做正确的事更重要。你认为点子重不重要？哈哈，闰年四年才有一回，任务应该调高四分之一2012年，又是闰年，366天。各部门任务是不是应该调高0.2%？来自某黑心老板的思考中粮增持蒙牛以示支持？没问题，那就连中粮一起抵制！这屎，吃起来真香！回复 :这...... //:别那么快好样的。一张图片：  一条微博：今天南都拒绝了蒙牛投在封面上的产品合格的广告。我为报社此举感到欣慰。一个善良而坚强的人，致敬！ //:今晚见过的最美丽的女人，晚宴想去敬个酒表示对其14年坚持在麻风村慈善的敬意，遗憾其先走了。慈善是个长跑，对才开始慈善的朋友，想说句，投身慈善你准备长跑了吗？博客公益奖得主张平宜。希望大家多多了解公益人做出的牺牲！向公益人致敬！ //:转发微博微博外的问题往往要到微博里才能解决；微博里的很多问题也需要到微博外才能解决。很多过去的问题不是今天就能立刻解决的；很多今天的问题也要考虑到过去的影响。在微博上最先要学会的，不是解决问题，而是耐心、理性、宽容和有底线。呵呵，中国历史就是百眼狼事件的反复上演，新浪做好心理准备吧...... //:  //:买粉丝为了卖书，书还没卖作者不见了  //:公知都爱买粉丝？  //:新浪用公知火了，然后把公知灭了，公知被当做资本模块被玩了一回，可以进教科书的知本运作  //:小说白眼狼？是谁引发了信息互动狂潮？新浪。是谁打造了2.0时代的网络产品？新浪。是谁把一系列公共事件最大限度曝光？新浪。是谁承受了行政管理的博弈压力？新浪。是谁让公知们名气爆炸式提升？新浪。那么，今天公知们最恨的是谁？不是共产党，而是新浪。——本文题目《白眼狼》，绝非虚构小说，确属写实新闻。回复 :我是自己上学少，所以特羡慕学问高的，专找他们合作；您肯定是上学多、学问大，所以羡慕上学少的人没有思维定势，呵呵 //:上学少不等于学习少悟性少。对于创业者来说，上学少是一大优势，因为受观念的束缚少，他所依靠的恰恰是市场的实在的需求，而上学时间长且成系统的，恰恰做事容易受既有观念束缚，很不容易直接了当，看似很容易的事情却要绕很大的弯子，因为他需要每一步都在观念上说服自已。别的领域我不敢说，至少在互联网领域，上学少还能创大业的机会已经越来越少了；而且即使上学少，很多有成就的创业者也是靠勤奋自学掌握了超越常人的知识的！对于创业者来说，上学少是一大优势，因为受观念的束缚少，他所依靠的恰恰是市场的实在的需求，而上学时间长且成系统的，恰恰做事容易受既有观念束缚，很不容易直接了当，看似很容易的事情却要绕很大的弯子，因为他需要每一步都在观念上说服自已。好样的！ //:赞近日，南京一网友发布微博称，一个患了白血病的姑娘又感染上肺炎，急需输血，她的血型是B型RH阴性。本月2日，杭州公安消防支队副参谋长楼志宏看到求助信息后，立即赶到南京军区总医院为这个女孩献出400CC的RH阴性血。此事在网上引起热议，甚至有女网友留言说：“嫁人就嫁楼警官这样的！”（今日早报）造谣的破坏性巨大，因此对恶意造谣者必须严惩！新浪这次果断封掉恶人的号，干得好！ //:我很少骂人，但为了数百万吃上或还没吃上  的山区孩子们，我骂：造谣者，你TMD 可耻！支持邓飞 /:冷笑话了  // : 回复   :6日晨，一广州媒体好友电我，急吼吼问你在哪里啊在哪里？我说我在长沙在长沙。她说公交车上电台里不是说你被中纪委调查吗你们涉嫌洗钱，我说这是蠢得死的谣言，造谣的王八蛋都道歉封号了。她说下车了，没听后面，就给我打电话看我是不是还在外面。。幸亏我开了手机。。造谣的王八蛋呀王八蛋不能从现在简单推导未来，Facebook上现在确实没有社会化搜索，不等于从Facebook上不能发展出超越Google的东西 //: //:共享。有一种看法认为Facebook正在“杀死”谷歌，实际情况并非如此，而搜索广告的模式也好于社交广告。如果Facebook开发产品和服务搜索引擎，并获得与谷歌相当的流量，Facebook才能“杀死”谷歌。除非做到这一点，否则“用户花费时间”、“页面浏览量”和“用户数”等指标都无足轻重。详情珍爱游戏，远离移动！ //:嗯！老潘V5。 //: 呵呵，老潘同学有深刻体会。今天移动通知我司已通过评审5枚安卓智能游戏 听说明年手机游戏基地的盘子有二三十亿 不知道移动大爷会给我们分到多少 有做游戏基地的开发商欢迎私信交流这也算是好人好事！ //: //:一念善即是天堂，一念恶即是地狱。 // :转发微博慎用微博权力：那天和三亚 门店的服务人员发生争执，把那人的胸牌上姓名拍了照片，在气头上本想发到微博上。很庆幸后来忍住。用一面之词批评相对弱势的个体，不比有权力就横行的官员光彩太多。应该专注于解决问题而非攻击个体。不能滥用自己的影响力于泄私愤上。Google可不是个“点子”，Google的创始人拥有迄今为止最先进的社会化搜索算法！ //:中国创业，点子占百分之五，团队执行九十五。【创业，点子重不重要？】只要有一个金点子，就可以改变一切？李开复 认为：“点子是最不值钱的。”“20年前有人拿出google的商业计划，或者15年前拿出facebook的商业计划，都会失败。”他认为，整合天时地利，对市场有正确的分析和理解，在正确的时间做正确的事更重要。你认为点子重不重要？哈哈，闰年四年才有一回，任务应该调高四分之一2012年，又是闰年，366天。各部门任务是不是应该调高0.2%？来自某黑心老板的思考中粮增持蒙牛以示支持？没问题，那就连中粮一起抵制！这屎，吃起来真香！回复 :这...... //:别那么快好样的。一张图片：  一条微博：今天南都拒绝了蒙牛投在封面上的产品合格的广告。我为报社此举感到欣慰。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复 :冬天清静，没有应酬，专心干活，这样才会出好东西，引领下一拨的潮流！ //:回复:你们是坏人... //:丁叔V5，fb上市IPO融个上百亿刀，这些钱本来可以投上千创业公司，粥少了，和尚没少~~【2012啥最热？】2011年IT界什么最热门？GroupOn、Foursquare、iPad、iCloud、Quora、Kickstarter、Instagram…分别代表了团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等热门服务与应用。2012年呢？下图认为数据大爆炸、互联网电视、移动商务将会是2012年的潮流趋势。以工作的名义合法享受，高！我要向您学习呀！ //:我会随时直播滴～   //:恩，发现问题随时和大伙说一声从这次上海出差开始，我决定以后尽量住五星酒店，轮流用去哪儿App（垂直搜索）、携程无线和艺龙无线（OTA）、酒店行家App（酒店直销）等多种应用订酒店，找问题，找需求，找感觉，找乐趣，找惊喜！为啥？嘿嘿，你懂的～同意，让冬天快点来吧！ //:丁叔V5，fb上市IPO融个上百亿刀，这些钱本来可以投上千创业公司，粥少了，和尚没少~~  //:2012是寒冬，因为facebook上市会引发互联网泡沫大爆发，一半的创业公司都会倒闭，详情请见1999年 // : 2012 有四个方向 将会引领潮流【2012啥最热？】2011年IT界什么最热门？GroupOn、Foursquare、iPad、iCloud、Quora、Kickstarter、Instagram…分别代表了团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等热门服务与应用。2012年呢？下图认为数据大爆炸、互联网电视、移动商务将会是2012年的潮流趋势。“销售葡萄酒的关键不在于推广，而在于教育”，说得太对了！加油！  //:WSET（英国葡萄酒及烈酒教育基金会）统计显示，2011年新学年报考WSET课程的中国内地和香港入学人数约有1300～1400名，几乎与英国相同。在香港“世界葡萄酒前景峰会”的发言中，WSET执行总裁伊恩•哈利斯还用具体的事例和统计数字去印证他的一个观点：“销售葡萄酒的关键不在于推广，而在于教育。”较真到底！ //:跟蒙牛较真到底！【来，再跟蒙牛较较真】蒙牛称，黄曲霉素超标的产品尚未出库，因为还有最后一道检测。对此，食品工程博士 提出质疑：黄曲霉素只来源于生奶，为何不检测生奶，而坚持检测成品呢？这不免引人猜测：是否存在不合格生奶被稀释到合格牛奶当中，以求达标的行为呢？回复 :从华贸看通州肯定是一年也见不到一次了，我们也就看看SOHO现代城...... //:我一直用这个标准啊。我在新浪办公室，若是能看到颐和园万寿山的佛香阁，证明空气质量还不错。若是能看到西山宝塔，那就可以说优秀了。至于在华贸嘛，我觉得还不如看通州 -。-北京今天的空气质量咋没看到播报啊，今天又是良吗？在银泰63能见度到国贸三期。嗯嗯，我眼神儿不好，估计也有关系。回复 :说得太好了！ //:2/2 因为儒家：1，提倡“繁缛的礼仪和宣扬柔顺的美德”，这使中国人软弱、消极，不适应现代世界的斗争和竞争；2，承认家庭而非个人是社会的基本单位；3，支持个人地位的不平等；4，强调使人顺从依赖的忠孝；5，宣扬正统思想，完全无视思想和表达的自由。大道之行也，天下为公。乃儒学之假大空言论而已，其形式主义之本质暴露无疑。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。孰为公？老子曰：公乃王。为公乃可为王。王侯为道者，圣人也。若天下人人皆为公，天下皆圣人耶？人人皆圣人，何异于人人皆凡人耶？大公若私。西方人权乃私利，实为公也。银泰只能看到国贸，那我们在华贸的您肯定是看不到了！不过以后污染指标用最远能看到的距离来衡量也挺好的。以后ZF也别瞎说有多少个蓝天了，直接说有多少个能看到西山的天就行！北京今天的空气质量咋没看到播报啊，今天又是良吗？在银泰63能见度到国贸三期。嗯嗯，我眼神儿不好，估计也有关系。儒家易出伪君子......大道之行也，天下为公。乃儒学之假大空言论而已，其形式主义之本质暴露无疑。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。孰为公？老子曰：公乃王。为公乃可为王。王侯为道者，圣人也。若天下人人皆为公，天下皆圣人耶？人人皆圣人，何异于人人皆凡人耶？大公若私。西方人权乃私利，实为公也。关键是微博同时具有媒体属性和社交属性，二者又不能很好划分，造成关系管理的混乱，有的人是碍于面子不得不加，有的人是碍于面子不好删除，所以好的关系管理工具非常重要啊！最近研究unfollow，看到有个汉堡公司在Facebook上做了一个应用，说你只要每天移除10个粉丝，就免费送你一个汉堡，几天下来，立马少了27万follow关系，不知道在微薄上做这样一个应用会如何，哈哈。（续：后来fb害怕把这个应用关了。。。）正在我们Frost & Sullivan公司的年会上，听我们各行业领域的业务负责人做报告，对明年中国的经济前景还是很有信心的！社会变得越来越透明是大趋势，这个趋势既会带来很多好处，也会带来一定的坏处，事在人为，要看我们社会网络领域的从业者如何做好趋利避害的应用和平台设计，但无论如何，社会生活网络化这个趋势是无可逆转的，无法逃避，只能面对。用户信息频繁被泄露，网络实名制有没有必要呢？各位，早上好！可以开发个微博应用，八现在的烦恼写进去，一个月后公布到微博上，这样大家都能看到是否发生了，哈哈 //:确实是这样么~~试一试~【心理探寻】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子。结果90%的烦恼都没发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 荒唐之极！实名核查岂能收费？ //: //:转发微博【国政通:微博实名制获利企业浮出水面】国政通是公安部门唯一指定的身份认证服务商，CEO杨宝升曾是中国电信数据局副局长，创始人张毅曾从事国企改革重组的投资银行顾问工作。按最低2元/人次的身份核查收费标准，中国网民全部实名核查一次就是近10亿元的规模。（21世纪经济报道）好！微博未来的社会价值不可限量！ //:【曹国伟：将新浪微博打造成互联网平台】新浪首席执行官曹国伟在试运行启仪式上表示，未来一到两年内，新浪微博将把更多精力放在平台搭建上，“我希望打造一个互联网生态体系，开发者也好，合作伙伴也好，用户、企业、政府都可以利用这个平台去做想做的事，甚至将来可以从中获取他们的利益。”回复 :冬天清静，没有应酬，专心干活，这样才会出好东西，引领下一拨的潮流！ //:回复:你们是坏人... //:丁叔V5，fb上市IPO融个上百亿刀，这些钱本来可以投上千创业公司，粥少了，和尚没少~~【2012啥最热？】2011年IT界什么最热门？GroupOn、Foursquare、iPad、iCloud、Quora、Kickstarter、Instagram…分别代表了团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等热门服务与应用。2012年呢？下图认为数据大爆炸、互联网电视、移动商务将会是2012年的潮流趋势。以工作的名义合法享受，高！我要向您学习呀！ //:我会随时直播滴～   //:恩，发现问题随时和大伙说一声从这次上海出差开始，我决定以后尽量住五星酒店，轮流用去哪儿App（垂直搜索）、携程无线和艺龙无线（OTA）、酒店行家App（酒店直销）等多种应用订酒店，找问题，找需求，找感觉，找乐趣，找惊喜！为啥？嘿嘿，你懂的～同意，让冬天快点来吧！ //:丁叔V5，fb上市IPO融个上百亿刀，这些钱本来可以投上千创业公司，粥少了，和尚没少~~  //:2012是寒冬，因为facebook上市会引发互联网泡沫大爆发，一半的创业公司都会倒闭，详情请见1999年 // : 2012 有四个方向 将会引领潮流【2012啥最热？】2011年IT界什么最热门？GroupOn、Foursquare、iPad、iCloud、Quora、Kickstarter、Instagram…分别代表了团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等热门服务与应用。2012年呢？下图认为数据大爆炸、互联网电视、移动商务将会是2012年的潮流趋势。“销售葡萄酒的关键不在于推广，而在于教育”，说得太对了！加油！  //:WSET（英国葡萄酒及烈酒教育基金会）统计显示，2011年新学年报考WSET课程的中国内地和香港入学人数约有1300～1400名，几乎与英国相同。在香港“世界葡萄酒前景峰会”的发言中，WSET执行总裁伊恩•哈利斯还用具体的事例和统计数字去印证他的一个观点：“销售葡萄酒的关键不在于推广，而在于教育。”较真到底！ //:跟蒙牛较真到底！【来，再跟蒙牛较较真】蒙牛称，黄曲霉素超标的产品尚未出库，因为还有最后一道检测。对此，食品工程博士 提出质疑：黄曲霉素只来源于生奶，为何不检测生奶，而坚持检测成品呢？这不免引人猜测：是否存在不合格生奶被稀释到合格牛奶当中，以求达标的行为呢？回复 :从华贸看通州肯定是一年也见不到一次了，我们也就看看SOHO现代城...... //:我一直用这个标准啊。我在新浪办公室，若是能看到颐和园万寿山的佛香阁，证明空气质量还不错。若是能看到西山宝塔，那就可以说优秀了。至于在华贸嘛，我觉得还不如看通州 -。-北京今天的空气质量咋没看到播报啊，今天又是良吗？在银泰63能见度到国贸三期。嗯嗯，我眼神儿不好，估计也有关系。回复 :说得太好了！ //:2/2 因为儒家：1，提倡“繁缛的礼仪和宣扬柔顺的美德”，这使中国人软弱、消极，不适应现代世界的斗争和竞争；2，承认家庭而非个人是社会的基本单位；3，支持个人地位的不平等；4，强调使人顺从依赖的忠孝；5，宣扬正统思想，完全无视思想和表达的自由。大道之行也，天下为公。乃儒学之假大空言论而已，其形式主义之本质暴露无疑。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。孰为公？老子曰：公乃王。为公乃可为王。王侯为道者，圣人也。若天下人人皆为公，天下皆圣人耶？人人皆圣人，何异于人人皆凡人耶？大公若私。西方人权乃私利，实为公也。银泰只能看到国贸，那我们在华贸的您肯定是看不到了！不过以后污染指标用最远能看到的距离来衡量也挺好的。以后ZF也别瞎说有多少个蓝天了，直接说有多少个能看到西山的天就行！北京今天的空气质量咋没看到播报啊，今天又是良吗？在银泰63能见度到国贸三期。嗯嗯，我眼神儿不好，估计也有关系。儒家易出伪君子......大道之行也，天下为公。乃儒学之假大空言论而已，其形式主义之本质暴露无疑。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。孰为公？老子曰：公乃王。为公乃可为王。王侯为道者，圣人也。若天下人人皆为公，天下皆圣人耶？人人皆圣人，何异于人人皆凡人耶？大公若私。西方人权乃私利，实为公也。关键是微博同时具有媒体属性和社交属性，二者又不能很好划分，造成关系管理的混乱，有的人是碍于面子不得不加，有的人是碍于面子不好删除，所以好的关系管理工具非常重要啊！最近研究unfollow，看到有个汉堡公司在Facebook上做了一个应用，说你只要每天移除10个粉丝，就免费送你一个汉堡，几天下来，立马少了27万follow关系，不知道在微薄上做这样一个应用会如何，哈哈。（续：后来fb害怕把这个应用关了。。。）正在我们Frost & Sullivan公司的年会上，听我们各行业领域的业务负责人做报告，对明年中国的经济前景还是很有信心的！社会变得越来越透明是大趋势，这个趋势既会带来很多好处，也会带来一定的坏处，事在人为，要看我们社会网络领域的从业者如何做好趋利避害的应用和平台设计，但无论如何，社会生活网络化这个趋势是无可逆转的，无法逃避，只能面对。用户信息频繁被泄露，网络实名制有没有必要呢？各位，早上好！可以开发个微博应用，八现在的烦恼写进去，一个月后公布到微博上，这样大家都能看到是否发生了，哈哈 //:确实是这样么~~试一试~【心理探寻】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子。结果90%的烦恼都没发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。 荒唐之极！实名核查岂能收费？ //: //:转发微博【国政通:微博实名制获利企业浮出水面】国政通是公安部门唯一指定的身份认证服务商，CEO杨宝升曾是中国电信数据局副局长，创始人张毅曾从事国企改革重组的投资银行顾问工作。按最低2元/人次的身份核查收费标准，中国网民全部实名核查一次就是近10亿元的规模。（21世纪经济报道）好！微博未来的社会价值不可限量！ //:【曹国伟：将新浪微博打造成互联网平台】新浪首席执行官曹国伟在试运行启仪式上表示，未来一到两年内，新浪微博将把更多精力放在平台搭建上，“我希望打造一个互联网生态体系，开发者也好，合作伙伴也好，用户、企业、政府都可以利用这个平台去做想做的事，甚至将来可以从中获取他们的利益。”支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~真荣幸，这位好人我认识！向比我小的 同志学习！一个老奶奶正在南锣鼓巷北口吃别人扔的文宇奶酪，我们送给她一盒福瑞林蛋塔。把下半部分去掉......那不成太监树了，哈哈 //:把下半部分去掉应该还可以。我拍的柿子树，千里挑一的好照片。我的意思是我拍一千张只有一两张是算可以的。这张算，你们觉得不算我还是算。爱国就是吃地沟油、喝国产奶然后以身殉国...... //: //: 天啊，特仑苏有吗？？？ //: 蒙牛，你拿什么让你的消费者来爱你！ 有关此事件的微博已删除，估计蒙牛公关到新浪了，该贴不知是否能挺住！【蒙牛纯牛奶产品被检出强致癌物】 国家质量监督检验检疫总局24日公布近期对全国液体乳产品抽检结果，蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%，黄曲霉毒素M1为已知致癌物，具很强致癌性。25日凌晨1点，蒙牛在其官网承认这一检测结果并“向全国消费者郑重致歉”。(网易 )日本爱情动作片，哈哈，学习了下班了，回家搜一下那个日本爱情动作片，从解剖学的角度分析一下是不是我欣赏的那个佐藤爱，再从伦理学的角度剖析一下江苏卫视的择偶标准，最后从哲学的角度抉择一下晚上干什么。好人！ //:这......是要开发AV饮水机吗？这四句我最喜欢，有种掀开生命的神秘面纱的感觉。“人是睡着的佛，否是醒着的人”，不能醒来，至少要知道自己正在沉睡......阿陀那识甚深细，一切种子如流瀑；我于凡愚不开演，恐彼分别执为我。 感谢王老师把这么深奥的道理讲得这么深入浅出，让我能遇到这么好的法缘祝贺！自媒体时代的开始！ //:祝贺蛮子文摘今天开篇【一年过去·孩子】10月国务院启动农村学生营养计划，年拨款160亿；公安部两大打拐专案告破，解救儿童178名抓捕人贩608人。这个冬天不太冷！有幸与  等发起微博打拐与免费午餐。《人民日报》说：微博打拐验证民众智慧理性；外媒说：微博打拐见证公民微力量。让微力量更火热些吧！好人！【辽阳"垫钱哥"：为患者垫钱14年 未遇1人不还钱 】患者到医院看病，赶上病情紧急，可能因为钱没带够影响及时治疗。在辽宁省辽阳市中心医院肾内科，有一位近来被网民亲切称呼为“垫钱哥”的好心医生，常常义务为患者垫钱救急，一垫就是１４载，而且从不立字据、打借条，却没遇到一位患者赖账不还。回复:都说了神秘了...... //:谁啊 //:帮你拉拉粉丝， 是一位神秘的牛人，未来之星，欢迎大家粉他，哈哈粉丝突破40大关，发微博纪念一下。帮你拉拉粉丝， 是一位神秘的牛人，未来之星，欢迎大家粉他，哈哈粉丝突破40大关，发微博纪念一下。她明显比Siri单纯啊...... //:王老师把人当Siri调戏呀？ ，我家的饮水机寂寞很久了，他能和你交个朋友吗？如果明年还能有个饮水机宝宝......期待呀！受不了了，这个饮水机是个话痨......2011-12-23 14:17:54 禽兽，已经把人家喝光了啦~15层门口一群群的美女。。。啥啥情况15层门口大量美女出现，神马情况？真荣幸，这位好人我认识！向比我小的 同志学习！一个老奶奶正在南锣鼓巷北口吃别人扔的文宇奶酪，我们送给她一盒福瑞林蛋塔。把下半部分去掉......那不成太监树了，哈哈 //:把下半部分去掉应该还可以。我拍的柿子树，千里挑一的好照片。我的意思是我拍一千张只有一两张是算可以的。这张算，你们觉得不算我还是算。爱国就是吃地沟油、喝国产奶然后以身殉国...... //: //: 天啊，特仑苏有吗？？？ //: 蒙牛，你拿什么让你的消费者来爱你！ 有关此事件的微博已删除，估计蒙牛公关到新浪了，该贴不知是否能挺住！【蒙牛纯牛奶产品被检出强致癌物】 国家质量监督检验检疫总局24日公布近期对全国液体乳产品抽检结果，蒙牛乳业（眉山）有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%，黄曲霉毒素M1为已知致癌物，具很强致癌性。25日凌晨1点，蒙牛在其官网承认这一检测结果并“向全国消费者郑重致歉”。(网易 )日本爱情动作片，哈哈，学习了下班了，回家搜一下那个日本爱情动作片，从解剖学的角度分析一下是不是我欣赏的那个佐藤爱，再从伦理学的角度剖析一下江苏卫视的择偶标准，最后从哲学的角度抉择一下晚上干什么。好人！ //:这......是要开发AV饮水机吗？这四句我最喜欢，有种掀开生命的神秘面纱的感觉。“人是睡着的佛，否是醒着的人”，不能醒来，至少要知道自己正在沉睡......阿陀那识甚深细，一切种子如流瀑；我于凡愚不开演，恐彼分别执为我。 感谢王老师把这么深奥的道理讲得这么深入浅出，让我能遇到这么好的法缘祝贺！自媒体时代的开始！ //:祝贺蛮子文摘今天开篇【一年过去·孩子】10月国务院启动农村学生营养计划，年拨款160亿；公安部两大打拐专案告破，解救儿童178名抓捕人贩608人。这个冬天不太冷！有幸与  等发起微博打拐与免费午餐。《人民日报》说：微博打拐验证民众智慧理性；外媒说：微博打拐见证公民微力量。让微力量更火热些吧！好人！【辽阳"垫钱哥"：为患者垫钱14年 未遇1人不还钱 】患者到医院看病，赶上病情紧急，可能因为钱没带够影响及时治疗。在辽宁省辽阳市中心医院肾内科，有一位近来被网民亲切称呼为“垫钱哥”的好心医生，常常义务为患者垫钱救急，一垫就是１４载，而且从不立字据、打借条，却没遇到一位患者赖账不还。回复:都说了神秘了...... //:谁啊 //:帮你拉拉粉丝， 是一位神秘的牛人，未来之星，欢迎大家粉他，哈哈粉丝突破40大关，发微博纪念一下。帮你拉拉粉丝， 是一位神秘的牛人，未来之星，欢迎大家粉他，哈哈粉丝突破40大关，发微博纪念一下。她明显比Siri单纯啊...... //:王老师把人当Siri调戏呀？ ，我家的饮水机寂寞很久了，他能和你交个朋友吗？如果明年还能有个饮水机宝宝......期待呀！受不了了，这个饮水机是个话痨......2011-12-23 14:17:54 禽兽，已经把人家喝光了啦~15层门口一群群的美女。。。啥啥情况15层门口大量美女出现，神马情况？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~繁殖是核心需求，但和陌生人交友是两码事，人类认识配偶有其内在行为规律。不懂社会学的人搞社会化应用就是容易乱来啊...... //:王老师，您忘了您说过人类的核心需求是繁殖了？ //:陌生人社交是泡影，腾讯做社交网络也没戏，再多几个好产品经理也救不了腾讯是为众生......被現實包裹著不是夢想只是活著，沌混的活著。其实我现在最下功夫研究的是社会网络，那才是改变世界的大机会，不过现在不讲，明年五月讲，呵呵看完 老兄长城会的演讲，琢磨为什么很多有趣有益的创新，国内很少见。一个重要原因或许是：国人受教育的“宽度”不够，很多机会来自跨领域的思维——能够跳出自己行业、专业的框框去思考，找出看起来不相干事情的内在联系。增进对关联领域的深入理解，是我们努力的方向。好人！ //:就这么定了！ //:   老三呀，抗战老兵爷爷们有你这话，再寒冷的天也觉的暖！你把我惹哭了！6岁父亲去世，一度被叫做“一口闭”，曾经不被音乐圈人看好，因为胖而且还不够靓；她不拘小节，重义气，满怀侠义，她的商演价很高，不是因为她个人，而是因为她要养活很多老人和孩子，她是把慈善当作一辈子事业的 她的演出我会去看，不为韩红，为帮助更多的人。好消息啊，我不是高校的，但在研究社会网络，能有幸共享李教授的PPT吗？ //: 老师，您有兴趣否？看来不少人对《网络、群体与市场》这本书的内容感兴趣。若有在大学做老师的想开出这门课，我愿意和大家分享我这学期上课用的PPT。一般我们说他的姓，巴拉巴西教授，无尺度网络理论的提出者，他的论文被引用量在社会网络分析领域排名第一，他的已出版的≪链接≫一书绝对是研究社会网络者的比读书，他的新书≪爆发≫即将由 出版，敬请期待！【社会关系“无尺度网络"】美国教授阿尔伯特提出社会关系网络是无尺度网络，特征：1.六度分割;2.中心节点和连接者;3.幂律分布：网络中20%的节点建立网络80%的连接;4.富者愈富：拥有连接多的节点，有更多机会拥有更多连接;5.胜者通吃：最优秀的节点独占市场 原来这个是抄袭之作，应该谴责！还有支持他儿子金正日的没有？金日成血洗中国派干部。沈志华是中苏关系与朝鲜战争研究权威。沈志华：朝鲜清洗“延安派”揭秘_共识网 雷军是个认真做产品的人，这一点值得称赞！ //:联通小米：三年期的预存话费送手机，126元以上的套餐0元购机，预存2999元。当然全系列的沃套餐都可以实现的，包括从46元，你预存话费1370元，就可以以1329元购机；同样186元以上的预存话费2999元就可以实现0元购机。雷军谈忽悠：你要有本事你做一个小米我看看。我觉得靠忽悠肯定是做不成这件事情的，我知道绝不是因为我忽悠，是因为这句口号“小米为发烧而生”，我自己是手机发烧友，用过70部手机，哪个手机好，哪个不好我半个小时就知道，小米就是瞄着发烧手机来的。回复:这个还好，其实社会网络的机会腾讯也拿不到，这回小马哥才会真的疯了呢，哈哈 //:无线互联网的机会腾讯一定拿不到，呵呵，马化腾估计气疯了。 //:这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！没事，我的东西基本上都是免费分享的，呵呵，说明 了解我啊！ //:话说当初把视频放出来的时候，没有事先经过您的同意^_^ 得，长城会先把您给得罪了！ //: 这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！这是救人的事，一定得捐啊，我捐10升！ //:太邪恶了！太邪恶了！ //: 转发微博。大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？发明GFW的那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐1升的，也有捐2升的。。。 ”这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！有关朝鲜领袖的逝世为何有两种截然不同的看法的思考：人被强迫久了就会觉得是自愿的；人被强暴久了就会产生快感。那也是人家的真实心理感受，大家宽容些吧，当暴政消失他们自然会醒的...... 来总快来看，你的马甲出来活动啦！ //:    推荐，帮转离2012年12月21日还有365天，都是，搞张船票才是正经事，手机微活动独家曝光1分钟获取“2012船票”内幕，我只告诉你。   （分享自 ）繁殖是核心需求，但和陌生人交友是两码事，人类认识配偶有其内在行为规律。不懂社会学的人搞社会化应用就是容易乱来啊...... //:王老师，您忘了您说过人类的核心需求是繁殖了？ //:陌生人社交是泡影，腾讯做社交网络也没戏，再多几个好产品经理也救不了腾讯是为众生......被現實包裹著不是夢想只是活著，沌混的活著。其实我现在最下功夫研究的是社会网络，那才是改变世界的大机会，不过现在不讲，明年五月讲，呵呵看完 老兄长城会的演讲，琢磨为什么很多有趣有益的创新，国内很少见。一个重要原因或许是：国人受教育的“宽度”不够，很多机会来自跨领域的思维——能够跳出自己行业、专业的框框去思考，找出看起来不相干事情的内在联系。增进对关联领域的深入理解，是我们努力的方向。好人！ //:就这么定了！ //:   老三呀，抗战老兵爷爷们有你这话，再寒冷的天也觉的暖！你把我惹哭了！6岁父亲去世，一度被叫做“一口闭”，曾经不被音乐圈人看好，因为胖而且还不够靓；她不拘小节，重义气，满怀侠义，她的商演价很高，不是因为她个人，而是因为她要养活很多老人和孩子，她是把慈善当作一辈子事业的 她的演出我会去看，不为韩红，为帮助更多的人。好消息啊，我不是高校的，但在研究社会网络，能有幸共享李教授的PPT吗？ //: 老师，您有兴趣否？看来不少人对《网络、群体与市场》这本书的内容感兴趣。若有在大学做老师的想开出这门课，我愿意和大家分享我这学期上课用的PPT。一般我们说他的姓，巴拉巴西教授，无尺度网络理论的提出者，他的论文被引用量在社会网络分析领域排名第一，他的已出版的≪链接≫一书绝对是研究社会网络者的比读书，他的新书≪爆发≫即将由 出版，敬请期待！【社会关系“无尺度网络"】美国教授阿尔伯特提出社会关系网络是无尺度网络，特征：1.六度分割;2.中心节点和连接者;3.幂律分布：网络中20%的节点建立网络80%的连接;4.富者愈富：拥有连接多的节点，有更多机会拥有更多连接;5.胜者通吃：最优秀的节点独占市场 原来这个是抄袭之作，应该谴责！还有支持他儿子金正日的没有？金日成血洗中国派干部。沈志华是中苏关系与朝鲜战争研究权威。沈志华：朝鲜清洗“延安派”揭秘_共识网 雷军是个认真做产品的人，这一点值得称赞！ //:联通小米：三年期的预存话费送手机，126元以上的套餐0元购机，预存2999元。当然全系列的沃套餐都可以实现的，包括从46元，你预存话费1370元，就可以以1329元购机；同样186元以上的预存话费2999元就可以实现0元购机。雷军谈忽悠：你要有本事你做一个小米我看看。我觉得靠忽悠肯定是做不成这件事情的，我知道绝不是因为我忽悠，是因为这句口号“小米为发烧而生”，我自己是手机发烧友，用过70部手机，哪个手机好，哪个不好我半个小时就知道，小米就是瞄着发烧手机来的。回复:这个还好，其实社会网络的机会腾讯也拿不到，这回小马哥才会真的疯了呢，哈哈 //:无线互联网的机会腾讯一定拿不到，呵呵，马化腾估计气疯了。 //:这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！没事，我的东西基本上都是免费分享的，呵呵，说明 了解我啊！ //:话说当初把视频放出来的时候，没有事先经过您的同意^_^ 得，长城会先把您给得罪了！ //: 这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！这是救人的事，一定得捐啊，我捐10升！ //:太邪恶了！太邪恶了！ //: 转发微博。大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？发明GFW的那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐1升的，也有捐2升的。。。 ”这个讲座一播出来，我算是把圈里人都得罪光了！说点儿真话容易吗我？【长城会大讲堂】第五期： - 2012 无线互联的狂欢，全程视频已放出，请大家观摩。真正的专家，不藏私、不忽悠：1、仙人掌很难活过雨季；2、无线互联网的机会腾讯一定拿不到；3、2011年没有看到能让我眼睛发亮的无线业务。各位移动互联网从业者共勉！有关朝鲜领袖的逝世为何有两种截然不同的看法的思考：人被强迫久了就会觉得是自愿的；人被强暴久了就会产生快感。那也是人家的真实心理感受，大家宽容些吧，当暴政消失他们自然会醒的...... 来总快来看，你的马甲出来活动啦！ //:    推荐，帮转离2012年12月21日还有365天，都是，搞张船票才是正经事，手机微活动独家曝光1分钟获取“2012船票”内幕，我只告诉你。   （分享自 ）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这是我一年多前讲的了，最近太忙，等稍微空闲一点再讲一次新的......留着以后看：佛教与现代科学   （分享自 ）官做到一定高度就只好违心，现在民企也是如此了...... //:三大微博的领导都说这个政策好！新浪彭总说我们一直在往这方面做  //:说什么了？“微博实名制引发新浪大火”？新闻联播，还真报了。我不觉得支持实名制就肯定是助纣为虐者，其中很多是好人，只是too simple，以为自己生在美国了。醒醒吧，我国宪法正确无比，没有修正案可言。我不敢说反对，但我至少可以沉默。其实我真不关心实名制，因为在最关键的问题上，我早就不敢说实话了......说什么了？“微博实名制引发新浪大火”？新闻联播，还真报了。蓝天主要靠吹，最能吹的是 //:清晨还好，越来越差今天北京的风停了，空气又开始不透明起来。可见，蓝天主要还是靠吹，并且要一刻不停地吹！别贫嘴啦，还在新浪楼里的话，赶紧出来啊！“你觉得这姑娘怎么样？”“能干！”新浪加班的朋友们，快撤！ //:刚离开，周围白烟缭绕，保安们已经冲上去了， 同鞋也平安撤退了。请对 实名认证，这么睁眼说瞎话的帐号明显是水军，请 出来辟谣，请新浪微博取消此帐号，以免授人以柄，被一小撮敌视政府的人利用。 //: //: 别丢人了。截至今天，我市空气质量达标天累计达到274天，完成了市政府年初确定的75%、274天的目标。尽管空气质量又有所改善，但要想达标天更多、“含金量”更高，污染浓度更低，还有很长的路要走。达标天只是衡量空气质量改善的标准之一，以后我们还会发布更多的污染物浓度信息。不是交流，是您给我们讲课，所以是请您多指教，哈哈 //:下周和 老师交流，一定要多指教啊！  //:转发微博长城会大讲堂#4: 王煜全100分钟干货分享之一——2011年没有让我眼睛发亮的无线业务，12/14/2011，北京 善总是和美相伴，祝福......这束花祝福大家周末好！这是我路过地铁口时买的，卖花的站在风中很冷，一共十元。这...... //:转发微博家人忽然在瑞金医院电梯里晕倒，我一个人抱着她寻找急诊室，情急之下只好大声呼喊帮助，结果没有一个人过来帮我，包括路过的护士和医生。那一刻我理解了这个社会最大的悲哀，麻木并冷漠！电脑的群体智能......如何向社會科學專家講述云計算，還不能有技術詞彙？信任 ，信任 ！ //:每次想到孩子们吃饭的情景， 就掉眼泪！只有  才代表团队，授权发言人为 ，其他志愿者仅代表个人，我们不建议参与争论，8个月服务160所学校已经证明了我们的努力。行动者很难完美，做，就对了，还有几千万孩子等着我们。 免费午餐最高权力属于捐赠人，包括但不限于提供善款、实物、服务等支持的机构和个人。-期待周总大作 //:后来我跟老田更深入讨论了这个问题，周末会写点东西发到福布斯中文网上。在听田溯宁谈云，他说：“全球四大云（亚马逊、谷歌、Facebook、苹果），三个进不了中国，估计苹果还育机会，不然老百姓不干”。外国云飘不到中国，是中国云的机会，确是互联网产业和市场的悲哀.....感谢 //:感谢志愿者的努力！很多人或觉得1顿3元很简单，但对俄支孩子们来说，是校长4年来与志愿者们的努力，让外界看到高原上俄支乡孩子们的期待。现 开餐1个多月，每天来上课的孩子们也在增加，不会因寒冷而缺课。校长老师们期待2012年筹建好新的校舍，可邀请支教老师多给孩子们技能的培训。感恩！这是我一年多前讲的了，最近太忙，等稍微空闲一点再讲一次新的......留着以后看：佛教与现代科学   （分享自 ）官做到一定高度就只好违心，现在民企也是如此了...... //:三大微博的领导都说这个政策好！新浪彭总说我们一直在往这方面做  //:说什么了？“微博实名制引发新浪大火”？新闻联播，还真报了。我不觉得支持实名制就肯定是助纣为虐者，其中很多是好人，只是too simple，以为自己生在美国了。醒醒吧，我国宪法正确无比，没有修正案可言。我不敢说反对，但我至少可以沉默。其实我真不关心实名制，因为在最关键的问题上，我早就不敢说实话了......说什么了？“微博实名制引发新浪大火”？新闻联播，还真报了。蓝天主要靠吹，最能吹的是 //:清晨还好，越来越差今天北京的风停了，空气又开始不透明起来。可见，蓝天主要还是靠吹，并且要一刻不停地吹！别贫嘴啦，还在新浪楼里的话，赶紧出来啊！“你觉得这姑娘怎么样？”“能干！”新浪加班的朋友们，快撤！ //:刚离开，周围白烟缭绕，保安们已经冲上去了， 同鞋也平安撤退了。请对 实名认证，这么睁眼说瞎话的帐号明显是水军，请 出来辟谣，请新浪微博取消此帐号，以免授人以柄，被一小撮敌视政府的人利用。 //: //: 别丢人了。截至今天，我市空气质量达标天累计达到274天，完成了市政府年初确定的75%、274天的目标。尽管空气质量又有所改善，但要想达标天更多、“含金量”更高，污染浓度更低，还有很长的路要走。达标天只是衡量空气质量改善的标准之一，以后我们还会发布更多的污染物浓度信息。不是交流，是您给我们讲课，所以是请您多指教，哈哈 //:下周和 老师交流，一定要多指教啊！  //:转发微博长城会大讲堂#4: 王煜全100分钟干货分享之一——2011年没有让我眼睛发亮的无线业务，12/14/2011，北京 善总是和美相伴，祝福......这束花祝福大家周末好！这是我路过地铁口时买的，卖花的站在风中很冷，一共十元。这...... //:转发微博家人忽然在瑞金医院电梯里晕倒，我一个人抱着她寻找急诊室，情急之下只好大声呼喊帮助，结果没有一个人过来帮我，包括路过的护士和医生。那一刻我理解了这个社会最大的悲哀，麻木并冷漠！电脑的群体智能......如何向社會科學專家講述云計算，還不能有技術詞彙？信任 ，信任 ！ //:每次想到孩子们吃饭的情景， 就掉眼泪！只有  才代表团队，授权发言人为 ，其他志愿者仅代表个人，我们不建议参与争论，8个月服务160所学校已经证明了我们的努力。行动者很难完美，做，就对了，还有几千万孩子等着我们。 免费午餐最高权力属于捐赠人，包括但不限于提供善款、实物、服务等支持的机构和个人。-期待周总大作 //:后来我跟老田更深入讨论了这个问题，周末会写点东西发到福布斯中文网上。在听田溯宁谈云，他说：“全球四大云（亚马逊、谷歌、Facebook、苹果），三个进不了中国，估计苹果还育机会，不然老百姓不干”。外国云飘不到中国，是中国云的机会，确是互联网产业和市场的悲哀.....感谢 //:感谢志愿者的努力！很多人或觉得1顿3元很简单，但对俄支孩子们来说，是校长4年来与志愿者们的努力，让外界看到高原上俄支乡孩子们的期待。现 开餐1个多月，每天来上课的孩子们也在增加，不会因寒冷而缺课。校长老师们期待2012年筹建好新的校舍，可邀请支教老师多给孩子们技能的培训。感恩！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~协和的朋友们，近期要注意防火哦...... //:人生乐趣，职业归属。在家坐月子奶孩子，突然想医院想同事了！喜欢科里长辈亲切地叫我小章，想念美艳的护士美眉暧昧地叫我“亲爱的”，怀念病人们亲昵地叫我“美女医生”。还喜欢手术台上和教授探讨月朦胧鸟朦胧的腹腔镜下如何分离粘连，怀念和护士美眉一起挑逗男医生，叫 “帅哥”，叫 “老龚”•••//:转发微博 美国哥伦比亚大学杨国​斌讲授“新媒体研究的文化社会学视角”，时间：12月19-2​3日中午11点至14点，地点：明德新闻楼611会议室；欢迎感兴趣的老师和研究生前来旁听！是的，让抄袭者被大公司抄袭、让创新者去颠覆大公司吧！我曾说过，不管已出现了多少大公司，人类依然处于互联网时代的黎明时分，微微的晨光还照不亮太远的路。在这个行当里，不管一家公司的盈利状况有多喜人，也随时面临被甩出发展潮流的风险。---《认知盈余》作者克莱.舍基工作不如看书好玩看论文不如写代码好玩。在路边看到搜狐的公交车广告：“不仅仅是微博，得是搜狐微博。”您要是来参加我们的讨论，保证就不上火了，我们的气氛及其轻松友好，哈哈一上班，就控制不住的上火！//:回复  :必须要用了，信息已经泛滥到一定程度了。吼吼。 //  :呵呵，用起来了。如何过滤掉不需要的信息，留下真正想要的内容。信息过滤智能工具呼之欲出，不过是不是真能做到呢？ // Bottlenose：处理社交过载信息的智能助手   (分享自ZAKER)好消息呀，帮转给需要的同学们...... //:欢迎大家来参加哦，谢谢转发：）                 广州站【产品运营推广专场】时间：2011年12月21日13:30-17:30 地点：广州市天河区科韵路16号广州信息港E栋网易大厦一层 嘉宾：网易新闻客户端；酷狗音乐；金山移动办公软件；     地址：承蒙吴总这么看得起，简直受宠若惊。我现在也是，已经尽量推掉所有的应酬的，可还是有不少，真希望哪天能做到每天就安安静静地看书、做研究、和好朋友谈谈天，一个会也不开，一个应酬也不去......年底了各种会议活动多啊，评奖也多啊，我们顽石就是一个小P公司，承蒙大家厚爱，在手机游戏上有点小名气，经常被大家邀请做一些活动或者演讲。但实在工作太忙，大家都走不开，我让谁去，谁都有意见。咱公司也确实没有专门负责开会的VP，公司属我能瞎白货！见谅了，真的不是给脸不兜着。 还没感谢微博呢，我们大家可都在微博上支持你“偶遇”了啊。还要，要感谢中国民航，要是他们都准点， 就没那么重要了。 //:感谢红杉，感谢经纬，感谢Greylock，感谢华兴，感谢始终支持我们的用户们，更要感谢辛苦工作的同事们！任重道远，仍需不懈努力，大家共同进步！《创业家》独家获悉，移动互联网应用航班管家刚刚获得经纬创投和Greylock的新一轮投资，加上此前红杉资本A轮500万美元投资，累计融资金额已近2000万美元。华兴资本是此次融资的独家财务顾问。据航空管家CEO王江介绍，融资之后，将主要用于产品研发、市场推广等方面。后天见！ //:后天见，无线互联，连接无限【2011最后一场开发者的干货盛宴】继上期 走进腾讯与200名产品经理对话之后，再邀行业大佬 ，进行时长足达100分钟的纯干货分享【主题】2012，无线互联的狂欢【时间】12月14日晚19:00【地点】 是开发者就赶紧来赶场吧  果壳时间，热烈祝贺！这个世界会好吗？也许新知的理性光芒会引领我们的方向，变成改变和创新的能量。2012年1月8日，10余位学者携手创新实践者，用颠覆－未来－行动三大主题，让科技、人文、社会创新的声音平等对话、智慧激荡、彼此照亮。共享更美好的世界，未来光锥——每个人都在创造。一个字就够：真！ //:你们说呢？ 如果用一个词来描述2011年的 ，你会用什么词？原来以为AAMA亚杰商会=非诚勿扰，没想到还有洞房花烛啊，这个牛，建议非诚勿扰向你们学习。P.S. 洞房里的内容有视频直播没？也让我们去不了AAMA亚杰商会年会的能看到啊......我身边的一百分男人 聚美优品CEO，80后创业新贵，斯坦福大学MBA，虽然看起来有点娘，但我保证他是优秀的男子汉，请女同学们踊跃转发，我来安排约会。  地址：韩总真酷啊！阅读的革命           ——韩颖      怀念80年代，那时候人们喜欢阅读。读朦胧诗，读郁达夫散文，读意识流小说，思想着伤痕文学与冰山理论，读西  协和的朋友们，近期要注意防火哦...... //:人生乐趣，职业归属。在家坐月子奶孩子，突然想医院想同事了！喜欢科里长辈亲切地叫我小章，想念美艳的护士美眉暧昧地叫我“亲爱的”，怀念病人们亲昵地叫我“美女医生”。还喜欢手术台上和教授探讨月朦胧鸟朦胧的腹腔镜下如何分离粘连，怀念和护士美眉一起挑逗男医生，叫 “帅哥”，叫 “老龚”•••//:转发微博 美国哥伦比亚大学杨国​斌讲授“新媒体研究的文化社会学视角”，时间：12月19-2​3日中午11点至14点，地点：明德新闻楼611会议室；欢迎感兴趣的老师和研究生前来旁听！是的，让抄袭者被大公司抄袭、让创新者去颠覆大公司吧！我曾说过，不管已出现了多少大公司，人类依然处于互联网时代的黎明时分，微微的晨光还照不亮太远的路。在这个行当里，不管一家公司的盈利状况有多喜人，也随时面临被甩出发展潮流的风险。---《认知盈余》作者克莱.舍基工作不如看书好玩看论文不如写代码好玩。在路边看到搜狐的公交车广告：“不仅仅是微博，得是搜狐微博。”您要是来参加我们的讨论，保证就不上火了，我们的气氛及其轻松友好，哈哈一上班，就控制不住的上火！//:回复  :必须要用了，信息已经泛滥到一定程度了。吼吼。 //  :呵呵，用起来了。如何过滤掉不需要的信息，留下真正想要的内容。信息过滤智能工具呼之欲出，不过是不是真能做到呢？ // Bottlenose：处理社交过载信息的智能助手   (分享自ZAKER)好消息呀，帮转给需要的同学们...... //:欢迎大家来参加哦，谢谢转发：）                 广州站【产品运营推广专场】时间：2011年12月21日13:30-17:30 地点：广州市天河区科韵路16号广州信息港E栋网易大厦一层 嘉宾：网易新闻客户端；酷狗音乐；金山移动办公软件；     地址：承蒙吴总这么看得起，简直受宠若惊。我现在也是，已经尽量推掉所有的应酬的，可还是有不少，真希望哪天能做到每天就安安静静地看书、做研究、和好朋友谈谈天，一个会也不开，一个应酬也不去......年底了各种会议活动多啊，评奖也多啊，我们顽石就是一个小P公司，承蒙大家厚爱，在手机游戏上有点小名气，经常被大家邀请做一些活动或者演讲。但实在工作太忙，大家都走不开，我让谁去，谁都有意见。咱公司也确实没有专门负责开会的VP，公司属我能瞎白货！见谅了，真的不是给脸不兜着。 还没感谢微博呢，我们大家可都在微博上支持你“偶遇”了啊。还要，要感谢中国民航，要是他们都准点， 就没那么重要了。 //:感谢红杉，感谢经纬，感谢Greylock，感谢华兴，感谢始终支持我们的用户们，更要感谢辛苦工作的同事们！任重道远，仍需不懈努力，大家共同进步！《创业家》独家获悉，移动互联网应用航班管家刚刚获得经纬创投和Greylock的新一轮投资，加上此前红杉资本A轮500万美元投资，累计融资金额已近2000万美元。华兴资本是此次融资的独家财务顾问。据航空管家CEO王江介绍，融资之后，将主要用于产品研发、市场推广等方面。后天见！ //:后天见，无线互联，连接无限【2011最后一场开发者的干货盛宴】继上期 走进腾讯与200名产品经理对话之后，再邀行业大佬 ，进行时长足达100分钟的纯干货分享【主题】2012，无线互联的狂欢【时间】12月14日晚19:00【地点】 是开发者就赶紧来赶场吧  果壳时间，热烈祝贺！这个世界会好吗？也许新知的理性光芒会引领我们的方向，变成改变和创新的能量。2012年1月8日，10余位学者携手创新实践者，用颠覆－未来－行动三大主题，让科技、人文、社会创新的声音平等对话、智慧激荡、彼此照亮。共享更美好的世界，未来光锥——每个人都在创造。一个字就够：真！ //:你们说呢？ 如果用一个词来描述2011年的 ，你会用什么词？原来以为AAMA亚杰商会=非诚勿扰，没想到还有洞房花烛啊，这个牛，建议非诚勿扰向你们学习。P.S. 洞房里的内容有视频直播没？也让我们去不了AAMA亚杰商会年会的能看到啊......我身边的一百分男人 聚美优品CEO，80后创业新贵，斯坦福大学MBA，虽然看起来有点娘，但我保证他是优秀的男子汉，请女同学们踊跃转发，我来安排约会。  地址：韩总真酷啊！阅读的革命           ——韩颖      怀念80年代，那时候人们喜欢阅读。读朦胧诗，读郁达夫散文，读意识流小说，思想着伤痕文学与冰山理论，读西  支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:我和小米没任何关系，我认为他们的胜算并不大，但最起码他们有改变行业规则的勇气！ //:有MP嫌疑哈！小米很不咋地好吧！？赶不上山寨国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:是啊，我说错了，不是“做应用的怕死”，而是“做应用的又怕死又贪财”。现在的创业者，太多利用自己的背景融钱的了。创业者成了职业经理人，除了讲故事、编概念，还会什么？反正有背景、能忽悠，骗骗风投是够用了......国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:更正，我说错了，不是“做硬件的贪财”，而是“做硬件的又贪财又怕死”。苹果利润高你可以说是创新，但HTC的利润为什么也高？因为手机现在比的是性价比，而单款手机销售放量是成本降低、性价比提升的根本。华为单款手机放量能力很强，但仍然不肯利用这个能力把价钱拉下来，可惜呀国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:我说的是国企，不是国企员工，你说国企里个个都非常卖力，不知包括老总不？不知道你是否熟悉国企的老总是如何考核升迁的？ //:国企的问题其实是体制的问题：是谁给了他们作威作福、对老百姓的呼声置之不理的权利？ //:原来罪魁祸首是他们啊！严重声讨之！【劣油迷雾】借口石油能源战略，扼杀了竞争；借口国际油价起伏，快升慢降；借口炼油利润低，欺骗发改委；借口设备改造慢，将国务院通过的国家标准视为一纸空文；借口历史原因，劣油充斥市场，牺牲公众健康。 “三桶油”号称共和国长子，原来是狼子。请打开链接，看《劣油凶猛》国企的问题其实是体制的问题：是谁给了他们作威作福、对老百姓的呼声置之不理的权利？ //:原来罪魁祸首是他们啊！严重声讨之！ //: 劣油猛于虎【劣油迷雾】借口石油能源战略，扼杀了竞争；借口国际油价起伏，快升慢降；借口炼油利润低，欺骗发改委；借口设备改造慢，将国务院通过的国家标准视为一纸空文；借口历史原因，劣油充斥市场，牺牲公众健康。 “三桶油”号称共和国长子，原来是狼子。请打开链接，看《劣油凶猛》国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！这样的孩子真棒！如果政府早能重视...... //:推荐 //:最美女孩……强烈支持！          希望有机会能看看她做的调研报告！【初中女生调研农村校车安全并作完整报告给国家】甘肃校车事故引发全国对校车安全讨论。早在一年前,初一女孩欧旭鸸就在老家开展了农村校车安全的调研,日前欧旭鸸将自己的调研报告寄给了国家相关部门,希望自己的"微薄力量能为国家分忧"    ，你们的担子很重，你们的使命很光荣！ //: //:百姓不易，农业不易。//  : 转发微博。【新疆61岁菜农王琪想把20吨滞销萝卜免费送人】王琪说，原本地种的是紫甘蓝，但买种子上当了，就补种了青萝卜。“这些萝卜是我一年心血，白扔了，心疼！干脆你们媒体帮我说说，把这些萝卜免费送给福利院，做个好事。要是个人、单位想要萝卜，和我联系，不要钱，开车来拉就行。”真棒！微博上好人好事真多！没说的，转！ //:传统媒体的介入，将有助于微博农产品营销的扩大影响。通过微博能够助农惠农，可能是新浪微博一直追求的目标。收到 回馈，我于12日4号17点发的“陕西咸阳市礼泉县史德镇50万到100万吨红富士滞销”信息，经网友爱心转发而被 报道。我来自烟台，深知果农心情，呼吁能有更多朋友加入，关注农产品滞销信息，帮助农民，希望他们安心过好年。    又快过节了，微博客的节日！原来污染的元凶是两桶油！国企的“社会责任感”呢？领导能否出来评价一下他们是否“流着道德的血液”？ //: //:昨晚查了查资料，也做了个。现在有一些扯蛋大师故意转移讨论话题，将PM2.5信息公开的问题扯到私家车头上，试图营造一种谁开车谁就没资格谈污染的氛围。不但用心卑鄙，而且非常无知。看完这个问答就会明白污染的真正原因。如有问题欢迎指正   太棒啦！Jon Kleinburg的大作，研究社会网络的同学们不可不买啊！《网络、群体与市场--揭示高度互联世界的行为原理与效应机制》（中译本，清华大学出版社）终于出版了。一本令人兴奋的书。回复 :转发，欢迎教育部开微博，并解决盲人高考问题！今天雾霾天，早上送儿子到幼儿园后，去找了幼儿园园长，向她提出建议：在雾霾的污染天气里，停止孩子的室外活动。园长表示理解，但很为难，她说，幼儿园每天的户外活动，教育局要考核、抽查，不达标就会挨批。昨天大雾，教育局来人抽查时就批评了他们，说幼儿园户外活动少，达不到“阳光体育”的要求又是教育局！不懂教育的管理懂教育的，而且连尊重别人都不懂，荒唐！铁道部、环保局、教育局......是不是每件坏事背后都有个“有关单位”？ //:阳光体育，真不怕咬自己舌头，问问领导这种天带自己孩子阳光体育么？ //:如果不在雾霾天送孩子去，会有什么后果？今天雾霾天，早上送儿子到幼儿园后，去找了幼儿园园长，向她提出建议：在雾霾的污染天气里，停止孩子的室外活动。园长表示理解，但很为难，她说，幼儿园每天的户外活动，教育局要考核、抽查，不达标就会挨批。昨天大雾，教育局来人抽查时就批评了他们，说幼儿园户外活动少，达不到“阳光体育”的要求直接在微博上搞个创意征集吧，微博里有沟沟的人很多......要是创意像沟沟一样，不用挤就有该多好-- 回复:我和小米没任何关系，我认为他们的胜算并不大，但最起码他们有改变行业规则的勇气！ //:有MP嫌疑哈！小米很不咋地好吧！？赶不上山寨国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:是啊，我说错了，不是“做应用的怕死”，而是“做应用的又怕死又贪财”。现在的创业者，太多利用自己的背景融钱的了。创业者成了职业经理人，除了讲故事、编概念，还会什么？反正有背景、能忽悠，骗骗风投是够用了......国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:更正，我说错了，不是“做硬件的贪财”，而是“做硬件的又贪财又怕死”。苹果利润高你可以说是创新，但HTC的利润为什么也高？因为手机现在比的是性价比，而单款手机销售放量是成本降低、性价比提升的根本。华为单款手机放量能力很强，但仍然不肯利用这个能力把价钱拉下来，可惜呀国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！回复:我说的是国企，不是国企员工，你说国企里个个都非常卖力，不知包括老总不？不知道你是否熟悉国企的老总是如何考核升迁的？ //:国企的问题其实是体制的问题：是谁给了他们作威作福、对老百姓的呼声置之不理的权利？ //:原来罪魁祸首是他们啊！严重声讨之！【劣油迷雾】借口石油能源战略，扼杀了竞争；借口国际油价起伏，快升慢降；借口炼油利润低，欺骗发改委；借口设备改造慢，将国务院通过的国家标准视为一纸空文；借口历史原因，劣油充斥市场，牺牲公众健康。 “三桶油”号称共和国长子，原来是狼子。请打开链接，看《劣油凶猛》国企的问题其实是体制的问题：是谁给了他们作威作福、对老百姓的呼声置之不理的权利？ //:原来罪魁祸首是他们啊！严重声讨之！ //: 劣油猛于虎【劣油迷雾】借口石油能源战略，扼杀了竞争；借口国际油价起伏，快升慢降；借口炼油利润低，欺骗发改委；借口设备改造慢，将国务院通过的国家标准视为一纸空文；借口历史原因，劣油充斥市场，牺牲公众健康。 “三桶油”号称共和国长子，原来是狼子。请打开链接，看《劣油凶猛》国家的强大，靠“文官不贪财，武将不怕死”。无线互联市场要繁荣，靠“做硬件的不贪财，做应用的不怕死”。现在是做硬件的太贪财，不肯降价（小米除外，看小米的价格就知道别家的利润）；做软件的太怕死，只会四处抄袭，不冒创新风险，再用资本保命。如此，无线互联的爆发还要推迟！这样的孩子真棒！如果政府早能重视...... //:推荐 //:最美女孩……强烈支持！          希望有机会能看看她做的调研报告！【初中女生调研农村校车安全并作完整报告给国家】甘肃校车事故引发全国对校车安全讨论。早在一年前,初一女孩欧旭鸸就在老家开展了农村校车安全的调研,日前欧旭鸸将自己的调研报告寄给了国家相关部门,希望自己的"微薄力量能为国家分忧"    ，你们的担子很重，你们的使命很光荣！ //: //:百姓不易，农业不易。//  : 转发微博。【新疆61岁菜农王琪想把20吨滞销萝卜免费送人】王琪说，原本地种的是紫甘蓝，但买种子上当了，就补种了青萝卜。“这些萝卜是我一年心血，白扔了，心疼！干脆你们媒体帮我说说，把这些萝卜免费送给福利院，做个好事。要是个人、单位想要萝卜，和我联系，不要钱，开车来拉就行。”真棒！微博上好人好事真多！没说的，转！ //:传统媒体的介入，将有助于微博农产品营销的扩大影响。通过微博能够助农惠农，可能是新浪微博一直追求的目标。收到 回馈，我于12日4号17点发的“陕西咸阳市礼泉县史德镇50万到100万吨红富士滞销”信息，经网友爱心转发而被 报道。我来自烟台，深知果农心情，呼吁能有更多朋友加入，关注农产品滞销信息，帮助农民，希望他们安心过好年。    又快过节了，微博客的节日！原来污染的元凶是两桶油！国企的“社会责任感”呢？领导能否出来评价一下他们是否“流着道德的血液”？ //: //:昨晚查了查资料，也做了个。现在有一些扯蛋大师故意转移讨论话题，将PM2.5信息公开的问题扯到私家车头上，试图营造一种谁开车谁就没资格谈污染的氛围。不但用心卑鄙，而且非常无知。看完这个问答就会明白污染的真正原因。如有问题欢迎指正   太棒啦！Jon Kleinburg的大作，研究社会网络的同学们不可不买啊！《网络、群体与市场--揭示高度互联世界的行为原理与效应机制》（中译本，清华大学出版社）终于出版了。一本令人兴奋的书。回复 :转发，欢迎教育部开微博，并解决盲人高考问题！今天雾霾天，早上送儿子到幼儿园后，去找了幼儿园园长，向她提出建议：在雾霾的污染天气里，停止孩子的室外活动。园长表示理解，但很为难，她说，幼儿园每天的户外活动，教育局要考核、抽查，不达标就会挨批。昨天大雾，教育局来人抽查时就批评了他们，说幼儿园户外活动少，达不到“阳光体育”的要求又是教育局！不懂教育的管理懂教育的，而且连尊重别人都不懂，荒唐！铁道部、环保局、教育局......是不是每件坏事背后都有个“有关单位”？ //:阳光体育，真不怕咬自己舌头，问问领导这种天带自己孩子阳光体育么？ //:如果不在雾霾天送孩子去，会有什么后果？今天雾霾天，早上送儿子到幼儿园后，去找了幼儿园园长，向她提出建议：在雾霾的污染天气里，停止孩子的室外活动。园长表示理解，但很为难，她说，幼儿园每天的户外活动，教育局要考核、抽查，不达标就会挨批。昨天大雾，教育局来人抽查时就批评了他们，说幼儿园户外活动少，达不到“阳光体育”的要求直接在微博上搞个创意征集吧，微博里有沟沟的人很多......要是创意像沟沟一样，不用挤就有该多好-- 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~祭者，以手持肉。我们就是被作为牺牲，献给老天的肉啊...... 祭者，《说文》云：祭祀也。从示，以手持肉。 会意。 祭字合三字以会意也。 从月、从又、从示。 月者，肉也；肉者，牺牲也。 又者，手也。 示者，祭坛也。 祭者，谓人于祭坛，执牺牲以献神也。 是为祭也。这事深了，原来兄的意思是神啊！以后拜神就拜我哥了，哈哈以后拍发空气污染照片都算泄露国家机密，属违法行为 【来自】帮转！请帮忙转：我不喜欢凭空倡导什么或者批评什么，我只希望我做一点事情能真实帮到一些人。一个偶然机会我认识了一位比我小三岁的年轻农村妈妈，孩子患了地中海贫血，必须进行造血干细胞移植。我决心帮助她酬到手术需要的40万。我自己会捐一部分钱，愿意帮助的人可以看看她的博客：太酷了！大爱这个滤镜效果 【来自】喜欢这种面对生命中各种不如意时的潇洒态度...... //:航班管家和酒店管家都能派上用场了！12月4日，晚，一架广州飞往北京的航班，在北京浓雾的情况下备降武汉，在乱成一锅粥单位状况下，本次航班的乐队开始在机场外开演了，火爆场面不亚于汪峰的演唱会。帮转！ //:回复:如果您有心帮助，请与鲁元敏联系，电话号码：13468551087。捐款账户：中国建设银行6227004227010096814，开户人：鲁元敏 谢谢。爱满外事学院　31名同学为癌症女生向社会求援 【记者手记】有爱的生命，有拼搏的人生，才会显示出力量和光彩！我们看到了鲁元敏的生命拼搏，更有西安外事学院09级国际商务0903班的31颗火热的心迸发的爱与关怀，他们...  ，台风真的来了......// :你这根本不牛，我说一个－－之前我公司的业务员每天要出去拜访新客户，下午回公司给我汇报一天的客户情况。这天下午，他刚一回到公司就笑倒伏在地上，笑了好半天，都快抽筋了，等他笑够了递给我一张名片说，你看看这个人的名字－－“朱会飞”！！！全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。上面不让公布。。。和环科院的朋友聊天，pm2.5监测技术上非常简单，但他们也搞不懂为什么上面不让公布。。。回复:我听姚明的，不吃鱼翅，呵呵 //:还是早晨吃的饱饱的来吧，那宴会菜，没法看。这还是按照770的标准上的。先来鱼翅汤，不喝吧；再来全鸭，然后是大肉肉，估计你一口都没法吃。明换菜！ //:5000一桌啊？那我准备从头天晚上起就不吃饭了，哈哈明天还要PK酒店，五星级酒店5000一桌的菜，端上来吓死人，一看要吐。常理默认OK的事情全部都要确认，要不然丢死人！5000一桌啊？那我准备从头天晚上起就不吃饭了，哈哈明天还要PK酒店，五星级酒店5000一桌的菜，端上来吓死人，一看要吐。常理默认OK的事情全部都要确认，要不然丢死人！ 老师根本没档次，黄老师是无级变速！ //:回复: 那你的意思说玩微博的人都没档次了？其实我根本就没档次的。 //:黄老师 我认为你不该太网络 您是有档次的人!!1982年与意大利之战，罗西抢断巴西后卫一个大意回传先声夺人；法尔考利用队友儒尼奥尔的空切插上用脚下与眼神的双重假动作骗开防守劲射扳平。罗西再进一球；不久后苏格拉底接济科一记妙传突入禁区，一个假横传骗倒佐夫后从很小角度轻巧地把球送进大门前角。我还记得儒尼奥尔跳到他背上庆祝进球的镜头。回复:该谢谢您啊！打拐那段片子看得我和我太太一起掉眼泪！ //:回复:谢谢你。所有在微博上见到的好人好事我一律都转！顺便感谢今天在央视一套获奖的 先生！ //:破案了孩子被救了！ //: 公安部打拐办陈士渠主任刚接到江西省厅报告，这个女孩已经被安全解救，谢谢大家转发，感谢参战的全体警官！ //: //:江西省 //:图片很写实，帝都很虚幻！此照片是今天见到的人间地狱景象最棒的一张！帝都沦陷祭者，以手持肉。我们就是被作为牺牲，献给老天的肉啊...... 祭者，《说文》云：祭祀也。从示，以手持肉。 会意。 祭字合三字以会意也。 从月、从又、从示。 月者，肉也；肉者，牺牲也。 又者，手也。 示者，祭坛也。 祭者，谓人于祭坛，执牺牲以献神也。 是为祭也。这事深了，原来兄的意思是神啊！以后拜神就拜我哥了，哈哈以后拍发空气污染照片都算泄露国家机密，属违法行为 【来自】帮转！请帮忙转：我不喜欢凭空倡导什么或者批评什么，我只希望我做一点事情能真实帮到一些人。一个偶然机会我认识了一位比我小三岁的年轻农村妈妈，孩子患了地中海贫血，必须进行造血干细胞移植。我决心帮助她酬到手术需要的40万。我自己会捐一部分钱，愿意帮助的人可以看看她的博客：太酷了！大爱这个滤镜效果 【来自】喜欢这种面对生命中各种不如意时的潇洒态度...... //:航班管家和酒店管家都能派上用场了！12月4日，晚，一架广州飞往北京的航班，在北京浓雾的情况下备降武汉，在乱成一锅粥单位状况下，本次航班的乐队开始在机场外开演了，火爆场面不亚于汪峰的演唱会。帮转！ //:回复:如果您有心帮助，请与鲁元敏联系，电话号码：13468551087。捐款账户：中国建设银行6227004227010096814，开户人：鲁元敏 谢谢。爱满外事学院　31名同学为癌症女生向社会求援 【记者手记】有爱的生命，有拼搏的人生，才会显示出力量和光彩！我们看到了鲁元敏的生命拼搏，更有西安外事学院09级国际商务0903班的31颗火热的心迸发的爱与关怀，他们...  ，台风真的来了......// :你这根本不牛，我说一个－－之前我公司的业务员每天要出去拜访新客户，下午回公司给我汇报一天的客户情况。这天下午，他刚一回到公司就笑倒伏在地上，笑了好半天，都快抽筋了，等他笑够了递给我一张名片说，你看看这个人的名字－－“朱会飞”！！！全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。上面不让公布。。。和环科院的朋友聊天，pm2.5监测技术上非常简单，但他们也搞不懂为什么上面不让公布。。。回复:我听姚明的，不吃鱼翅，呵呵 //:还是早晨吃的饱饱的来吧，那宴会菜，没法看。这还是按照770的标准上的。先来鱼翅汤，不喝吧；再来全鸭，然后是大肉肉，估计你一口都没法吃。明换菜！ //:5000一桌啊？那我准备从头天晚上起就不吃饭了，哈哈明天还要PK酒店，五星级酒店5000一桌的菜，端上来吓死人，一看要吐。常理默认OK的事情全部都要确认，要不然丢死人！5000一桌啊？那我准备从头天晚上起就不吃饭了，哈哈明天还要PK酒店，五星级酒店5000一桌的菜，端上来吓死人，一看要吐。常理默认OK的事情全部都要确认，要不然丢死人！ 老师根本没档次，黄老师是无级变速！ //:回复: 那你的意思说玩微博的人都没档次了？其实我根本就没档次的。 //:黄老师 我认为你不该太网络 您是有档次的人!!1982年与意大利之战，罗西抢断巴西后卫一个大意回传先声夺人；法尔考利用队友儒尼奥尔的空切插上用脚下与眼神的双重假动作骗开防守劲射扳平。罗西再进一球；不久后苏格拉底接济科一记妙传突入禁区，一个假横传骗倒佐夫后从很小角度轻巧地把球送进大门前角。我还记得儒尼奥尔跳到他背上庆祝进球的镜头。回复:该谢谢您啊！打拐那段片子看得我和我太太一起掉眼泪！ //:回复:谢谢你。所有在微博上见到的好人好事我一律都转！顺便感谢今天在央视一套获奖的 先生！ //:破案了孩子被救了！ //: 公安部打拐办陈士渠主任刚接到江西省厅报告，这个女孩已经被安全解救，谢谢大家转发，感谢参战的全体警官！ //: //:江西省 //:图片很写实，帝都很虚幻！此照片是今天见到的人间地狱景象最棒的一张！帝都沦陷支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~哈佛大学教授Martin Nowak的新书《Super Cooperators》（超级合作者）。核心观点：人类在所有动物中最具合作性，人类的合作和其他动物相比，相当于摩天大楼和小茅棚。合作是进化的产物。合作和利他的奖励是内生性的。但合作有诸多条件，是不稳态，需要全社会小心翼翼维护。雅虎公司首席科学家、哥伦比亚大学教授、社会网络研究专家Duncan Watts的新书《Everything is Obvious, Once You Know the Answer》（事事显而易见，一旦结果已知）。核心观点是：社会网络上的流行事件，从事后的角度看，都是有道理的；从事前的角度看，都是不可预测的。呵呵， 同学开咖啡馆，我提供相关的英文书，有关社会网络、游戏、社会学、心理学，保证都是最新最好的，再请 提供相关的中文书，然后请吴总赐我们点股份，如何？又到某人的书店办公室了。Mia宝贝两岁生日快乐！可惜看了前一阵子的微博警告不敢发宝宝照片了......親愛的Mia，今天你二歲，很難忘在兩年前的今天，我們歷經磨難彼此擁有。感謝你的到來，讓我更有力量，倍加确定，人生方向。願寶寶擁有健康体魄，寬闊的胸怀，善良的心靈，做自己靈魂的主人，見証你每天的成長是我的最大幸福!鼹鼠的爸爸去世了，悼念！感觉那个纯真的年代正在远去，慢慢走进历史...... //: //: 童年的回忆 《鼹鼠的故事》鼹鼠爸爸一路走好！谢谢你为我们带来了那么多美好的记忆！【《鼹鼠的故事》创作者兹德涅克去世】捷克艺术家、插图画家和电影导演兹德涅克-米勒11月30日下午以90岁高龄在捷克首都布拉格附近的一家疗养院中去世。他生前创作的快乐幽默的“小鼹鼠”动画形象深受各国孩子们喜爱，为他赢得世界性艺术声誉。已婚人士但谗红酒的能参加不？ //:大家记得来我家贝塔咖啡喝红酒哈。『凡是在北京贝塔咖啡18：00-20：00 微博写“我要约会”并 后，可以大大方方地向服务员索要免费进口红葡萄酒两杯，试行一个月，约得着异性朋友的赶快，情况好会继续。』有图为证，前几瓶红酒是此款保证你没喝过，不信放马来跟贴！请中关村的同学帮转。回复: 同学和支持吴刚同学的，都是坏银...... //:回复:刚才写了一大段私信，在附带的聊天软件里显示发出去了，等我关掉浏览器又打开一个新的浏览器后，发现根本没发出去，而且内容全丢了！微博呀微博，你知不知道这样的事情是让人非常抓狂的呀！请注明数据来源...... //:不信。。。//  :啊？！！当真？那我不能不转一下，广而告之，若能促成几对那就算是举手之劳做了点好事 //  :本频道就三对！社交媒体无限扩大交际圈，可以从尝试关注到熟悉到好感慢慢产生，不像手机短信那么唐突、不像QQ总是赶不上一起在线、不用有事才可以联系，可以隔三岔五貌似不经意滴评论互动。单身者还可在标签、签名、消息上不断广散信息。2010美国每8对夫妻就有1对经由社交媒体结识，这个趋势会愈加明显吧刚才写了一大段私信，在附带的聊天软件里显示发出去了，等我关掉浏览器又打开一个新的浏览器后，发现根本没发出去，而且内容全丢了！微博呀微博，你知不知道这样的事情是让人非常抓狂的呀！礼，“事神致福”，举头三尺有神明，尊天道、顺天意，自然多福...... 礼（禮）者，《说文》云：履也。所以事神致福也。从示从豊，豊亦声。示者，《说文》云：天垂象，见吉凶，所以示人也。示，神事也。豊者，《说文》云：行礼之器也。从豆，象形。礼是一个会意字。左示右豊。豊兼表音。左边示字代表祭神，右边豊字代表礼器。礼的本义就是祭神的仪式。然后她就可以登录你的电脑，然后你就成了艳照门的新任男主角.......昨晚有个妹妹加我微信，结果一看，她对我说：“看我们住的很近，能告诉我你家的无线wifi密码么。”呵呵一转 罗总开始了新的创业，恭喜！祝福！今天【途家】上线试运营了，我将与战友们一起开始新的征程。途家将秉承“让不动产增值、与家一起旅行”的理念，让人们尽享大自然及美好建筑的恩泽。感恩各界朋友一路上给到的关怀和帮助。欢迎体验我们的产品，并提宝贵意见。同时，也请关注我们的线上平台：www.tujia.com  优亿网上线了，祝贺！ //:我是沙发，排队排队。亲爱滴友友们！优亿网官方网站上线啦！关注   并转发这条微博同时、无线鼠标、android机器人公仔！还等什么？动动您的小手与百万安卓控一起分享吧！现在再一起去龙泉寺不会总是因为还有重要会议而半途匆匆离去了吧，哈哈两天来感谢这么多朋友的关心。确有必要说明，离开凡客纯属个人职业发展原因，并无外界的种种臆测。凡客运营很健康，我深信它必将成为一家伟大的公司，成为实践人民时尚的新文化符号。三年半来，我荣幸跟随陈总学习到很多。凡客平台的成就能力更是人所共见。感谢陈总，感谢凡客。回复 :你们上班时间能出来不？龙泉寺又个公益基金会，上班时间咱们说是去拜访他们的公益基金会行不？ //:回复:哈哈好啊！新浪拜佛团。我们的老大也很想去呐 ，你的美女朋友很多嘛。我使用了应用 ，你的五度神秘异性 ： - - - -，快去试试吧哈佛大学教授Martin Nowak的新书《Super Cooperators》（超级合作者）。核心观点：人类在所有动物中最具合作性，人类的合作和其他动物相比，相当于摩天大楼和小茅棚。合作是进化的产物。合作和利他的奖励是内生性的。但合作有诸多条件，是不稳态，需要全社会小心翼翼维护。雅虎公司首席科学家、哥伦比亚大学教授、社会网络研究专家Duncan Watts的新书《Everything is Obvious, Once You Know the Answer》（事事显而易见，一旦结果已知）。核心观点是：社会网络上的流行事件，从事后的角度看，都是有道理的；从事前的角度看，都是不可预测的。呵呵， 同学开咖啡馆，我提供相关的英文书，有关社会网络、游戏、社会学、心理学，保证都是最新最好的，再请 提供相关的中文书，然后请吴总赐我们点股份，如何？又到某人的书店办公室了。Mia宝贝两岁生日快乐！可惜看了前一阵子的微博警告不敢发宝宝照片了......親愛的Mia，今天你二歲，很難忘在兩年前的今天，我們歷經磨難彼此擁有。感謝你的到來，讓我更有力量，倍加确定，人生方向。願寶寶擁有健康体魄，寬闊的胸怀，善良的心靈，做自己靈魂的主人，見証你每天的成長是我的最大幸福!鼹鼠的爸爸去世了，悼念！感觉那个纯真的年代正在远去，慢慢走进历史...... //: //: 童年的回忆 《鼹鼠的故事》鼹鼠爸爸一路走好！谢谢你为我们带来了那么多美好的记忆！【《鼹鼠的故事》创作者兹德涅克去世】捷克艺术家、插图画家和电影导演兹德涅克-米勒11月30日下午以90岁高龄在捷克首都布拉格附近的一家疗养院中去世。他生前创作的快乐幽默的“小鼹鼠”动画形象深受各国孩子们喜爱，为他赢得世界性艺术声誉。已婚人士但谗红酒的能参加不？ //:大家记得来我家贝塔咖啡喝红酒哈。『凡是在北京贝塔咖啡18：00-20：00 微博写“我要约会”并 后，可以大大方方地向服务员索要免费进口红葡萄酒两杯，试行一个月，约得着异性朋友的赶快，情况好会继续。』有图为证，前几瓶红酒是此款保证你没喝过，不信放马来跟贴！请中关村的同学帮转。回复: 同学和支持吴刚同学的，都是坏银...... //:回复:刚才写了一大段私信，在附带的聊天软件里显示发出去了，等我关掉浏览器又打开一个新的浏览器后，发现根本没发出去，而且内容全丢了！微博呀微博，你知不知道这样的事情是让人非常抓狂的呀！请注明数据来源...... //:不信。。。//  :啊？！！当真？那我不能不转一下，广而告之，若能促成几对那就算是举手之劳做了点好事 //  :本频道就三对！社交媒体无限扩大交际圈，可以从尝试关注到熟悉到好感慢慢产生，不像手机短信那么唐突、不像QQ总是赶不上一起在线、不用有事才可以联系，可以隔三岔五貌似不经意滴评论互动。单身者还可在标签、签名、消息上不断广散信息。2010美国每8对夫妻就有1对经由社交媒体结识，这个趋势会愈加明显吧刚才写了一大段私信，在附带的聊天软件里显示发出去了，等我关掉浏览器又打开一个新的浏览器后，发现根本没发出去，而且内容全丢了！微博呀微博，你知不知道这样的事情是让人非常抓狂的呀！礼，“事神致福”，举头三尺有神明，尊天道、顺天意，自然多福...... 礼（禮）者，《说文》云：履也。所以事神致福也。从示从豊，豊亦声。示者，《说文》云：天垂象，见吉凶，所以示人也。示，神事也。豊者，《说文》云：行礼之器也。从豆，象形。礼是一个会意字。左示右豊。豊兼表音。左边示字代表祭神，右边豊字代表礼器。礼的本义就是祭神的仪式。然后她就可以登录你的电脑，然后你就成了艳照门的新任男主角.......昨晚有个妹妹加我微信，结果一看，她对我说：“看我们住的很近，能告诉我你家的无线wifi密码么。”呵呵一转 罗总开始了新的创业，恭喜！祝福！今天【途家】上线试运营了，我将与战友们一起开始新的征程。途家将秉承“让不动产增值、与家一起旅行”的理念，让人们尽享大自然及美好建筑的恩泽。感恩各界朋友一路上给到的关怀和帮助。欢迎体验我们的产品，并提宝贵意见。同时，也请关注我们的线上平台：www.tujia.com  优亿网上线了，祝贺！ //:我是沙发，排队排队。亲爱滴友友们！优亿网官方网站上线啦！关注   并转发这条微博同时、无线鼠标、android机器人公仔！还等什么？动动您的小手与百万安卓控一起分享吧！现在再一起去龙泉寺不会总是因为还有重要会议而半途匆匆离去了吧，哈哈两天来感谢这么多朋友的关心。确有必要说明，离开凡客纯属个人职业发展原因，并无外界的种种臆测。凡客运营很健康，我深信它必将成为一家伟大的公司，成为实践人民时尚的新文化符号。三年半来，我荣幸跟随陈总学习到很多。凡客平台的成就能力更是人所共见。感谢陈总，感谢凡客。回复 :你们上班时间能出来不？龙泉寺又个公益基金会，上班时间咱们说是去拜访他们的公益基金会行不？ //:回复:哈哈好啊！新浪拜佛团。我们的老大也很想去呐 ，你的美女朋友很多嘛。我使用了应用 ，你的五度神秘异性 ： - - - -，快去试试吧支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~天朝无真相，哪天来个真相的官方解释，你信吗？ //:求真相百度旗下的奇艺(www.qiyi.com) 视频网站现已被改成爱奇艺(www.iqiyi.com)了！见过把域名改短，没见过改长的～据说是因神秘的 “有关部门” 认为 qiyi = 起(全自动河蟹补丁)义，于是连百度也被强(全自动河蟹补丁)奸了。如果真这样，可笑还是可悲呢？这下大家都知道国内小站长们是多么苦逼的存在了吧……联储研究受教育程度和薪资的水平干什么？【大学学位不会包你当富翁】纽约联储对过去10年美国各行业薪资水平研究表明，受教育程度与收入高低关系不大，和教育背景的市场价值倒是更有关系。1990-2004年，即使毕业生拥有最有价值的学位，月薪也只涨了13%。这期间，占总人口比例1%的巨富收入门槛提高了34%。via华尔街见闻啊，我刚明白，原来是 的创意被人做出来，而且开始卖了！太恐怖了！太邪恶了！给 版权费了没？ //:这也太速度了吧！还相当物美价廉，比口红可是便宜多了。这就叫微博速度啊，只要这个世界上有的，就都会马上被搜出来...... //:这也太速度了吧！还相当物美价廉，比口红可是便宜多了。是啊， ，你看人家这个杂志封面的印刷质量...... //: 您的战友。镜子的魔力真是大！！！！       //:有新闻联播款吗？ //: 。。。我觉得新浪无论如何也得给 这个奖了，看看连长，为了微博都做出了多么大的牺牲啦！ ≪时代≫年度微博人物哈哈，看来已经热到有别的微博来挖了不得不申明以下几个注意事项。第一，本人目前只愿意开通新浪一个微博，以后也不打算再开通什么微博，很多东西有一个就足够，就像男人！第二，本人谢绝任何写书出书的邀请，没时间，也不愿意将来荼毒青少年！第三，任何疾病的咨询、问诊，甚至挂号的要求，一律拒绝。临床是需要看患者的，否则就是骗人！让时间来证明你是错的吧，呵呵最近打电话来了解新浪微博的西方分析师多起来，很急迫。上次出现类似情况是在一年前。但这两波行情的背景全不一样，上一次集体亢奋，这一次集体焦虑。他们最关注两个问题：1、管制的深度和时间。2、赚钱的时间和规模。我觉得：1、量上到顶了。尤其是有效用户。2、创新的赚钱模式要有形状得2年后了。回复:我当然是了解你的，可是你了不了解连长呢，他是不是呢？哈哈 //:回复：王老师，你是了解我的，我不是喜欢男人的男人…… //:象您这样成熟稳重、有经验有阅历、已经成功还不忘奋斗的，最适合组建清一色的由80后90后崇拜者、追求者组成的娘子军团队了，哈哈向 提问：请问王老师，象我们这样正在创业路上，70后做CEO的，不大不小的移动互联网创业公司，怎样吸引聪明勤奋有上进心的年轻人呢？推荐创业者多多关注 ，戴总是特别懂年轻创业者的年轻的成功VC！ //:看看达尔文的进化论就会有启发的向 提问：您认为活的长久的公司，核心的价值观有那些，谢谢象您这样成熟稳重、有经验有阅历、已经成功还不忘奋斗的，最适合组建清一色的由80后90后崇拜者、追求者组成的娘子军团队了，哈哈向 提问：请问王老师，象我们这样正在创业路上，70后做CEO的，不大不小的移动互联网创业公司，怎样吸引聪明勤奋有上进心的年轻人呢？祝贺，和我家Mia一样大 //:再次祝贺掌百团队！加油！老岳  at 掌上百度两周年生日Party。 Again， 生日快乐！！！抱歉创业微访谈疯狂刷屏，总结：一、大学生创业没经验没关系，非常难，和去公司积累经验相比，机会成本巨大，没想好尽量别跳进来，切记；二、创业一定要找自己真正擅长和热爱的事情，别指望别人怜悯和照顾；三、创业是个长期的活，没有速胜的可能，CEO要扛所有压力，别指望有人分担，要做好心理准备。回复:不过估计父母都这样，我父母现在还经常提醒我做公司要如何如何，我就貌似非常尊敬地听着，你父母咋样？ //:呵呵，报忧你也帮不上忙啊。还添堵。 //:不过分关注，不分他们的心就好了向 提问：我孩子正在创业，报喜不报忧的，我觉得他们不容易，但打工显然是下下策，家长要怎么做好后倾保障？回复:兄弟！ //:转发此微博:兄弟是最好的创业资源//:一是对一起创业的兄弟们负责，二是再没有更好玩的事情了，三是坚信有一天自己能主宰自己的命运...... //:一是对一起创业的兄弟们负责，二是再没有更好玩的事情了，三是坚信有一天自己能主宰自己的命运......天朝无真相，哪天来个真相的官方解释，你信吗？ //:求真相百度旗下的奇艺(www.qiyi.com) 视频网站现已被改成爱奇艺(www.iqiyi.com)了！见过把域名改短，没见过改长的～据说是因神秘的 “有关部门” 认为 qiyi = 起(全自动河蟹补丁)义，于是连百度也被强(全自动河蟹补丁)奸了。如果真这样，可笑还是可悲呢？这下大家都知道国内小站长们是多么苦逼的存在了吧……联储研究受教育程度和薪资的水平干什么？【大学学位不会包你当富翁】纽约联储对过去10年美国各行业薪资水平研究表明，受教育程度与收入高低关系不大，和教育背景的市场价值倒是更有关系。1990-2004年，即使毕业生拥有最有价值的学位，月薪也只涨了13%。这期间，占总人口比例1%的巨富收入门槛提高了34%。via华尔街见闻啊，我刚明白，原来是 的创意被人做出来，而且开始卖了！太恐怖了！太邪恶了！给 版权费了没？ //:这也太速度了吧！还相当物美价廉，比口红可是便宜多了。这就叫微博速度啊，只要这个世界上有的，就都会马上被搜出来...... //:这也太速度了吧！还相当物美价廉，比口红可是便宜多了。是啊， ，你看人家这个杂志封面的印刷质量...... //: 您的战友。镜子的魔力真是大！！！！       //:有新闻联播款吗？ //: 。。。我觉得新浪无论如何也得给 这个奖了，看看连长，为了微博都做出了多么大的牺牲啦！ ≪时代≫年度微博人物哈哈，看来已经热到有别的微博来挖了不得不申明以下几个注意事项。第一，本人目前只愿意开通新浪一个微博，以后也不打算再开通什么微博，很多东西有一个就足够，就像男人！第二，本人谢绝任何写书出书的邀请，没时间，也不愿意将来荼毒青少年！第三，任何疾病的咨询、问诊，甚至挂号的要求，一律拒绝。临床是需要看患者的，否则就是骗人！让时间来证明你是错的吧，呵呵最近打电话来了解新浪微博的西方分析师多起来，很急迫。上次出现类似情况是在一年前。但这两波行情的背景全不一样，上一次集体亢奋，这一次集体焦虑。他们最关注两个问题：1、管制的深度和时间。2、赚钱的时间和规模。我觉得：1、量上到顶了。尤其是有效用户。2、创新的赚钱模式要有形状得2年后了。回复:我当然是了解你的，可是你了不了解连长呢，他是不是呢？哈哈 //:回复：王老师，你是了解我的，我不是喜欢男人的男人…… //:象您这样成熟稳重、有经验有阅历、已经成功还不忘奋斗的，最适合组建清一色的由80后90后崇拜者、追求者组成的娘子军团队了，哈哈向 提问：请问王老师，象我们这样正在创业路上，70后做CEO的，不大不小的移动互联网创业公司，怎样吸引聪明勤奋有上进心的年轻人呢？推荐创业者多多关注 ，戴总是特别懂年轻创业者的年轻的成功VC！ //:看看达尔文的进化论就会有启发的向 提问：您认为活的长久的公司，核心的价值观有那些，谢谢象您这样成熟稳重、有经验有阅历、已经成功还不忘奋斗的，最适合组建清一色的由80后90后崇拜者、追求者组成的娘子军团队了，哈哈向 提问：请问王老师，象我们这样正在创业路上，70后做CEO的，不大不小的移动互联网创业公司，怎样吸引聪明勤奋有上进心的年轻人呢？祝贺，和我家Mia一样大 //:再次祝贺掌百团队！加油！老岳  at 掌上百度两周年生日Party。 Again， 生日快乐！！！抱歉创业微访谈疯狂刷屏，总结：一、大学生创业没经验没关系，非常难，和去公司积累经验相比，机会成本巨大，没想好尽量别跳进来，切记；二、创业一定要找自己真正擅长和热爱的事情，别指望别人怜悯和照顾；三、创业是个长期的活，没有速胜的可能，CEO要扛所有压力，别指望有人分担，要做好心理准备。回复:不过估计父母都这样，我父母现在还经常提醒我做公司要如何如何，我就貌似非常尊敬地听着，你父母咋样？ //:呵呵，报忧你也帮不上忙啊。还添堵。 //:不过分关注，不分他们的心就好了向 提问：我孩子正在创业，报喜不报忧的，我觉得他们不容易，但打工显然是下下策，家长要怎么做好后倾保障？回复:兄弟！ //:转发此微博:兄弟是最好的创业资源//:一是对一起创业的兄弟们负责，二是再没有更好玩的事情了，三是坚信有一天自己能主宰自己的命运...... //:一是对一起创业的兄弟们负责，二是再没有更好玩的事情了，三是坚信有一天自己能主宰自己的命运......支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~当然，但自己没本事，机会来了也把握不住啊向 提问：我觉得创业有时候靠的是机会和运气，老师觉得呢？创业不要外貌，要体力关键是你们的模式有没有可复制性向 提问： 老师好，我们的项目是成立一个制作网络短片的影视公司，项目的投资较低，而且制作视频和我们的专业有一定重合，市场我们通过调查，还不错。不知道，这算不算您所说的，我们能一枪打中的东西。谢谢老师创业哪有培育期？都是在战斗中成长的向 提问：组织或者企业培育期的长短直接相关企业的方向与定位，短了怕方向感不明确，长了又怕误了最佳时机！而且培育期间自己感觉是最容易找到伙伴或者合作关系的，不知王老师如何看待培育期？一、谈心，谈理想；二、给期权。实在不行就和平分手，强扭的瓜不甜向 提问：老师，您好。我们的项目运营两年以来，实际利润并不是很高，为了扩大市场，我们一直把利润投入到固定资产的购买中，然后就有3个团队成员就抱怨，钱投进去，一直没有拿到利润，表示有退出的想法。想问一下老师，遇到这种情况，团队的怎么才能把这些成员留下？静待您的回答，谢谢。人家是大企业，你们就几个人，原则很简单：一、大家都听CEO的；二、CEO多和大家谈谈心；三、赶紧干活去，业务如果没有，哪来的权力啊向 提问：老师您好，目前中国的很多企业管理出现“一抓就死，一放就乱”的情况，我们刚创业的小企业早怎么安排权力的分配才更加合理？这就看的会不会设计了，如果你能设计出这样的平台，就可以创业了，如果没设计出来，就先等等吧，创业永远都不晚，准备好了再创也不迟，千万别赶时髦......这么复杂的事情，你们的专业和经验够不够？如果是大学生创业，尽量别做平台吧向 提问：王老师您好，进行家居式养老是为国家减轻负担、并且帮助老年群体的很好的选择。我们的项目是作为中间运营平台，搭建居家养老的老年消费者与家政，医疗，餐饮等服务商的桥梁，向老年人提供安全可靠的居家养老服务方案，我们这样的商业模式是否可行？我对你们的项目确实没有发言权，所以如果我们有兴趣，就会详细看你们的计划书，听你们的分析，请你们介绍你们的合作伙伴和竞争对手，然后去拜访他们，这就是俗称的尽职调查......但是，一般投资者都有侧重点，对自己的投资领域尽量还是要懂一点，所以你们找投资也要找懂的人向 提问：王老师，作为电信行业的翘楚，同时又作为励志创业大赛的评委，你如何知道其他行业也准入和开发呢？又如何鉴别一个新兴产业是否适合市场呢？比如我们的这个蓝颜知己同志沙龙创业项目，你对我们的前景有什么看法？关键既不是资金也不是管理问题，而是很多大学生不知道自己哪里最强，中国的教育讲究平均，但创业要求出类拔萃......我觉得大学生创业最好别碰物流配送问题，太复杂，太耗钱，大学里也没这专业......除非你原来是某大电商公司高管，一出来就能融到很多银子，不然......向 提问：零食生活用品方面的即时性要求比较高，所以我们每一个 仓库或店铺 配送范围10公里以内，一来可以确保配送速度，保证2小时内送达；二来可以提高消费体验，让消费者可以在希望的时间内送达。但这肯定会遇到发展瓶颈问题，扩张缓慢，物流成本高。您怎么看待物流成本与客户体验间的关系？当然，忽悠创业者的人可多了，没主见肯定晕。但光有主见不行，还要有见识、有胸怀、有快速学习能力。换句话说，主见不是固执己见这是你该问自己的问题呀，不要为创业而创业，如果面对巨头的打压你都能有自信，那么就创业吧，不然的话， 不妨先去巨头公司里熟悉熟悉业务向 提问：老师，您好，我们项目是电子商务类型的，请问在电子商务动乱时期，请问如何去判断您的市场，如何去找到你的持续盈利点。多谢！创业要找自己最擅长的领域，而不是现在最热门的领域。热门领域往往是拼资源的，多是给大企业或者已经成功过的二次创业者准备的，新进入者根本拿不到人家那么多资源。比如现在很多创业者做LBS，我基本不看好创业团队一般不能太民主，尤其是第一次创业，大家资历都不深，吵起来谁也说不服谁，所以创业团队CEO一定要有本事、能服众，还要能决断向 提问：我第一次创业就是未毕业的时候开始的，当时意气风发。但在选择团队成员的时候失误，导致相处时间长后发现绝大的价值观差异。很多人认为团队中需要有不同的人，刚开始我也觉得是应该如此，但时间长后发现，不同的人往往会发生做事风格和观念的冲突，在合伙人方面，可否请您给一些建议。当然，但自己没本事，机会来了也把握不住啊向 提问：我觉得创业有时候靠的是机会和运气，老师觉得呢？创业不要外貌，要体力关键是你们的模式有没有可复制性向 提问： 老师好，我们的项目是成立一个制作网络短片的影视公司，项目的投资较低，而且制作视频和我们的专业有一定重合，市场我们通过调查，还不错。不知道，这算不算您所说的，我们能一枪打中的东西。谢谢老师创业哪有培育期？都是在战斗中成长的向 提问：组织或者企业培育期的长短直接相关企业的方向与定位，短了怕方向感不明确，长了又怕误了最佳时机！而且培育期间自己感觉是最容易找到伙伴或者合作关系的，不知王老师如何看待培育期？一、谈心，谈理想；二、给期权。实在不行就和平分手，强扭的瓜不甜向 提问：老师，您好。我们的项目运营两年以来，实际利润并不是很高，为了扩大市场，我们一直把利润投入到固定资产的购买中，然后就有3个团队成员就抱怨，钱投进去，一直没有拿到利润，表示有退出的想法。想问一下老师，遇到这种情况，团队的怎么才能把这些成员留下？静待您的回答，谢谢。人家是大企业，你们就几个人，原则很简单：一、大家都听CEO的；二、CEO多和大家谈谈心；三、赶紧干活去，业务如果没有，哪来的权力啊向 提问：老师您好，目前中国的很多企业管理出现“一抓就死，一放就乱”的情况，我们刚创业的小企业早怎么安排权力的分配才更加合理？这就看的会不会设计了，如果你能设计出这样的平台，就可以创业了，如果没设计出来，就先等等吧，创业永远都不晚，准备好了再创也不迟，千万别赶时髦......这么复杂的事情，你们的专业和经验够不够？如果是大学生创业，尽量别做平台吧向 提问：王老师您好，进行家居式养老是为国家减轻负担、并且帮助老年群体的很好的选择。我们的项目是作为中间运营平台，搭建居家养老的老年消费者与家政，医疗，餐饮等服务商的桥梁，向老年人提供安全可靠的居家养老服务方案，我们这样的商业模式是否可行？我对你们的项目确实没有发言权，所以如果我们有兴趣，就会详细看你们的计划书，听你们的分析，请你们介绍你们的合作伙伴和竞争对手，然后去拜访他们，这就是俗称的尽职调查......但是，一般投资者都有侧重点，对自己的投资领域尽量还是要懂一点，所以你们找投资也要找懂的人向 提问：王老师，作为电信行业的翘楚，同时又作为励志创业大赛的评委，你如何知道其他行业也准入和开发呢？又如何鉴别一个新兴产业是否适合市场呢？比如我们的这个蓝颜知己同志沙龙创业项目，你对我们的前景有什么看法？关键既不是资金也不是管理问题，而是很多大学生不知道自己哪里最强，中国的教育讲究平均，但创业要求出类拔萃......我觉得大学生创业最好别碰物流配送问题，太复杂，太耗钱，大学里也没这专业......除非你原来是某大电商公司高管，一出来就能融到很多银子，不然......向 提问：零食生活用品方面的即时性要求比较高，所以我们每一个 仓库或店铺 配送范围10公里以内，一来可以确保配送速度，保证2小时内送达；二来可以提高消费体验，让消费者可以在希望的时间内送达。但这肯定会遇到发展瓶颈问题，扩张缓慢，物流成本高。您怎么看待物流成本与客户体验间的关系？当然，忽悠创业者的人可多了，没主见肯定晕。但光有主见不行，还要有见识、有胸怀、有快速学习能力。换句话说，主见不是固执己见这是你该问自己的问题呀，不要为创业而创业，如果面对巨头的打压你都能有自信，那么就创业吧，不然的话， 不妨先去巨头公司里熟悉熟悉业务向 提问：老师，您好，我们项目是电子商务类型的，请问在电子商务动乱时期，请问如何去判断您的市场，如何去找到你的持续盈利点。多谢！创业要找自己最擅长的领域，而不是现在最热门的领域。热门领域往往是拼资源的，多是给大企业或者已经成功过的二次创业者准备的，新进入者根本拿不到人家那么多资源。比如现在很多创业者做LBS，我基本不看好创业团队一般不能太民主，尤其是第一次创业，大家资历都不深，吵起来谁也说不服谁，所以创业团队CEO一定要有本事、能服众，还要能决断向 提问：我第一次创业就是未毕业的时候开始的，当时意气风发。但在选择团队成员的时候失误，导致相处时间长后发现绝大的价值观差异。很多人认为团队中需要有不同的人，刚开始我也觉得是应该如此，但时间长后发现，不同的人往往会发生做事风格和观念的冲突，在合伙人方面，可否请您给一些建议。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~转发微博。《腾讯V讲堂》“互联网颠覆了什么？”系列视频节目拍摄经过一个月的策划与录制，现在已经完成了6位专家共20期节目的前期拍摄，敬请关注！   吕本富  周汉华 转发微博。【优米学院第二期招生启动】“移动互联网的机会在哪”课程招生啦！与        等大师亲密接触；同创新工场   分享实战经验；更能与大师共进餐交流！两天精彩课程，不容错过！详见：转发微博。微访谈是否精彩这取决于挖出答案的难度， 同样取决于你提问的方法。A.封闭式 B.开放式 C.探索式 D.偏向式 E.复合式提问，都请大家综合使用，别都是假大空的或者已有答案的简单问题。要提问的猛击这里    转发微博。【微访谈预告】大学生是否适合创业？什么样的创业项目受投资人青睐？大学生创业如何扬长避短？创业的收获和界定成功的标准是什么？25日14时，《全球商业经典》创刊人 ，Frost & Sullivan首席顾问 将与网友一起探讨大学生创业的方方面面，让理想不再理想化。欢迎提问：两本刚刚出版的新书寄到了：诺贝尔经济奖获得者Daniel Kahneman的有关人类理性和非理性的经典大作《Thinking, Fast and Slow》，和社会生物学奠基人Richard Dawkins的有关进化的巨著《The Magic of Reality》。最近太忙，读书时间都少了。我要闭门读书了，朋友们，怠慢莫怪啊！这样的好人真难得！一场暴雨致使广州叠南路变成一条河，水深有三四十厘米。一位骑三轮车的老伯，来到路口的一处沙井排水口，跪在地下用手掏出堵在下水口的垃圾等污物。眼看还不畅通，老伯干脆跳进水用整个身子去掏，直到完全通了，他才批着透湿的衣服骑着三轮车离开。他的举动使在场许多市民为之称赞和感动。珠江时报不错啊 //:嗷嗷，来总转发了，感谢感谢～  的同学再接再厉～    //: 不错啊 //:  //  :不错，不错~支持一下~优亿和新浪微博合作的华丽丽De上线啦！各位微博控们可不要错过，微博、炫拍、浏览器、优惠券、驴友——啥都有！稀罕啥，咱来啥！还能hold住咩？眼见为实哦！ ,求转发，求扩散。、、、、、真是神探 啊！这件事情告诉我们，碰见方的质疑，要么认错，要么沉默，要么动用公器封杀，就是不能辩论。方可不是秀才，有微博的秀才比兵都厉害呀。其实李已经改了，方也应该宽容些 //:历史记住的是 ，而不是  ，当下是中国历史长河中，道德最黑暗的时刻 : 道德沦丧感谢网友上传各版次《世界因你不同：李开复自传》照片。不出所料，虽然李开复想让人相信他一开始就在“副教授”后加注英文以免误解，但第1次（2009年9月）到第7次印刷（2010年3月）都无此注明，到第8次印刷（2011年1月）才加注，其间发生了唐骏事件。是不是李开复心虚地觉得自己的做法与唐骏有些相似？科学减肥，呵呵科季到了，减肥的朋友们注意强力纠错四件事：其一、“有氧运动”才能消耗更多的热量，“无氧运动”却没有这样的功效。 其二、。。。境界！ //:境界!　　　　世事悠悠，不如山丘，卧藤萝下，块石枕头                 不朝天子，岂羡王侯？生死无虑，更复何忧这个说法是错误的、有害的，谁说男孩是“不成熟的、反复无常的”？孩子是美好的，教育的任务不是塑造他们，而是保护他们的美好，为他们内生性的成长提供充分的环境。教育者要先懂孩子，切记！ //:转发微博【培育男孩】在孩子可塑性强的孩童和少年时期，父母要在儿子身上注入健康男性特质，把不成熟的、反复无常的男孩转变成诚实而有爱心的男人，他们尊重妇女、忠于婚姻、信守承诺，是果断有力的领袖、优秀的劳动者，拥有健康的男性气质。我相信，这是一切有幸养育男孩的父母的重要责任。——另外四个国家是怎么做到的呢？难道他们也有自己的方校长吗？ //:微博不断转型，也来越来越像facebook，但是V用户与草根用户的交流依旧并不通畅，长尾效应明显，人人网如何从校园走向社会，成为真正的社会化SNS网络，依旧瓶颈期的挣扎中。  【行业观察室】在《Facebook效应》作者大卫•柯克帕特里克眼,世界正被Facebook重新建构着。“Facebook有8亿用户，现在全球只有5个国家Facebook无法进入，朝鲜、古巴、缅甸、伊朗，还有中国。”如果FB真的来了，微博、人人能Hold住吗？  别忘了在太上老君后面加个空格 //:好文！  //: 精彩！  //:这个要送你  (zz)面对群鬼汹汹，道士一边诵咒，一边用朱砂飞速在符箓上写下：“太上老君急急如律令！” 扔到半空，半天却没回应。道士拍拍脑袋，把符箓抓回来，用朱砂在“太上老君”前面又写了一个@呵呵，太多人不懂装懂，太多人故作高深，他可悲他的，关我什么事？ //: 老师认同这种说法吗常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be。——马云马兰拉面，12元一碗，我们吃的是17元的套餐，奢侈啊！ //:煜全这是去哪家餐馆吃的？看着面整的不错  //: 还真不知道面条有这么多讲究，能IPO么？ //: 回复:老祖宗传下来的面条就是粗中有细啊！  //:老祖宗的东西就是博大精深啊知道面条宽度的讲究吗？转发微博。《腾讯V讲堂》“互联网颠覆了什么？”系列视频节目拍摄经过一个月的策划与录制，现在已经完成了6位专家共20期节目的前期拍摄，敬请关注！   吕本富  周汉华 转发微博。【优米学院第二期招生启动】“移动互联网的机会在哪”课程招生啦！与        等大师亲密接触；同创新工场   分享实战经验；更能与大师共进餐交流！两天精彩课程，不容错过！详见：转发微博。微访谈是否精彩这取决于挖出答案的难度， 同样取决于你提问的方法。A.封闭式 B.开放式 C.探索式 D.偏向式 E.复合式提问，都请大家综合使用，别都是假大空的或者已有答案的简单问题。要提问的猛击这里    转发微博。【微访谈预告】大学生是否适合创业？什么样的创业项目受投资人青睐？大学生创业如何扬长避短？创业的收获和界定成功的标准是什么？25日14时，《全球商业经典》创刊人 ，Frost & Sullivan首席顾问 将与网友一起探讨大学生创业的方方面面，让理想不再理想化。欢迎提问：两本刚刚出版的新书寄到了：诺贝尔经济奖获得者Daniel Kahneman的有关人类理性和非理性的经典大作《Thinking, Fast and Slow》，和社会生物学奠基人Richard Dawkins的有关进化的巨著《The Magic of Reality》。最近太忙，读书时间都少了。我要闭门读书了，朋友们，怠慢莫怪啊！这样的好人真难得！一场暴雨致使广州叠南路变成一条河，水深有三四十厘米。一位骑三轮车的老伯，来到路口的一处沙井排水口，跪在地下用手掏出堵在下水口的垃圾等污物。眼看还不畅通，老伯干脆跳进水用整个身子去掏，直到完全通了，他才批着透湿的衣服骑着三轮车离开。他的举动使在场许多市民为之称赞和感动。珠江时报不错啊 //:嗷嗷，来总转发了，感谢感谢～  的同学再接再厉～    //: 不错啊 //:  //  :不错，不错~支持一下~优亿和新浪微博合作的华丽丽De上线啦！各位微博控们可不要错过，微博、炫拍、浏览器、优惠券、驴友——啥都有！稀罕啥，咱来啥！还能hold住咩？眼见为实哦！ ,求转发，求扩散。、、、、、真是神探 啊！这件事情告诉我们，碰见方的质疑，要么认错，要么沉默，要么动用公器封杀，就是不能辩论。方可不是秀才，有微博的秀才比兵都厉害呀。其实李已经改了，方也应该宽容些 //:历史记住的是 ，而不是  ，当下是中国历史长河中，道德最黑暗的时刻 : 道德沦丧感谢网友上传各版次《世界因你不同：李开复自传》照片。不出所料，虽然李开复想让人相信他一开始就在“副教授”后加注英文以免误解，但第1次（2009年9月）到第7次印刷（2010年3月）都无此注明，到第8次印刷（2011年1月）才加注，其间发生了唐骏事件。是不是李开复心虚地觉得自己的做法与唐骏有些相似？科学减肥，呵呵科季到了，减肥的朋友们注意强力纠错四件事：其一、“有氧运动”才能消耗更多的热量，“无氧运动”却没有这样的功效。 其二、。。。境界！ //:境界!　　　　世事悠悠，不如山丘，卧藤萝下，块石枕头                 不朝天子，岂羡王侯？生死无虑，更复何忧这个说法是错误的、有害的，谁说男孩是“不成熟的、反复无常的”？孩子是美好的，教育的任务不是塑造他们，而是保护他们的美好，为他们内生性的成长提供充分的环境。教育者要先懂孩子，切记！ //:转发微博【培育男孩】在孩子可塑性强的孩童和少年时期，父母要在儿子身上注入健康男性特质，把不成熟的、反复无常的男孩转变成诚实而有爱心的男人，他们尊重妇女、忠于婚姻、信守承诺，是果断有力的领袖、优秀的劳动者，拥有健康的男性气质。我相信，这是一切有幸养育男孩的父母的重要责任。——另外四个国家是怎么做到的呢？难道他们也有自己的方校长吗？ //:微博不断转型，也来越来越像facebook，但是V用户与草根用户的交流依旧并不通畅，长尾效应明显，人人网如何从校园走向社会，成为真正的社会化SNS网络，依旧瓶颈期的挣扎中。  【行业观察室】在《Facebook效应》作者大卫•柯克帕特里克眼,世界正被Facebook重新建构着。“Facebook有8亿用户，现在全球只有5个国家Facebook无法进入，朝鲜、古巴、缅甸、伊朗，还有中国。”如果FB真的来了，微博、人人能Hold住吗？  别忘了在太上老君后面加个空格 //:好文！  //: 精彩！  //:这个要送你  (zz)面对群鬼汹汹，道士一边诵咒，一边用朱砂飞速在符箓上写下：“太上老君急急如律令！” 扔到半空，半天却没回应。道士拍拍脑袋，把符箓抓回来，用朱砂在“太上老君”前面又写了一个@呵呵，太多人不懂装懂，太多人故作高深，他可悲他的，关我什么事？ //: 老师认同这种说法吗常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be。——马云马兰拉面，12元一碗，我们吃的是17元的套餐，奢侈啊！ //:煜全这是去哪家餐馆吃的？看着面整的不错  //: 还真不知道面条有这么多讲究，能IPO么？ //: 回复:老祖宗传下来的面条就是粗中有细啊！  //:老祖宗的东西就是博大精深啊知道面条宽度的讲究吗？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~刚在电视里看完对蓝狮子吴晓波的采访，他说自己将来生存的概率是30%，不禁想起林彪评论粟裕说：粟裕是有五成把握就打，自己是有七成把握才打，自己更稳妥，但也容易丧失战机。可如今的创业者有三成把握就开打，我只能说：你们比老帅们都胆大啊！但是，谋略去哪儿了呢？我觉得创业公司琢磨怎么做广告太早了，哪有那个钱啊？还是赶紧琢磨不花钱或少花钱的办法吧，比如利用微博......对 说：王老师，您好。今天跟一个朋友聊到广告投入，他们也是互联网公司，刚上线三个多月，我们跟他请教怎么做广告，他说走了很多弯路，要抽时间详聊。 对于一个新的创业公司，王老师能在公司广告上给些建议嘛？ 特别是互联网、电商类的公司，烧钱太厉害，往往入不敷出！ 谢谢！读了《乔布斯传》之后就觉得，和乔布斯比起来，中国互联网圈里都算不上坏人，乔布斯的劣迹要是在中国，早让人骂死了：不认私生女、占创业伙伴便宜、盗打长途电话、骂人、对下属无情、不做慈善，最要不得的是，还老哭鼻子......回复:原来已经投啦，哈哈，那下面就该投出版社或者做书的公司啦...... //:博纳就是啊 //: 兄可以考虑投资电影啦，哈哈 //:我也很宅很内向我平均每周能看5部电影，一到两本书。但这还不够，我的梦想就是能每天窝在家里看碟看书，少跟人打交道。 兄可以考虑投资电影啦，哈哈 //:我也很宅很内向我平均每周能看5部电影，一到两本书。但这还不够，我的梦想就是能每天窝在家里看碟看书，少跟人打交道。 可是中国最棒的葡萄酒教育机构了，我是他们比较早的学员，就是学得不好，不然就申请当逸香教师了 文校长在不？哪天约上他一起聊聊逸香葡萄酒教育品酒会，老王 投资的红酒培训机构。下面的问题是：法国的五大名庄你知道几个？？我在这里 转发十万火急！！【国家级文物华严寺祖塔即将倒塌！】今秋以来西安连降暴雨山体严重滑坡，华严宗发源地华严寺斋堂已倒塌！开宗祖师杜顺大师和清凉国师双塔濒临滑坡绝壁！如不抢在明春雨季前抢修完毕，必倒无疑！！跪请有良知中国人转发！愿您一生幸福！现场照片凸显危机：请各位好朋友帮忙转发，多谢啦！你们也会很快看到我们的成果呦......我们正在对全球社会网络相关领域最新研究成果进行系统整理汇总，并搭建社会网络的发展脉络和体系架构。现诚征编辑写作人员一名，要求：文笔好；英文好；关注社会网络研究；时间充分，每周四上午开例会。目前无薪水，但资料完全共享。有意者请私信。项目成果今后会向全社会公开，但暂时封闭。我们正在对全球社会网络相关领域最新研究成果进行系统整理汇总，并搭建社会网络的发展脉络和体系架构。现诚征编辑写作人员一名，要求：文笔好；英文好；关注社会网络研究；时间充分，每周四上午开例会。目前无薪水，但资料完全共享。有意者请私信。项目成果今后会向全社会公开，但暂时封闭。您也做手机操作系统啦？哈哈我们的点心。《箭术与禅心》，有心处处都是禅，谢谢师父！从箭术到剑道 在剑道师父自己与学生的经验里，一个公认的事实是，任何初学剑道的人，不论他在开始时有多么强壮好斗，勇敢无畏，一旦开始学习之后，很快就会变得自觉，因而失去自信。。。 根据泽庵禅师，老师才是正确的，因为初学者的所有技术都只会使他的“心被剑所夺” 回复:想看不？ //:好看否？想读《A Networked Self》 支持！ //:免费午餐团队连夜在梳理中国学童死于交通事故的数据。我们诚挚期望各阶层再一次齐心协力，民间先动起来，快速调研、整合资源、拿出方案并尝试解决问题。抄送浙江德清为农村小学生配“特权校车” 优先通行 “孩子的生命安全超过一切最有价值的财富！”美国每年有45万辆校车，运送约2500万学生上、下学，行程达到40亿英里。中国每年有超过1.8万名14岁以下儿童死于道路交通事故，儿童因交通事故的死亡率是欧洲的2.5倍、美国的2.6倍。同意！ //:啥也别说了，请兄弟们到你家喝酒BBQ吧今天是个好日子！顽石完成了B轮融资！本轮资金由挚信资本，成为基金、IDG资本共同投资。小家小业的，辛苦折腾了五年才拿到了B轮，咱就不公布融资金额了，实在挺不好意思的。另，同事们辛苦了！原谅我总很苛求很多，继续努力，为我们大家的幸福感！ 据说政府内部已经批评韩寒了......推荐韩寒新博:这事儿都过气了//  在我的微博马甲里，你觉得这个政府糟透了。在别人的微博马甲里，你觉得生活挺安逸的，一切都好。所以，你所关注的一切，就是你所看到的世界。而这个世界更新的越来越快，你都来不及下载。 刚在电视里看完对蓝狮子吴晓波的采访，他说自己将来生存的概率是30%，不禁想起林彪评论粟裕说：粟裕是有五成把握就打，自己是有七成把握才打，自己更稳妥，但也容易丧失战机。可如今的创业者有三成把握就开打，我只能说：你们比老帅们都胆大啊！但是，谋略去哪儿了呢？我觉得创业公司琢磨怎么做广告太早了，哪有那个钱啊？还是赶紧琢磨不花钱或少花钱的办法吧，比如利用微博......对 说：王老师，您好。今天跟一个朋友聊到广告投入，他们也是互联网公司，刚上线三个多月，我们跟他请教怎么做广告，他说走了很多弯路，要抽时间详聊。 对于一个新的创业公司，王老师能在公司广告上给些建议嘛？ 特别是互联网、电商类的公司，烧钱太厉害，往往入不敷出！ 谢谢！读了《乔布斯传》之后就觉得，和乔布斯比起来，中国互联网圈里都算不上坏人，乔布斯的劣迹要是在中国，早让人骂死了：不认私生女、占创业伙伴便宜、盗打长途电话、骂人、对下属无情、不做慈善，最要不得的是，还老哭鼻子......回复:原来已经投啦，哈哈，那下面就该投出版社或者做书的公司啦...... //:博纳就是啊 //: 兄可以考虑投资电影啦，哈哈 //:我也很宅很内向我平均每周能看5部电影，一到两本书。但这还不够，我的梦想就是能每天窝在家里看碟看书，少跟人打交道。 兄可以考虑投资电影啦，哈哈 //:我也很宅很内向我平均每周能看5部电影，一到两本书。但这还不够，我的梦想就是能每天窝在家里看碟看书，少跟人打交道。 可是中国最棒的葡萄酒教育机构了，我是他们比较早的学员，就是学得不好，不然就申请当逸香教师了 文校长在不？哪天约上他一起聊聊逸香葡萄酒教育品酒会，老王 投资的红酒培训机构。下面的问题是：法国的五大名庄你知道几个？？我在这里 转发十万火急！！【国家级文物华严寺祖塔即将倒塌！】今秋以来西安连降暴雨山体严重滑坡，华严宗发源地华严寺斋堂已倒塌！开宗祖师杜顺大师和清凉国师双塔濒临滑坡绝壁！如不抢在明春雨季前抢修完毕，必倒无疑！！跪请有良知中国人转发！愿您一生幸福！现场照片凸显危机：请各位好朋友帮忙转发，多谢啦！你们也会很快看到我们的成果呦......我们正在对全球社会网络相关领域最新研究成果进行系统整理汇总，并搭建社会网络的发展脉络和体系架构。现诚征编辑写作人员一名，要求：文笔好；英文好；关注社会网络研究；时间充分，每周四上午开例会。目前无薪水，但资料完全共享。有意者请私信。项目成果今后会向全社会公开，但暂时封闭。我们正在对全球社会网络相关领域最新研究成果进行系统整理汇总，并搭建社会网络的发展脉络和体系架构。现诚征编辑写作人员一名，要求：文笔好；英文好；关注社会网络研究；时间充分，每周四上午开例会。目前无薪水，但资料完全共享。有意者请私信。项目成果今后会向全社会公开，但暂时封闭。您也做手机操作系统啦？哈哈我们的点心。《箭术与禅心》，有心处处都是禅，谢谢师父！从箭术到剑道 在剑道师父自己与学生的经验里，一个公认的事实是，任何初学剑道的人，不论他在开始时有多么强壮好斗，勇敢无畏，一旦开始学习之后，很快就会变得自觉，因而失去自信。。。 根据泽庵禅师，老师才是正确的，因为初学者的所有技术都只会使他的“心被剑所夺” 回复:想看不？ //:好看否？想读《A Networked Self》 支持！ //:免费午餐团队连夜在梳理中国学童死于交通事故的数据。我们诚挚期望各阶层再一次齐心协力，民间先动起来，快速调研、整合资源、拿出方案并尝试解决问题。抄送浙江德清为农村小学生配“特权校车” 优先通行 “孩子的生命安全超过一切最有价值的财富！”美国每年有45万辆校车，运送约2500万学生上、下学，行程达到40亿英里。中国每年有超过1.8万名14岁以下儿童死于道路交通事故，儿童因交通事故的死亡率是欧洲的2.5倍、美国的2.6倍。同意！ //:啥也别说了，请兄弟们到你家喝酒BBQ吧今天是个好日子！顽石完成了B轮融资！本轮资金由挚信资本，成为基金、IDG资本共同投资。小家小业的，辛苦折腾了五年才拿到了B轮，咱就不公布融资金额了，实在挺不好意思的。另，同事们辛苦了！原谅我总很苛求很多，继续努力，为我们大家的幸福感！ 据说政府内部已经批评韩寒了......推荐韩寒新博:这事儿都过气了//  在我的微博马甲里，你觉得这个政府糟透了。在别人的微博马甲里，你觉得生活挺安逸的，一切都好。所以，你所关注的一切，就是你所看到的世界。而这个世界更新的越来越快，你都来不及下载。 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~澄清一下，学诚法师是中国佛协副主席，龙泉寺方丈。参加CSDN大会的僧人是学诚法师的弟子，因为他直接把自己的文章发在了学诚法师的博客上，且没有清晰署名，恐造成大家误会，特帮忙解释 //:刚收到在CSDN移动互联网大会上认识的学诚法师的邮件，我只能感慨现在移动互联网发展太快了，大师写的移动互联网体验已经超过了我们公司很多专业人士，大家要努力啊 这条微博是自动发的吗？手机只有3%电量了，等下就关机了 丁磊说得对，因为创新分两种，造福社会的和祸害社会的，国企的创新大多是后者…丁磊，在致公张江论坛上，创新不是小企业的专利。尤其在中国，很多推动社会发展的创新，是国企完成的，国企是中国创新的主体。这个提法蛮新颖。你说呢？当然可能，关键是你是不是真懂！微博的替代品不太可能是拍脑门的产物……对 说：王总您好，看到微博上已经有人在开始讨论关于微博替代品的问题，您觉得一个创业公司有可能对这种替代品进行相关的开发的可能吗？多谢 最近好象搜狐微博没啥动静了？话说某浪要是年招一千人的话，曹国伟平均一天至少要去领三次合同，还真有必要和这位新来的领导搞好关系，哈哈 //:无了敌了  //:哈哈  // :哈哈，曹老板，你公司妹纸喊你过来领合同…… //  :      ：曹国伟，有时间过来领下合同...肯定是方便前车从反光镜里看到，好赶紧让开，真聪明的设计！知识测试：这是一辆标准的急救车（Ambulance），问题：为什么急救车头的英文要倒写成：ECNALUBMA的镜像？（请参考右下角照片）从进化的角度讲，这些有骨气的人都死了，成功活下来的都是缺乏“骨气”基因的...... //:操守。 //:振聋发馈啊。【民国报人最牛的三句话】：民国报人名言——邵飘萍：“报馆可封，记者之笔不可封也。主笔可杀， 舆论之力不可杀！”林白水：“新闻记者应该说人话，不说鬼话；应该说真话，不说假话！”史量才：“人有人格，报有报格，国有国格，三格不存，人将非人，报将非报，国将不国！来自建议我国的各政府部门都恢复叫衙门，别说什么“为人民服务”之类的，老骗人不好...... //:帮忙转转啊，想想办法~谢谢大伙了      从埃及托运的拉布拉多，提货人写错，一周过去还蜷缩在仓库的小笼子里，不能伸腰，没有人喂食物和水。跑遍顺义的海关、检验检疫，相关部门不提供任何解决方案，只有两个字：不行！名字写错至少有个改错的流程吧？难道就这样见死不救么！？请大家帮忙转发，帮帮这个小生命，谢谢！HTC刚刚和腾讯合作推出了ChaCha手机，价格是2499元，这才没两天就又和人人合作推手机，而且更便宜，腾讯当初没和HTC签排他吗？ //:水货减一千吗？ //:2年前的配置也拿出来骗人，这世道，我的G3也能拿出来卖钱了，呵呵 //://  :无人人网宣布与HTC共同推出深度合作手机——HTC达人，预计11月下旬上市。此款手机内置人人网应用，并拥有两大首发功能。硬件配置方面：600MHz处理器，512MB ROM，3.2英寸TFT 480x320像素，300万像素摄像头，1230mAh电池，零售价2099元。广大群众纷纷表示此性价比毫无竞争力 社交电视？请问什么是社交电视呢？ //:赞 //: //:新媒体新空间 // :祝贺！ //  : //   :【热烈祝贺山东网络广播电视台上线揭牌】齐鲁网|齐鲁视频|山东lPTV|互联网电视|山东手机台|中国社交电视实验室。。。山东网络广播电视台上线揭牌仪式明天举行。网民数量全国第二，齐鲁大地，还是一片待大力开垦的互联网\移动互联网处女地，创新发展，空间巨大，激情才华的天南地北山东乡亲，俺们期待你回家呃这个应用是“蘑菇街”做的，为什么？ //:你也是？ //: 求同祝！！！ //:发现我是去年光棍节开通新浪微博的！呵呵~~今年光棍节要庆祝一下我的微博账号值4450元。我于2010年11月11日开通新浪微搏，微搏年龄是389天。 , , , 看看你的账号值多少钱？发改委可不行，她该说咱们老百姓是自愿买贵的汽油了...... //:这个建议好，灰常支持她去外交部！同时我强烈建议她去发改委，自愿吧油价下调。 //:钦此 //:【赵白鸽论“自愿”】2004年7月，计生委副主任赵白鸽说：“中国的计划生育政策不是强迫性的，人们是在自愿的基础上实施计划生育的。”2011年11月，红十字会常务副会长赵白鸽说：“在中国，一些学校开展红十字青少年活动，大概每个人一年收两块到五块钱的会费，而且遵循自愿的原则。”“善心曰窈，善色曰窕。窈窕淑女者，非苗条淑女也。”不过现在这世道，苗条比窈窕重要多了...... 窈，《说文》云：深远也。《扬子•方言》云：美心为窈。《注》云：幽静也。是心幽静则美也。窕，《说文》云：深肆极也。《扬子•方言》云：美好也。窈窕者，深极也，闲也。又《广韵》云：善心曰窈，善色曰窕。善者，美也。故所谓窈窕，心色皆美皆善者也。窈窕淑女者，非苗条淑女也。原来“孔”的意思相当于送子观音啊，这和孔圣人在中国广受欢迎有关系没？ 孔者，《说文》云：通也。从乚从子。乚，请子之候鸟也。乚至而得子，嘉美之也。金文字形，若子插双翼而至，或谓候鸟携子而至。则孔当训为嘉美。一说若婴儿食乳之形。乳头有孔，婴儿方得食，故训为通也。澄清一下，学诚法师是中国佛协副主席，龙泉寺方丈。参加CSDN大会的僧人是学诚法师的弟子，因为他直接把自己的文章发在了学诚法师的博客上，且没有清晰署名，恐造成大家误会，特帮忙解释 //:刚收到在CSDN移动互联网大会上认识的学诚法师的邮件，我只能感慨现在移动互联网发展太快了，大师写的移动互联网体验已经超过了我们公司很多专业人士，大家要努力啊 这条微博是自动发的吗？手机只有3%电量了，等下就关机了 丁磊说得对，因为创新分两种，造福社会的和祸害社会的，国企的创新大多是后者…丁磊，在致公张江论坛上，创新不是小企业的专利。尤其在中国，很多推动社会发展的创新，是国企完成的，国企是中国创新的主体。这个提法蛮新颖。你说呢？当然可能，关键是你是不是真懂！微博的替代品不太可能是拍脑门的产物……对 说：王总您好，看到微博上已经有人在开始讨论关于微博替代品的问题，您觉得一个创业公司有可能对这种替代品进行相关的开发的可能吗？多谢 最近好象搜狐微博没啥动静了？话说某浪要是年招一千人的话，曹国伟平均一天至少要去领三次合同，还真有必要和这位新来的领导搞好关系，哈哈 //:无了敌了  //:哈哈  // :哈哈，曹老板，你公司妹纸喊你过来领合同…… //  :      ：曹国伟，有时间过来领下合同...肯定是方便前车从反光镜里看到，好赶紧让开，真聪明的设计！知识测试：这是一辆标准的急救车（Ambulance），问题：为什么急救车头的英文要倒写成：ECNALUBMA的镜像？（请参考右下角照片）从进化的角度讲，这些有骨气的人都死了，成功活下来的都是缺乏“骨气”基因的...... //:操守。 //:振聋发馈啊。【民国报人最牛的三句话】：民国报人名言——邵飘萍：“报馆可封，记者之笔不可封也。主笔可杀， 舆论之力不可杀！”林白水：“新闻记者应该说人话，不说鬼话；应该说真话，不说假话！”史量才：“人有人格，报有报格，国有国格，三格不存，人将非人，报将非报，国将不国！来自建议我国的各政府部门都恢复叫衙门，别说什么“为人民服务”之类的，老骗人不好...... //:帮忙转转啊，想想办法~谢谢大伙了      从埃及托运的拉布拉多，提货人写错，一周过去还蜷缩在仓库的小笼子里，不能伸腰，没有人喂食物和水。跑遍顺义的海关、检验检疫，相关部门不提供任何解决方案，只有两个字：不行！名字写错至少有个改错的流程吧？难道就这样见死不救么！？请大家帮忙转发，帮帮这个小生命，谢谢！HTC刚刚和腾讯合作推出了ChaCha手机，价格是2499元，这才没两天就又和人人合作推手机，而且更便宜，腾讯当初没和HTC签排他吗？ //:水货减一千吗？ //:2年前的配置也拿出来骗人，这世道，我的G3也能拿出来卖钱了，呵呵 //://  :无人人网宣布与HTC共同推出深度合作手机——HTC达人，预计11月下旬上市。此款手机内置人人网应用，并拥有两大首发功能。硬件配置方面：600MHz处理器，512MB ROM，3.2英寸TFT 480x320像素，300万像素摄像头，1230mAh电池，零售价2099元。广大群众纷纷表示此性价比毫无竞争力 社交电视？请问什么是社交电视呢？ //:赞 //: //:新媒体新空间 // :祝贺！ //  : //   :【热烈祝贺山东网络广播电视台上线揭牌】齐鲁网|齐鲁视频|山东lPTV|互联网电视|山东手机台|中国社交电视实验室。。。山东网络广播电视台上线揭牌仪式明天举行。网民数量全国第二，齐鲁大地，还是一片待大力开垦的互联网\移动互联网处女地，创新发展，空间巨大，激情才华的天南地北山东乡亲，俺们期待你回家呃这个应用是“蘑菇街”做的，为什么？ //:你也是？ //: 求同祝！！！ //:发现我是去年光棍节开通新浪微博的！呵呵~~今年光棍节要庆祝一下我的微博账号值4450元。我于2010年11月11日开通新浪微搏，微搏年龄是389天。 , , , 看看你的账号值多少钱？发改委可不行，她该说咱们老百姓是自愿买贵的汽油了...... //:这个建议好，灰常支持她去外交部！同时我强烈建议她去发改委，自愿吧油价下调。 //:钦此 //:【赵白鸽论“自愿”】2004年7月，计生委副主任赵白鸽说：“中国的计划生育政策不是强迫性的，人们是在自愿的基础上实施计划生育的。”2011年11月，红十字会常务副会长赵白鸽说：“在中国，一些学校开展红十字青少年活动，大概每个人一年收两块到五块钱的会费，而且遵循自愿的原则。”“善心曰窈，善色曰窕。窈窕淑女者，非苗条淑女也。”不过现在这世道，苗条比窈窕重要多了...... 窈，《说文》云：深远也。《扬子•方言》云：美心为窈。《注》云：幽静也。是心幽静则美也。窕，《说文》云：深肆极也。《扬子•方言》云：美好也。窈窕者，深极也，闲也。又《广韵》云：善心曰窈，善色曰窕。善者，美也。故所谓窈窕，心色皆美皆善者也。窈窕淑女者，非苗条淑女也。原来“孔”的意思相当于送子观音啊，这和孔圣人在中国广受欢迎有关系没？ 孔者，《说文》云：通也。从乚从子。乚，请子之候鸟也。乚至而得子，嘉美之也。金文字形，若子插双翼而至，或谓候鸟携子而至。则孔当训为嘉美。一说若婴儿食乳之形。乳头有孔，婴儿方得食，故训为通也。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~作者很有学问，现实很无情......监者，《方言》云：察也。监，是一个会意字。远古无镜，古人以水为镜。从监的甲骨文字形看，监是一个人弯腰睁眼，从器皿所盛的水中照看自己。《韵会》云：监，通作鑑、鉴。《尚书·周书·酒诰》云：人无于水监，当于民监。周公斯言，其大也哉！古人以监为鉴，以鉴监我；今人以监为监，以监监人。呜呼！好人好事一定要转！高超同学开微博了没？ //:好样的！您想多了，他们是怕我在车里待久了口渴...... //:大口径水瓶。。。。。。太恶毒了！千万不要在经过天安门的时候拿出来啊！投资论坛嘉宾主持人 先生因交通被堵在建国门而误场，台上嘉宾听说后理解地点点头，同情地表示：长安街堵车非同一般，希望王先生带了大口径水瓶解决个人问题……没估计到路上拥堵的程度，四点半才到西单，被告知论坛已不能再拖，只要由何菲一个人主持，于是折回办公室，真对不起大家！向《IT经理世界》及各位嘉宾隆重道歉！陈琼、何菲，改天一定请你们吃饭！投资论坛嘉宾主持人 先生因交通被堵在建国门而误场，台上嘉宾听说后理解地点点头，同情地表示：长安街堵车非同一般，希望王先生带了大口径水瓶解决个人问题……转发！ //: //:爸爸妈妈快来看！！这个很重要~~~//  ：爸爸妈妈一定要重视，这个很要紧！！！总看到家长们自豪地将孩子的图片作为微博头像，微博里面总会提到自己孩子的名字，提到幼儿园或学校名字，图片经常会暴露自己居住的小区。其实以此很容易汇总出来孩子的名字、家庭住址、学校、相貌、家长从事的工作。希望家长们能意识到这些是孩子的重要隐私，要掂量后再发帖。不是人人都能创业的，关键是要有感觉、有能力、有恒心，这三条有了，别的都不是问题，这三条缺一条都不行，至少不能做创业企业的CEO //:资源有限、没有经验——没关系，这正是我们大赛及评委存在的意义。好的项目自然有投资人帮助你做大做强！  王老师，你好！看了你的视频，感触挺深，有创业理想的同学鼓励进行创业，但是作为一个没有多少资本，且没有多少经验的大学生来说，失败成本将会很高，并会对以后的发展有很大的影响。。对于这样的学生是否最好选择暂缓创业呢？谢谢回复:您已经超期服役8年了，哈哈 //:我居然做了十一年的手机游戏还没做出头。真够笨的了。唉。。伏案大哭。 //:这种速胜论危害很大，只会让创业者更加浮躁，3年形成一个完善的产业绝无可能，一个公司成长起来也不止3年时间呀...... //: 老师是否有不同意见？【移动互联网将跟随互联网的步伐，但是更快四倍】1）工具/门户，2）娱乐/社交，3）消费/电商。这条路，互联网走了12年，但是移动互联网3年就够了。这种速胜论危害很大，只会让创业者更加浮躁，3年形成一个完善的产业绝无可能，一个公司成长起来也不止3年时间呀...... //: 老师是否有不同意见？【移动互联网将跟随互联网的步伐，但是更快四倍】1）工具/门户，2）娱乐/社交，3）消费/电商。这条路，互联网走了12年，但是移动互联网3年就够了。暂定明年春节后，呵呵 //:王老师，您又该出关布道了无线互联还没爆发，离井喷尚有不少时间，APP市场窄小，未来的模式尚未成型，不确定的因素非常多。无线互联的新机会绝不是简单抄袭互联网，不少更是只属于有传统实力的企业和互联网大佬。今天的创业者们绝大多数都没度过危险期。因此不建议大声忽悠无线互联创业，想创业的也要先多想一想......无线互联还没爆发，离井喷尚有不少时间，APP市场窄小，未来的模式尚未成型，不确定的因素非常多。无线互联的新机会绝不是简单抄袭互联网，不少更是只属于有传统实力的企业和互联网大佬。今天的创业者们绝大多数都没度过危险期。因此不建议大声忽悠无线互联创业，想创业的也要先多想一想......“甲方心态就是对自己有利没利不要紧，关键是不能对别人有利”，说得太好了！ //:准备这两天拜访您老去，得想好用啥心态;)“婴”字的解释。真好！又长学问又觉温暖！婴者，《说文》云：颈饰也。 《释名》云：人始生曰婴儿。胸前曰婴，抱之婴前，乳养之，故曰婴。 婴字的本义是妇女颈项的佩饰。 胸前叫做婴，婴儿搂着妈妈的脖子，被妈妈抱在胸前哺乳，故名。 婴儿是妈妈最光彩的颈饰。 好温馨的一个字！ 好萌的一个字。^-^紧急呼叫“勾搭”应用团队！紧急呼叫“勾搭”应用团队！有一著名天使投资人 ，投资过UC Web和航班管家，坐高一米七，站高一米八，专长是以航班为中心的勾搭，想投资你们，请你们赶快现身！有认识“勾搭”团队的请帮转，帮 带个话...... //:那您帮我“勾搭”他们一下先？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 回复:那你赶紧投吧，你不投别人都会以为是你的...... //:还真不是，不过这个想法挺考谱！ //:以航班为中心的“勾搭”！ ，你是“勾搭”的投资人不？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 以航班为中心的“勾搭”！ ，你是“勾搭”的投资人不？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 作者很有学问，现实很无情......监者，《方言》云：察也。监，是一个会意字。远古无镜，古人以水为镜。从监的甲骨文字形看，监是一个人弯腰睁眼，从器皿所盛的水中照看自己。《韵会》云：监，通作鑑、鉴。《尚书·周书·酒诰》云：人无于水监，当于民监。周公斯言，其大也哉！古人以监为鉴，以鉴监我；今人以监为监，以监监人。呜呼！好人好事一定要转！高超同学开微博了没？ //:好样的！您想多了，他们是怕我在车里待久了口渴...... //:大口径水瓶。。。。。。太恶毒了！千万不要在经过天安门的时候拿出来啊！投资论坛嘉宾主持人 先生因交通被堵在建国门而误场，台上嘉宾听说后理解地点点头，同情地表示：长安街堵车非同一般，希望王先生带了大口径水瓶解决个人问题……没估计到路上拥堵的程度，四点半才到西单，被告知论坛已不能再拖，只要由何菲一个人主持，于是折回办公室，真对不起大家！向《IT经理世界》及各位嘉宾隆重道歉！陈琼、何菲，改天一定请你们吃饭！投资论坛嘉宾主持人 先生因交通被堵在建国门而误场，台上嘉宾听说后理解地点点头，同情地表示：长安街堵车非同一般，希望王先生带了大口径水瓶解决个人问题……转发！ //: //:爸爸妈妈快来看！！这个很重要~~~//  ：爸爸妈妈一定要重视，这个很要紧！！！总看到家长们自豪地将孩子的图片作为微博头像，微博里面总会提到自己孩子的名字，提到幼儿园或学校名字，图片经常会暴露自己居住的小区。其实以此很容易汇总出来孩子的名字、家庭住址、学校、相貌、家长从事的工作。希望家长们能意识到这些是孩子的重要隐私，要掂量后再发帖。不是人人都能创业的，关键是要有感觉、有能力、有恒心，这三条有了，别的都不是问题，这三条缺一条都不行，至少不能做创业企业的CEO //:资源有限、没有经验——没关系，这正是我们大赛及评委存在的意义。好的项目自然有投资人帮助你做大做强！  王老师，你好！看了你的视频，感触挺深，有创业理想的同学鼓励进行创业，但是作为一个没有多少资本，且没有多少经验的大学生来说，失败成本将会很高，并会对以后的发展有很大的影响。。对于这样的学生是否最好选择暂缓创业呢？谢谢回复:您已经超期服役8年了，哈哈 //:我居然做了十一年的手机游戏还没做出头。真够笨的了。唉。。伏案大哭。 //:这种速胜论危害很大，只会让创业者更加浮躁，3年形成一个完善的产业绝无可能，一个公司成长起来也不止3年时间呀...... //: 老师是否有不同意见？【移动互联网将跟随互联网的步伐，但是更快四倍】1）工具/门户，2）娱乐/社交，3）消费/电商。这条路，互联网走了12年，但是移动互联网3年就够了。这种速胜论危害很大，只会让创业者更加浮躁，3年形成一个完善的产业绝无可能，一个公司成长起来也不止3年时间呀...... //: 老师是否有不同意见？【移动互联网将跟随互联网的步伐，但是更快四倍】1）工具/门户，2）娱乐/社交，3）消费/电商。这条路，互联网走了12年，但是移动互联网3年就够了。暂定明年春节后，呵呵 //:王老师，您又该出关布道了无线互联还没爆发，离井喷尚有不少时间，APP市场窄小，未来的模式尚未成型，不确定的因素非常多。无线互联的新机会绝不是简单抄袭互联网，不少更是只属于有传统实力的企业和互联网大佬。今天的创业者们绝大多数都没度过危险期。因此不建议大声忽悠无线互联创业，想创业的也要先多想一想......无线互联还没爆发，离井喷尚有不少时间，APP市场窄小，未来的模式尚未成型，不确定的因素非常多。无线互联的新机会绝不是简单抄袭互联网，不少更是只属于有传统实力的企业和互联网大佬。今天的创业者们绝大多数都没度过危险期。因此不建议大声忽悠无线互联创业，想创业的也要先多想一想......“甲方心态就是对自己有利没利不要紧，关键是不能对别人有利”，说得太好了！ //:准备这两天拜访您老去，得想好用啥心态;)“婴”字的解释。真好！又长学问又觉温暖！婴者，《说文》云：颈饰也。 《释名》云：人始生曰婴儿。胸前曰婴，抱之婴前，乳养之，故曰婴。 婴字的本义是妇女颈项的佩饰。 胸前叫做婴，婴儿搂着妈妈的脖子，被妈妈抱在胸前哺乳，故名。 婴儿是妈妈最光彩的颈饰。 好温馨的一个字！ 好萌的一个字。^-^紧急呼叫“勾搭”应用团队！紧急呼叫“勾搭”应用团队！有一著名天使投资人 ，投资过UC Web和航班管家，坐高一米七，站高一米八，专长是以航班为中心的勾搭，想投资你们，请你们赶快现身！有认识“勾搭”团队的请帮转，帮 带个话...... //:那您帮我“勾搭”他们一下先？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 回复:那你赶紧投吧，你不投别人都会以为是你的...... //:还真不是，不过这个想法挺考谱！ //:以航班为中心的“勾搭”！ ，你是“勾搭”的投资人不？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 以航班为中心的“勾搭”！ ，你是“勾搭”的投资人不？有将近 40 家创业公司在 TechCrunch Disrupt 北京搭了展台。下面分享其中相对知名度较小但又比较有意思的五家，包括了专业众包翻译平台、以航班为中心的“勾搭”、 自动生成详尽行程、利用社交网络优化贸易平台、面向 Geek 的社交网络。 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 出了神话学大师约瑟夫•坎贝尔的书啦！你们真牛！他可是我的偶像，他的书一定要买！另，你们能重新出版他的≪千面英雄≫吗？这本书可是美国游戏开发者的必读书哦！国内很早出版过，现在已经找不到了，我买的是台湾版。你们再版这书就当为中国游戏界补补文化课吧，哈哈 //:转发微博推荐最近几本好书:审视中国经济《滕泰透视通胀》 。领先社会化营销的《微力无边》《社会化营销》 ；创意神奇绘本《绕着大毛球飞行》 ；星球大战电影的创作源泉神话大师坎伯的《神话的力量：在诸神与英雄的世界中发现自我》新浪高管建议腾讯开放QQ协议，新浪私信直接接QQ，这个建议好，坚决支持！请腾讯高管认真考虑！ //:客户端还是wap失败啊？真是浑身上下都是痒痒肉，渣浪给微博用户提供发个私信也不行啊，俺们确实还没qq好，要不qq把协议开放，渣浪私信接qq吧？ //:腾讯的妹子来砸场子了 不管是工作需要还是生活需要我都会来体验和支持新浪微博，只是拜托您在大力扩展私信，有心与QQ并肩的畅想下，能不能把基本的可用性测试过一遍再上线呢？私信发个40多k的图片，各种不成功，还搞个毛线啊！基于社会网络的公益平台一直是我的梦想和研究方向。现在有了微博平台，技术不再是问题，关键是机制设计，即如何能广而告之，如何能让更多人参与，如何能延长信息在微博上存留的时间，这些方面还需要更多的实验研究。欢迎更多有志于此的朋友一起探讨和实践。   昨天2011年10月25日，  @  等朋友为 捐了款，今天2011年10月25日已有 和 捐了款。多谢大家的爱心！希望有更多的人参加接力！让我们一起把爱心传递给全社会！今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:非常感谢 的爱心！让我们一起把爱心传递下去！ //://: 今天2011年10月27日, 通过支付宝捐款50元,是第101543938位捐款者,捐款数额微小,但是进一点绵薄之力.今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？科班妈眯一生气，家里的洗衣版就又要倒霉了，哈哈 //:科班妈咪伤不起啊，呵呵 //: (>_>)下个月涵哥儿要打MMR三联疫苗了，这个疫苗的副反应我是早有耳闻的。如今到了该打的时候，我这当妈的决定好好读下文献。搜索一下相关的100篇总是有的，还有一个最新的关于孤独症和MMR的综述。只是这个剑桥发的期刊IF只有0.489，暂时提交了获取申请，看看吧。。。。回复:非常感谢 的爱心！ 同学有去河北的计划吗？今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？没别的，三个字：大好人！ //:刘嵘兄长是第一个给转帖捐款的人，也是开创转帖捐款者之一。今年五月份，他说转一条捐九元，最后共捐我们九十万元。 铭谢。贝塔斯曼亚洲投资基金合伙人熊伟铭的微博是 ，他同时也是大愚乐队的主力成员，欢迎创业的朋友们多多关注！ //:周六【主题】创业项目与投资人面对面【时间】2011-10-29【地点】清华【】10月29日19:00清华《创业创新领导力I》【教授】陆向谦【主题】创业项目与投资人面对面【嘉宾】熊伟铭，贝塔斯曼亚洲投资基金，合伙人；，华山资本 创始合伙人；，天使投资人；  ，百度七剑之一，投资人 【报名网址】支持好人好事，响应号召赶紧转！ //:【刘嵘大哥重出江湖，转帖一次捐三元】我哥哥一定又吃醉酒了~~一个半小时规定时间，时间不多了，求暴风扩。各省同学们请帮忙！微博行为不能以对错划分，应看是否亲社会（Pro-social）：一、不管对方表达何种观点，粗俗言行、人身攻击都是反社会的，理性辩论反驳是亲社会的；二、不管何种目的，造谣和欺骗都是反社会的，辟谣和诚信是亲社会的；三、不管何种背景，传播仇恨是反社会的，传播宽容、理解是亲社会的。微博是个小社会，用系统工程的思路维护微博环境比简单呼吁更有效：一、微博上的信用显性化，每个人为自己的信用负责；二、微博可提供用户情绪分析、偏见可能性分析，显示对立性观点，从设计上帮助用户避免偏见和冲动；三、建立共同遵守的微博行为底线，提倡有所为、有所不为。热烈祝贺！【酷盘获2000万美元B轮融资 DCM领投】酷盘是一家独立的云存储服务供应商，酷盘方面数据显示，其已帮用户存储超过20亿的个人文件，每天新增的上传文件数也超过2000万。据悉，酷盘的天使投资人为 ，而网际快车CEO 为酷盘共同创始人之一，并兼任酷盘董事长。我和你的关系快赶上你和那位美女了，太容易误会了这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~回复:接力捐款#非常感谢！让我们一起把爱心传递下午！ //:拒绝冷漠，感受温暖。2011年10月25日，邮政银行汇款600元，认捐一人一年度免费午餐。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？ 出了神话学大师约瑟夫•坎贝尔的书啦！你们真牛！他可是我的偶像，他的书一定要买！另，你们能重新出版他的≪千面英雄≫吗？这本书可是美国游戏开发者的必读书哦！国内很早出版过，现在已经找不到了，我买的是台湾版。你们再版这书就当为中国游戏界补补文化课吧，哈哈 //:转发微博推荐最近几本好书:审视中国经济《滕泰透视通胀》 。领先社会化营销的《微力无边》《社会化营销》 ；创意神奇绘本《绕着大毛球飞行》 ；星球大战电影的创作源泉神话大师坎伯的《神话的力量：在诸神与英雄的世界中发现自我》新浪高管建议腾讯开放QQ协议，新浪私信直接接QQ，这个建议好，坚决支持！请腾讯高管认真考虑！ //:客户端还是wap失败啊？真是浑身上下都是痒痒肉，渣浪给微博用户提供发个私信也不行啊，俺们确实还没qq好，要不qq把协议开放，渣浪私信接qq吧？ //:腾讯的妹子来砸场子了 不管是工作需要还是生活需要我都会来体验和支持新浪微博，只是拜托您在大力扩展私信，有心与QQ并肩的畅想下，能不能把基本的可用性测试过一遍再上线呢？私信发个40多k的图片，各种不成功，还搞个毛线啊！基于社会网络的公益平台一直是我的梦想和研究方向。现在有了微博平台，技术不再是问题，关键是机制设计，即如何能广而告之，如何能让更多人参与，如何能延长信息在微博上存留的时间，这些方面还需要更多的实验研究。欢迎更多有志于此的朋友一起探讨和实践。   昨天2011年10月25日，  @  等朋友为 捐了款，今天2011年10月25日已有 和 捐了款。多谢大家的爱心！希望有更多的人参加接力！让我们一起把爱心传递给全社会！今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:非常感谢 的爱心！让我们一起把爱心传递下去！ //://: 今天2011年10月27日, 通过支付宝捐款50元,是第101543938位捐款者,捐款数额微小,但是进一点绵薄之力.今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？科班妈眯一生气，家里的洗衣版就又要倒霉了，哈哈 //:科班妈咪伤不起啊，呵呵 //: (>_>)下个月涵哥儿要打MMR三联疫苗了，这个疫苗的副反应我是早有耳闻的。如今到了该打的时候，我这当妈的决定好好读下文献。搜索一下相关的100篇总是有的，还有一个最新的关于孤独症和MMR的综述。只是这个剑桥发的期刊IF只有0.489，暂时提交了获取申请，看看吧。。。。回复:非常感谢 的爱心！ 同学有去河北的计划吗？今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？没别的，三个字：大好人！ //:刘嵘兄长是第一个给转帖捐款的人，也是开创转帖捐款者之一。今年五月份，他说转一条捐九元，最后共捐我们九十万元。 铭谢。贝塔斯曼亚洲投资基金合伙人熊伟铭的微博是 ，他同时也是大愚乐队的主力成员，欢迎创业的朋友们多多关注！ //:周六【主题】创业项目与投资人面对面【时间】2011-10-29【地点】清华【】10月29日19:00清华《创业创新领导力I》【教授】陆向谦【主题】创业项目与投资人面对面【嘉宾】熊伟铭，贝塔斯曼亚洲投资基金，合伙人；，华山资本 创始合伙人；，天使投资人；  ，百度七剑之一，投资人 【报名网址】支持好人好事，响应号召赶紧转！ //:【刘嵘大哥重出江湖，转帖一次捐三元】我哥哥一定又吃醉酒了~~一个半小时规定时间，时间不多了，求暴风扩。各省同学们请帮忙！微博行为不能以对错划分，应看是否亲社会（Pro-social）：一、不管对方表达何种观点，粗俗言行、人身攻击都是反社会的，理性辩论反驳是亲社会的；二、不管何种目的，造谣和欺骗都是反社会的，辟谣和诚信是亲社会的；三、不管何种背景，传播仇恨是反社会的，传播宽容、理解是亲社会的。微博是个小社会，用系统工程的思路维护微博环境比简单呼吁更有效：一、微博上的信用显性化，每个人为自己的信用负责；二、微博可提供用户情绪分析、偏见可能性分析，显示对立性观点，从设计上帮助用户避免偏见和冲动；三、建立共同遵守的微博行为底线，提倡有所为、有所不为。热烈祝贺！【酷盘获2000万美元B轮融资 DCM领投】酷盘是一家独立的云存储服务供应商，酷盘方面数据显示，其已帮用户存储超过20亿的个人文件，每天新增的上传文件数也超过2000万。据悉，酷盘的天使投资人为 ，而网际快车CEO 为酷盘共同创始人之一，并兼任酷盘董事长。我和你的关系快赶上你和那位美女了，太容易误会了这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~回复:接力捐款#非常感谢！让我们一起把爱心传递下午！ //:拒绝冷漠，感受温暖。2011年10月25日，邮政银行汇款600元，认捐一人一年度免费午餐。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:多谢您的爱心！让我们一起来建设我们理想中的社会吧！ //:呵呵，已捐510元。。。。接力棒往下传。。。加油。。。。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:这些基金是 在管，详情请见 //:多谢 ，2011年20月24日已经有人捐款了，欢迎更多的朋友参加接力捐款！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？2011年10月23日已有    等朋友捐款，2011年10月24日到现在已有   等朋友捐款，还有诸多好朋友在预约、排队中，多谢大家的爱心！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？多谢 ，2011年20月24日已经有人捐款了，欢迎更多的朋友参加接力捐款！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？只要前面加上，再请看到的人多多转发，因为捐款是公益，做了好事我们大家一起帮着宣传吧 //:如此接力，怎么知道当天是否已经有人接了呢？ //:好今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？多谢！钱不在多，关键是心意！众人拾柴火焰高！ //:  刚通过支付宝在淘宝商城     买了10份。屁民一枚，实力有限，数目不多，聊表心意。大家一起参与吧！哪怕只买1份，省一个甜筒钱就能帮了孩子。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:谢谢您，推荐支付宝和网银捐赠   淘宝商城  汇款：中国光大银行北京朝阳支行3506 0188 0000 50322户名:中国社会福利基金会，留言免费午餐今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:多谢凌总！您这也太快了！您这是算今天的还是明天的呀？ //:马上接力 先生，捐款3000元 给，通过招商银行网银汇出。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？因为有了免费午餐，这些山里的孩子才真正的得到了受教育的机会！！！感谢委洛小学今日493人用餐：炒四季豆，白菜汤。用料：大米215斤，473元，四季豆110斤，330元，白菜120斤，144元，清油28斤，168元，柴禾400斤，80元，豆瓣、味精、盐、花椒面、辣椒面等，65元，合计：1260元，善款余额：3604元。早就有人识破这是一句骂人话了嘛，怎么还有那么多当真的呀......【关于SOLOMO的一些数字 by 尼尔森】不过，现在SOLOMO不流行了，流行的是MLGSB：Mobile、Local、Game和Social四大Biz，这个名词据说出自红杉中国 暂无相关日志 这样才当得起御史二字，牛！ //:转发微博有长沙县的朋友提醒：“杨懿文正组织相关部门研究对策，引导舆论，你所说的事情一定要经得起调查。“其实他们这些伎俩早已不新鲜。受害民工大都是我的乡人，我那担任村干部的老兄见证了民工后期讨薪的全过程，我作了长达一周的调查，锁定了全部证据。弄虚作假者一定会为他们的无耻和愚蠢付出代价。来一幅更萌的，还是我岳父画的猫头鹰，叫“鱼在空”。至于为什么叫这个名字，自己悟吧，哈哈。分享图片： 和大家分享我岳父的代表作：踏歌。我岳父最擅长的是猫头鹰。此鸟很多国人不喜欢，但被西方视为智慧的化身，被日本视为吉祥的代表。希望国内有一天也能接受猫头鹰，希望朋友们喜欢。图片： 我参加了 命题的第二期考试，微博小秘书给我打了90分。兵来将挡，水来土掩，我就是传说中的资深围脖儿，在围脖江湖占一大头领席位！考题：，相关讨论：回复:多谢您的爱心！让我们一起来建设我们理想中的社会吧！ //:呵呵，已捐510元。。。。接力棒往下传。。。加油。。。。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:这些基金是 在管，详情请见 //:多谢 ，2011年20月24日已经有人捐款了，欢迎更多的朋友参加接力捐款！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？2011年10月23日已有    等朋友捐款，2011年10月24日到现在已有   等朋友捐款，还有诸多好朋友在预约、排队中，多谢大家的爱心！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？多谢 ，2011年20月24日已经有人捐款了，欢迎更多的朋友参加接力捐款！接过接力棒，将爱心传递更远。2011年10月24日，我通过支付宝给 捐赠金额120.47元。接力捐款：请任一位看到此微博的朋友也捐任意金额给 ，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天有捐款，看能坚持多久好吗？只要前面加上，再请看到的人多多转发，因为捐款是公益，做了好事我们大家一起帮着宣传吧 //:如此接力，怎么知道当天是否已经有人接了呢？ //:好今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？多谢！钱不在多，关键是心意！众人拾柴火焰高！ //:  刚通过支付宝在淘宝商城     买了10份。屁民一枚，实力有限，数目不多，聊表心意。大家一起参与吧！哪怕只买1份，省一个甜筒钱就能帮了孩子。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:谢谢您，推荐支付宝和网银捐赠   淘宝商城  汇款：中国光大银行北京朝阳支行3506 0188 0000 50322户名:中国社会福利基金会，留言免费午餐今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？回复:多谢凌总！您这也太快了！您这是算今天的还是明天的呀？ //:马上接力 先生，捐款3000元 给，通过招商银行网银汇出。今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？今天2011年10月23日，刚用支付宝给 捐款1000元，想邀请大家来做个接力捐款的行为实验：明天请任一位看到此微博的朋友也捐款给 ，数额不限，捐款后发微博注明和当天日期，请大家转发，其他朋友下一天再捐。以此类推，保证每天至少有一位捐款，看能坚持多久好吗？因为有了免费午餐，这些山里的孩子才真正的得到了受教育的机会！！！感谢委洛小学今日493人用餐：炒四季豆，白菜汤。用料：大米215斤，473元，四季豆110斤，330元，白菜120斤，144元，清油28斤，168元，柴禾400斤，80元，豆瓣、味精、盐、花椒面、辣椒面等，65元，合计：1260元，善款余额：3604元。早就有人识破这是一句骂人话了嘛，怎么还有那么多当真的呀......【关于SOLOMO的一些数字 by 尼尔森】不过，现在SOLOMO不流行了，流行的是MLGSB：Mobile、Local、Game和Social四大Biz，这个名词据说出自红杉中国 暂无相关日志 这样才当得起御史二字，牛！ //:转发微博有长沙县的朋友提醒：“杨懿文正组织相关部门研究对策，引导舆论，你所说的事情一定要经得起调查。“其实他们这些伎俩早已不新鲜。受害民工大都是我的乡人，我那担任村干部的老兄见证了民工后期讨薪的全过程，我作了长达一周的调查，锁定了全部证据。弄虚作假者一定会为他们的无耻和愚蠢付出代价。来一幅更萌的，还是我岳父画的猫头鹰，叫“鱼在空”。至于为什么叫这个名字，自己悟吧，哈哈。分享图片： 和大家分享我岳父的代表作：踏歌。我岳父最擅长的是猫头鹰。此鸟很多国人不喜欢，但被西方视为智慧的化身，被日本视为吉祥的代表。希望国内有一天也能接受猫头鹰，希望朋友们喜欢。图片： 我参加了 命题的第二期考试，微博小秘书给我打了90分。兵来将挡，水来土掩，我就是传说中的资深围脖儿，在围脖江湖占一大头领席位！考题：，相关讨论：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:多谢，转给大家都来学习学习腹部冲击疗法：昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸 ，能给一件你穿的这种T恤不？这样我就也能在飞机上和人搭讪了，哈哈我叫那点事，刚才在天上人间那点事的时候，我旁边床位是位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，要了我手机后，可能泄了就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章。真心祈求！谢谢转发！回复:谢谢，这个视频非常好，建议大家都看看咽住后如何急救，有备无患： 昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸不过昨晚做梦确实梦到了 ，他远远地朝我走过来，远看很高大，至少1米82，等走近了一看，怎么还没我高，也就1米70的样子，我当时心里那个乐呀：你小子装高个装了那么多年，这回终于暴露了......幸亏药丸小了一点，我的喉咙粗了一点，不然报纸上就会在某娱乐版面的下角出现一个豆腐块：“某IT界人士因吞咽药丸引起窒息丧生，请大家注意，吃药一定不能生吞.....”.然后我一直希望微博能推出的帮助用户分辨强关系、弱关系的功能自动在我身上实现：参加悼念的是强关系，找各种理由没来的是弱关系....昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸本来今天心脏不太好，早早回家躺在沙发上看微博，结果神奇的微博瞬间就把这个平凡的周末变成了欢乐的节日，弥补了我不能去看大愚乐队演出的缺憾。万能的微博啊，从今后我只相信你的奇迹了！回复:不是我和 合谋陷害，而是大家怀疑您这是个营销炒作，为了自证清白，您还是赶紧安排见面吧。要不就在新浪吧，来总帮联系个微博直播行不？ //:回复 :都是 和 他们合谋陷害的！我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复: 同学的人品那是刚刚的，解释的也很清楚，肯定是张女士寻连长心切，粉了 好了解进一步的情况， ，要不你也分析分析？ //:回复:是 找到的，有人怀疑你是同伙了，你来说说是怎么找到的吧我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:是 找到的，有人怀疑你是同伙了，你来说说是怎么找到的吧 //:回复:十分好奇，你为什么能在第一时间，透过如此巨大的信息量，找到这个帖子？是你们在炒作吗让大家过一个快乐周末吗？我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！应该说， ，你的人生就要翻开崭新的一页了，能不能把握住幸福就看你的了 //: 人肉开始～～你完蛋了～～ 女士 提到的国航1518航班为16:55虹桥国际机场(T2)起飞， 18:52北京首都国际机场(T3)到达。这与 今天下午的微博时间近似，且起飞机场航站楼一致。  回复:你不让我去我都得去！ 答应见面了，还有想一起去的没有？ //:你陪我去吧，我有点怕怕～ //:回复:要不你就答应和张女士见面，当面对质 //:你猜猜我航班号是多少？嘿嘿～我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:要不你就答应和张女士见面，当面对质 //:你猜猜我航班号是多少？嘿嘿～ //:这事只有两个可能性，一是你身高170，长期冒充182；二是这是你精心策划的炒作。说吧：敢不敢当众脱鞋量身高？  ，你们来当公证人行不？我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！这事只有两个可能性，一是你身高170，长期冒充182；二是这是你精心策划的炒作。说吧：敢不敢当众脱鞋量身高？  ，你们来当公证人行不？ //:回复 :你们这是在炒作，天呐！ //:，你火了，铁定在微博十大灵异事件排第一了！ //:太娱乐了！我身高1米82我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:还要什么电费啊，赶紧要签名吧 //:回复 : ，您老这一条害俺刷暴屏了。还俺电费...   //: ，是她吗？好像快演变成娱乐事件了。我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:多谢，转给大家都来学习学习腹部冲击疗法：昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸 ，能给一件你穿的这种T恤不？这样我就也能在飞机上和人搭讪了，哈哈我叫那点事，刚才在天上人间那点事的时候，我旁边床位是位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，要了我手机后，可能泄了就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章。真心祈求！谢谢转发！回复:谢谢，这个视频非常好，建议大家都看看咽住后如何急救，有备无患： 昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸不过昨晚做梦确实梦到了 ，他远远地朝我走过来，远看很高大，至少1米82，等走近了一看，怎么还没我高，也就1米70的样子，我当时心里那个乐呀：你小子装高个装了那么多年，这回终于暴露了......幸亏药丸小了一点，我的喉咙粗了一点，不然报纸上就会在某娱乐版面的下角出现一个豆腐块：“某IT界人士因吞咽药丸引起窒息丧生，请大家注意，吃药一定不能生吞.....”.然后我一直希望微博能推出的帮助用户分辨强关系、弱关系的功能自动在我身上实现：参加悼念的是强关系，找各种理由没来的是弱关系....昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸昨晚体验了一次生命的脆弱：因为心脏不适，太太帮找了一丸中药，我脑子里想着鸬鹚吞鱼的画面，鬼使神差地把整个药丸吞了进去。药丸一进喉咙我立刻感觉到了人类的进化缺陷：进了喉咙的东西是没法拿出来的。于是喉管、气管被堵死，呼吸停顿......几乎嗅到了死亡，最终药丸慢慢下去，我在几十秒后又能呼吸本来今天心脏不太好，早早回家躺在沙发上看微博，结果神奇的微博瞬间就把这个平凡的周末变成了欢乐的节日，弥补了我不能去看大愚乐队演出的缺憾。万能的微博啊，从今后我只相信你的奇迹了！回复:不是我和 合谋陷害，而是大家怀疑您这是个营销炒作，为了自证清白，您还是赶紧安排见面吧。要不就在新浪吧，来总帮联系个微博直播行不？ //:回复 :都是 和 他们合谋陷害的！我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复: 同学的人品那是刚刚的，解释的也很清楚，肯定是张女士寻连长心切，粉了 好了解进一步的情况， ，要不你也分析分析？ //:回复:是 找到的，有人怀疑你是同伙了，你来说说是怎么找到的吧我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:是 找到的，有人怀疑你是同伙了，你来说说是怎么找到的吧 //:回复:十分好奇，你为什么能在第一时间，透过如此巨大的信息量，找到这个帖子？是你们在炒作吗让大家过一个快乐周末吗？我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！应该说， ，你的人生就要翻开崭新的一页了，能不能把握住幸福就看你的了 //: 人肉开始～～你完蛋了～～ 女士 提到的国航1518航班为16:55虹桥国际机场(T2)起飞， 18:52北京首都国际机场(T3)到达。这与 今天下午的微博时间近似，且起飞机场航站楼一致。  回复:你不让我去我都得去！ 答应见面了，还有想一起去的没有？ //:你陪我去吧，我有点怕怕～ //:回复:要不你就答应和张女士见面，当面对质 //:你猜猜我航班号是多少？嘿嘿～我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:要不你就答应和张女士见面，当面对质 //:你猜猜我航班号是多少？嘿嘿～ //:这事只有两个可能性，一是你身高170，长期冒充182；二是这是你精心策划的炒作。说吧：敢不敢当众脱鞋量身高？  ，你们来当公证人行不？我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！这事只有两个可能性，一是你身高170，长期冒充182；二是这是你精心策划的炒作。说吧：敢不敢当众脱鞋量身高？  ，你们来当公证人行不？ //:回复 :你们这是在炒作，天呐！ //:，你火了，铁定在微博十大灵异事件排第一了！ //:太娱乐了！我身高1米82我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！回复:还要什么电费啊，赶紧要签名吧 //:回复 : ，您老这一条害俺刷暴屏了。还俺电费...   //: ，是她吗？好像快演变成娱乐事件了。我叫张爱泓，下午上海坐国航1518航班回北京时，我旁边坐位微胖的男的，姓王，做网络推销，大我一点，35岁左右，1米70左右。普通话很好听，聊得很开心，后来要了我手机后，可能累就没聊天了，是个很不错的中年人，我很喜欢他，求求万能微博帮我找到他，他大概叫连长或连章或练章。真心祈求！谢谢转发！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~看看人家Google的招聘，直接贴在MIT的校园里的：如果你能解出这个密码，你就有加入Google的机会......强烈推荐对心理学有兴趣的人士观看！这是我最喜欢的介绍心理学的系列片，现在终于有中文了 //:墙裂推荐！请大家认真学习第26集 //:  //：非常经典，对心理学感兴趣的同学必须看之！历时差不多一年...由津巴多教授主持的《探索心理学》Discovering Psychology 终于翻译完！！参与的人员横跨各大心理系和非心理系.....如果你觉得这个视频系列不错，请转发给自己的班群、人人网！！因为你的转发，相当于也参与了翻译工作的最后一棒。  越来越多的行为经济学、进化心理学和进化社会学的结论表明：亲社会行为是人类的天性之一，强大的亲社会性也是人类区别于其他物种一个重要标志。但亲社会行为的出现和繁荣需要一定的社会环境，需要大多数成员的遵守，易受少数违反者破坏。Prosocial Behavior，中译“亲社会行为”或“趋社会性行为”。指“自发的意在利益他人的行为”，分为互惠行为和利他行为。对行为的好坏评价往往基于个人好恶或社会准则，易随时间变化。但一个行为是否对社会有利，则有比较明确的客观标准。亲社会行为的多少会直接影响社会成员的幸福程度。Prosocial Behavior，中译“亲社会行为”或“趋社会性行为”。指“自发的意在利益他人的行为”，分为互惠行为和利他行为。对行为的好坏评价往往基于个人好恶或社会准则，易随时间变化。但一个行为是否对社会有利，则有比较明确的客观标准。亲社会行为的多少会直接影响社会成员的幸福程度。 //: ：传统观念中，人们对慈善的认知往往本着“达则兼济天下”的心态，慈善是政府、大机构和少数“成功者”的专利，慈善成了道德竞赛，谁捐的钱越多，境界也就越高。“微公益”改变了这种局面，它的参与者多数是社会普通民众，对于善举，它强调有无，而不追求多少。【人民日报：“微公益”折射社会管理之道】一种全新的，自下而上的微公益慈善模式，正受到公众追捧。越来越多的人加入这支队伍，集点滴之爱，捐绵薄之力。微博这种全新互联网应用为“微公益”提供了情感载体，搭建了宣传平台，成就了组织手段。例如网友邓飞发起的活动。回复:哈哈，牛！ //:转发此微博:我觉得啊，应该在北邮和宁波两地开展寻找乔布斯转世灵童的工作，成功的几率很大！//  :祝贺！ //:祝贺！北邮移动互联网创新班开班仪式推荐！特别推荐 之作品《移动互联网你需要了解35家潜力企业》参评 ，因该作品出世恰逢其时，信息翔实而分析准确。好活动！要参加！ //:好活动！要参加！ //: 产品运营推广专场。  沙龙活动再次来袭！！！10月23，产品运营推广专场，嘉宾将就如何做好产品运营及推广，如何做低成本的产品运营推广等话题进行主题探讨，分享自己的宝贵经验，让大家在产品运营推广过程中少走弯路。关于本次活动详情请猛击→祝贺！北邮移动互联网创新班开班仪式回复:你的朋友说得有道理，修佛并不是让人长生不老的，而是学会放下的。看看乔布斯去世前的从容，那才是修行人所追求的...... //:有朋友问，乔布斯信佛，又只吃素食，为何却得癌症而早逝？因此吃素与信佛不一定有福报。求高人点化这位朋友，别让他继续迷途忘返了。乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish铃木俊隆禅师是1971年底病死的，当时乔布斯还没有学禅，应该没有见过铃木禅师。乔布斯的指导禅师是乙川弘文，他是2002年因救自己女儿溺水去世的...... //:铃木禅师为救女儿已经去世，乔布斯也去世了，我辈要买一本看看，整日被琐事烦扰的人们该怎样去空心啊...乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish随着对利他行为研究的深入和行为经济学的流行，西方经济学解也在反思“工具理性”的局限性，我们正在逼近真实......强烈推荐哈佛大学Martin Nowak教授的新书《超级合作者》(Super Cooperators)。合作有五种形式：直接互惠、间接互惠、空间选择、群体选择、亲缘选择。只有人类把这五种合作形式发挥到最大，使得利他与合作成为人类的根本属性。竞争强化个体，却往往削弱整体；只有合作才使整体强化，并提升到更高层次。为善最乐 //:回复 : //:为善最乐。浙江著名书法家、杭州市书协副主席羊晓君题写"为善最乐"。热切期盼产品发布，争取做第一个用户！现在正在车库咖啡发布产品，有  兄弟的陪伴，这么晚了，不好意思哈，还需要几分钟就提交完毕，小祝贺一下！    看看人家Google的招聘，直接贴在MIT的校园里的：如果你能解出这个密码，你就有加入Google的机会......强烈推荐对心理学有兴趣的人士观看！这是我最喜欢的介绍心理学的系列片，现在终于有中文了 //:墙裂推荐！请大家认真学习第26集 //:  //：非常经典，对心理学感兴趣的同学必须看之！历时差不多一年...由津巴多教授主持的《探索心理学》Discovering Psychology 终于翻译完！！参与的人员横跨各大心理系和非心理系.....如果你觉得这个视频系列不错，请转发给自己的班群、人人网！！因为你的转发，相当于也参与了翻译工作的最后一棒。  越来越多的行为经济学、进化心理学和进化社会学的结论表明：亲社会行为是人类的天性之一，强大的亲社会性也是人类区别于其他物种一个重要标志。但亲社会行为的出现和繁荣需要一定的社会环境，需要大多数成员的遵守，易受少数违反者破坏。Prosocial Behavior，中译“亲社会行为”或“趋社会性行为”。指“自发的意在利益他人的行为”，分为互惠行为和利他行为。对行为的好坏评价往往基于个人好恶或社会准则，易随时间变化。但一个行为是否对社会有利，则有比较明确的客观标准。亲社会行为的多少会直接影响社会成员的幸福程度。Prosocial Behavior，中译“亲社会行为”或“趋社会性行为”。指“自发的意在利益他人的行为”，分为互惠行为和利他行为。对行为的好坏评价往往基于个人好恶或社会准则，易随时间变化。但一个行为是否对社会有利，则有比较明确的客观标准。亲社会行为的多少会直接影响社会成员的幸福程度。 //: ：传统观念中，人们对慈善的认知往往本着“达则兼济天下”的心态，慈善是政府、大机构和少数“成功者”的专利，慈善成了道德竞赛，谁捐的钱越多，境界也就越高。“微公益”改变了这种局面，它的参与者多数是社会普通民众，对于善举，它强调有无，而不追求多少。【人民日报：“微公益”折射社会管理之道】一种全新的，自下而上的微公益慈善模式，正受到公众追捧。越来越多的人加入这支队伍，集点滴之爱，捐绵薄之力。微博这种全新互联网应用为“微公益”提供了情感载体，搭建了宣传平台，成就了组织手段。例如网友邓飞发起的活动。回复:哈哈，牛！ //:转发此微博:我觉得啊，应该在北邮和宁波两地开展寻找乔布斯转世灵童的工作，成功的几率很大！//  :祝贺！ //:祝贺！北邮移动互联网创新班开班仪式推荐！特别推荐 之作品《移动互联网你需要了解35家潜力企业》参评 ，因该作品出世恰逢其时，信息翔实而分析准确。好活动！要参加！ //:好活动！要参加！ //: 产品运营推广专场。  沙龙活动再次来袭！！！10月23，产品运营推广专场，嘉宾将就如何做好产品运营及推广，如何做低成本的产品运营推广等话题进行主题探讨，分享自己的宝贵经验，让大家在产品运营推广过程中少走弯路。关于本次活动详情请猛击→祝贺！北邮移动互联网创新班开班仪式回复:你的朋友说得有道理，修佛并不是让人长生不老的，而是学会放下的。看看乔布斯去世前的从容，那才是修行人所追求的...... //:有朋友问，乔布斯信佛，又只吃素食，为何却得癌症而早逝？因此吃素与信佛不一定有福报。求高人点化这位朋友，别让他继续迷途忘返了。乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish铃木俊隆禅师是1971年底病死的，当时乔布斯还没有学禅，应该没有见过铃木禅师。乔布斯的指导禅师是乙川弘文，他是2002年因救自己女儿溺水去世的...... //:铃木禅师为救女儿已经去世，乔布斯也去世了，我辈要买一本看看，整日被琐事烦扰的人们该怎样去空心啊...乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish乔布斯禅修道场的创办者铃木俊隆禅师的《禅者的初心》。“自足的心不同于封闭的心，它是颗空的心，是颗时刻准备好要去接受的心。如果你的心是空的，它就会随时准备好要去接受，对一切抱持敞开的态度。初学者的心充满各种的可能性......”愿我们永远保有一颗初心。Stay Hungry, Stay Foolish随着对利他行为研究的深入和行为经济学的流行，西方经济学解也在反思“工具理性”的局限性，我们正在逼近真实......强烈推荐哈佛大学Martin Nowak教授的新书《超级合作者》(Super Cooperators)。合作有五种形式：直接互惠、间接互惠、空间选择、群体选择、亲缘选择。只有人类把这五种合作形式发挥到最大，使得利他与合作成为人类的根本属性。竞争强化个体，却往往削弱整体；只有合作才使整体强化，并提升到更高层次。为善最乐 //:回复 : //:为善最乐。浙江著名书法家、杭州市书协副主席羊晓君题写"为善最乐"。热切期盼产品发布，争取做第一个用户！现在正在车库咖啡发布产品，有  兄弟的陪伴，这么晚了，不好意思哈，还需要几分钟就提交完毕，小祝贺一下！    支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~做为对占领华尔街的支持，特翻译引用哈佛商学院的管理实践教授William George的话：“全球金融危机是精神层面的失败。贪婪被认为可以带来更多商品，更多商品被认为可以带来更多幸福。但这没起作用。现在上百万人根本没有工作，这是一个巨大的破坏。”分享Scott Feld教授1986年的有趣论文《为什么你的好友比你有更多的好友？》(Why Your Friends Have More Friends Than You Do)：如果让你列出你有多少个好友，再调查他们的好友，他们好友数总是会超过你！通过 分享文件"Scott Feld -Why Your..." 国庆五天关门工作，研究专业内容，成绩不少，剩下两天放假，开始研究自己的兴趣：社会、群体心理、利他、慈悲、佛教与科学......终于有技术内容啦，哈哈1991年10月5日，芬兰电脑程序员托瓦兹（Linus Benedict Torvalds）开发的Linux内核首个公开版本0.02版发布。作为Linux内核的发明人及该计划的合作者，托瓦兹利用个人时间及器材创造出了这套当今全球最流行的操作系统内核之一。现受聘于开放源代码开发实验室，全力开发Linux内核。没那么好吧！美国人对产品的定义是严谨的，如果内部是革命性的变化，早就叫iPhone5了，就是因为变化不大才只能算上一个版本的升级而已...... //:我刚才发微博就说，国内这帮伪果粉和乔爷的伪学徒们除了仪式感还剩下点什么啊？ 要说iPhone 4S 的功能真是挺好的，拿库克的话讲就是内部全部翻新。但是大多数消费者都不那么理性的：如果外观没变化，里边再好也难受到市场追捧。但是如果外观有变化，起名叫iPhone 5，里边功能多两三个变化，全世界就又疯狂啦！由此看，苹果还真是踏实做生意。哈哈iPhone 4S的新功能：1.可以读出短信内容。2.可语音介绍餐厅。3.按住Home键，然后说话。4.用户问：今天天气怎样？iPhone 4S就会回答。这不是金立语音王吗？电视购物里天天叫卖……转 //: 苹果4S发布会总结：1、屏幕只有3.5，三星笑了。2、云空间只有5GB，阿里云笑了。3、双核CPU，小米笑了。4、Siri功能，“语音王”笑了。5、上市时间和国家地区，中国的团购网站哭了。 ，还记得你和齐海打赌今年年底赌一部iPhone5吗？记不记得我当时就说你们赢了也拿不到，因为苹果公司推不出iPhone5来，果然应验了吧！今晚苹果的发布会预示着手机黑暗时代的来临：硬件的科技创新变慢，各手机公司的差异缩小，性价比竞争加剧，单款手机出货量大增、但价格跳水，手机厂商数量减小......这是硬件高利润时代的结束，也是无线互联黄金时代的开始！乔爷一走，雄风不再啊......今晚的最佳评论员是 ，她说：“这件事告诉男人一个浅显的道理，如果不能保证高潮，前戏就不要搞太长......”又一家团购网站要倒闭了，这次不是因为运营问题、不是管理问题，是承诺无法兑现的问题......尼玛的，我看你们这些个团购网站如何兑现承诺！iphone 5 在哪里？好吧，你们事前确实说了，今天发布的是talk，不是iPhone......想起世界杯了，都快90分钟了，两只肉队还在慢慢盘带过人呢，该射门了兄弟！没人提醒讲台上那几位吗？再讲......再讲股票就跌得更多了......做为对占领华尔街的支持，特翻译引用哈佛商学院的管理实践教授William George的话：“全球金融危机是精神层面的失败。贪婪被认为可以带来更多商品，更多商品被认为可以带来更多幸福。但这没起作用。现在上百万人根本没有工作，这是一个巨大的破坏。”分享Scott Feld教授1986年的有趣论文《为什么你的好友比你有更多的好友？》(Why Your Friends Have More Friends Than You Do)：如果让你列出你有多少个好友，再调查他们的好友，他们好友数总是会超过你！通过 分享文件"Scott Feld -Why Your..." 国庆五天关门工作，研究专业内容，成绩不少，剩下两天放假，开始研究自己的兴趣：社会、群体心理、利他、慈悲、佛教与科学......终于有技术内容啦，哈哈1991年10月5日，芬兰电脑程序员托瓦兹（Linus Benedict Torvalds）开发的Linux内核首个公开版本0.02版发布。作为Linux内核的发明人及该计划的合作者，托瓦兹利用个人时间及器材创造出了这套当今全球最流行的操作系统内核之一。现受聘于开放源代码开发实验室，全力开发Linux内核。没那么好吧！美国人对产品的定义是严谨的，如果内部是革命性的变化，早就叫iPhone5了，就是因为变化不大才只能算上一个版本的升级而已...... //:我刚才发微博就说，国内这帮伪果粉和乔爷的伪学徒们除了仪式感还剩下点什么啊？ 要说iPhone 4S 的功能真是挺好的，拿库克的话讲就是内部全部翻新。但是大多数消费者都不那么理性的：如果外观没变化，里边再好也难受到市场追捧。但是如果外观有变化，起名叫iPhone 5，里边功能多两三个变化，全世界就又疯狂啦！由此看，苹果还真是踏实做生意。哈哈iPhone 4S的新功能：1.可以读出短信内容。2.可语音介绍餐厅。3.按住Home键，然后说话。4.用户问：今天天气怎样？iPhone 4S就会回答。这不是金立语音王吗？电视购物里天天叫卖……转 //: 苹果4S发布会总结：1、屏幕只有3.5，三星笑了。2、云空间只有5GB，阿里云笑了。3、双核CPU，小米笑了。4、Siri功能，“语音王”笑了。5、上市时间和国家地区，中国的团购网站哭了。 ，还记得你和齐海打赌今年年底赌一部iPhone5吗？记不记得我当时就说你们赢了也拿不到，因为苹果公司推不出iPhone5来，果然应验了吧！今晚苹果的发布会预示着手机黑暗时代的来临：硬件的科技创新变慢，各手机公司的差异缩小，性价比竞争加剧，单款手机出货量大增、但价格跳水，手机厂商数量减小......这是硬件高利润时代的结束，也是无线互联黄金时代的开始！乔爷一走，雄风不再啊......今晚的最佳评论员是 ，她说：“这件事告诉男人一个浅显的道理，如果不能保证高潮，前戏就不要搞太长......”又一家团购网站要倒闭了，这次不是因为运营问题、不是管理问题，是承诺无法兑现的问题......尼玛的，我看你们这些个团购网站如何兑现承诺！iphone 5 在哪里？好吧，你们事前确实说了，今天发布的是talk，不是iPhone......想起世界杯了，都快90分钟了，两只肉队还在慢慢盘带过人呢，该射门了兄弟！没人提醒讲台上那几位吗？再讲......再讲股票就跌得更多了......支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~不是因为伤心，而是因为此事容易激起效仿，会严重伤害微博这个本就脆弱的公共平台（大家还记得富士康的十几连跳吧），因此建议禁言三个月直至销号。【自杀版“烽火戏诸侯”】北京时间10点20分，微博网友 发布微博：我要睡觉了，睡很久，晚安。并配上割腕自杀的血腥图片。被博友10分钟内被转发几百次，媒体也纷纷转发疾呼救人。在11点其微博表示照片是假的，上演了一出自杀版“烽火戏诸侯”。有网友表示很伤心，建议新浪微博查封此号。无论什么原因，这种行为容易激发效仿，对微博危害很大！建议重罚，从禁言三个月到消号！ //:大家都怀疑骗粉丝的，忽悠了大家的感情。建议你们解释一下原委，否则，会有误会的。凯恩斯主义的创始人凯恩斯，马克思主义的创始人马克思，呵呵【凯恩斯：投资也需要专注】经济学家，凯恩斯主义的创始人凯恩斯指出：“正确的投资方法是将大笔的钱投入到有所了解的企业以及完全信任的管理人员中。一个人的知识和经验绝对是有限的，因此投资必须要专注在自己熟悉的领域和人员上”。     来总做广告啦！ ，快来封来总的号！哈哈哈庆祝中华人民共和国成立62周年，同时为感谢广大用户对迅播高清播放机的支持，迅雷特举行感恩大回馈活动，凡在10月31日前购买迅播高清播放机的用户即可获赠价值658元的超值大礼包一个 回复:我证明！ 子建兄有孩子的童真、孩子的好奇、还有孩子的敏锐，最牛的是具有孩子的创造力！ //:我就是爱学习的好孩子。孩子和科学家是世界上最好的学习者，二者的学习方式完全相同。他们都不是从零开始，而是在已知内容的基础上修改，以获取新知识。但他们从来不教条，对已经掌握的知识都可以进一步改进......孩子们形成和修改理论的方式和科学家一模一样，被称为理论的理论（The Theory Theory）--《婴儿床里的科学家》哈哈哈哈，“气数已尽！！~最后的毁灭性轰炸！！”这样的今日团购，您是团呢？还是不团呢？气数已尽！！~最后的毁灭性轰炸！！今日团购：【解放路】仅78元！即享原价182元的『厨皇盛汇』咖喱蟹鸡煲双人餐！咖喱蟹鸡煲（双人份）+葡式炒什菜+葡式薯蓉汤/中式老火汤2份+白饭/意粉2份+蔬菜、水果、面包、沙律任吃！特色秘制咖喱，风味独特，让你享受别样的风情！ 国庆期间正好多看看新闻联播......在物价房价高涨、有毒食品泛滥，社会矛盾日趋激化的今天，我真对天宫一号high不起来。新浪今后是准备用电网传微博了吗？ //:这个牛 //:国家电网，那么一个不食人间烟火的巨无霸，突然象蜻蜓般灵巧的落在微博上。。。 //:  在微博倾听客户的声音！欢迎大家关注！昨天一张搞笑的图片，给大家多少送去了些轻松和愉快。虽有“卖萌”之嫌，但没啥恶意。我们删除了一些旧信息，意在宣示：从此国家电网的围脖不再宣扬自己的业绩，不再发布本应在官网上传递的信息。我们要把更多的关注投向客户的期待，我们要更多地倾听您的声音！国家电网一直就在您的身边。 同学接招了！人家又搞出一个使用率排名第一，你们是辟谣呢还是默认了呢？那么强大的小企鹅，怎么也得让人家整个第一吧？UC要连这都不给人家，人家明天要搞出来一个“和QQ接通率第一的浏览器”了，哈哈CNNIC今天发布的报告显示，在使用率方面，QQ浏览器已经以68.1%的比例占据第一位，超过手机自带浏览器的52.8%和UC浏览器的46.3%。另外，UC浏览器更受男性青睐，，其男性用户占到68.5%，而QQ浏览器男性用户比例约占到57%。华为每年能招上万学生，明年的招人广告可以打：“华为亿元年薪招应届毕业生”，一下就把网易的每天五顿饭比下去了，哈哈 //:五个职位共百万年薪吧？ //:中国电信天翼空间的产品运营总监职位能达到百万年薪？这薪水应该相当于省公司副总了吧？中国电信的同志们出来确认一下行不？只要是金子，就总有闪耀光芒的一天。现在中国电信天翼空间给你一个放飞梦想的舞台，开拓你新的人生，100万年薪诚邀你的加入！提供职位：产品运营总监、技术运营总监、产品经理、高级架构师、内容与应用管理。详情点击：  或随时关注 中国电信天翼空间的产品运营总监职位能达到百万年薪？这薪水应该相当于省公司副总了吧？中国电信的同志们出来确认一下行不？只要是金子，就总有闪耀光芒的一天。现在中国电信天翼空间给你一个放飞梦想的舞台，开拓你新的人生，100万年薪诚邀你的加入！提供职位：产品运营总监、技术运营总监、产品经理、高级架构师、内容与应用管理。详情点击：  或随时关注 早说有这两瓶酒，我也申请来蹭会了......响应群众的呼声，老薛是动作最快的了，哈哈配合 的编辑诉求，在《蛮子文摘》招贤榜发布之际，我同时创建《蛮子文摘》微群：，诚挚邀请各位旧雨新知各路英雄好汉不吝指教支招，共商创新型自媒体发展之道，为大家打造一个共有共建共享的新知乐享平台。回复:那您也卖了吧，哈哈 //:取消认证我也合格！ //:我的微博好象都合格，就第五条不行，不过我可以马上取消认证，50万卖给你了，哈哈 //:这几个指标都可以造假造出来。哪个公司，想出了这么个快速成名的歪念头。 //:好消息呀！【50万收购微博】北京某安卓应用开发者平台公司，委托手机圈联盟收购3个新浪微博，基本条件：1、移动互联网相关微博；2、粉丝数量（非僵尸粉）30000个以上；3、单条微博平均转发12次以上；4、持续运营6个月以上；5、最好为非认证微博；6、基础收购价每个50万元人民币。有意者私信我的微博好象都合格，就第五条不行，不过我可以马上取消认证，50万卖给你了，哈哈 //:这几个指标都可以造假造出来。哪个公司，想出了这么个快速成名的歪念头。 //:好消息呀！【50万收购微博】北京某安卓应用开发者平台公司，委托手机圈联盟收购3个新浪微博，基本条件：1、移动互联网相关微博；2、粉丝数量（非僵尸粉）30000个以上；3、单条微博平均转发12次以上；4、持续运营6个月以上；5、最好为非认证微博；6、基础收购价每个50万元人民币。有意者私信不是因为伤心，而是因为此事容易激起效仿，会严重伤害微博这个本就脆弱的公共平台（大家还记得富士康的十几连跳吧），因此建议禁言三个月直至销号。【自杀版“烽火戏诸侯”】北京时间10点20分，微博网友 发布微博：我要睡觉了，睡很久，晚安。并配上割腕自杀的血腥图片。被博友10分钟内被转发几百次，媒体也纷纷转发疾呼救人。在11点其微博表示照片是假的，上演了一出自杀版“烽火戏诸侯”。有网友表示很伤心，建议新浪微博查封此号。无论什么原因，这种行为容易激发效仿，对微博危害很大！建议重罚，从禁言三个月到消号！ //:大家都怀疑骗粉丝的，忽悠了大家的感情。建议你们解释一下原委，否则，会有误会的。凯恩斯主义的创始人凯恩斯，马克思主义的创始人马克思，呵呵【凯恩斯：投资也需要专注】经济学家，凯恩斯主义的创始人凯恩斯指出：“正确的投资方法是将大笔的钱投入到有所了解的企业以及完全信任的管理人员中。一个人的知识和经验绝对是有限的，因此投资必须要专注在自己熟悉的领域和人员上”。     来总做广告啦！ ，快来封来总的号！哈哈哈庆祝中华人民共和国成立62周年，同时为感谢广大用户对迅播高清播放机的支持，迅雷特举行感恩大回馈活动，凡在10月31日前购买迅播高清播放机的用户即可获赠价值658元的超值大礼包一个 回复:我证明！ 子建兄有孩子的童真、孩子的好奇、还有孩子的敏锐，最牛的是具有孩子的创造力！ //:我就是爱学习的好孩子。孩子和科学家是世界上最好的学习者，二者的学习方式完全相同。他们都不是从零开始，而是在已知内容的基础上修改，以获取新知识。但他们从来不教条，对已经掌握的知识都可以进一步改进......孩子们形成和修改理论的方式和科学家一模一样，被称为理论的理论（The Theory Theory）--《婴儿床里的科学家》哈哈哈哈，“气数已尽！！~最后的毁灭性轰炸！！”这样的今日团购，您是团呢？还是不团呢？气数已尽！！~最后的毁灭性轰炸！！今日团购：【解放路】仅78元！即享原价182元的『厨皇盛汇』咖喱蟹鸡煲双人餐！咖喱蟹鸡煲（双人份）+葡式炒什菜+葡式薯蓉汤/中式老火汤2份+白饭/意粉2份+蔬菜、水果、面包、沙律任吃！特色秘制咖喱，风味独特，让你享受别样的风情！ 国庆期间正好多看看新闻联播......在物价房价高涨、有毒食品泛滥，社会矛盾日趋激化的今天，我真对天宫一号high不起来。新浪今后是准备用电网传微博了吗？ //:这个牛 //:国家电网，那么一个不食人间烟火的巨无霸，突然象蜻蜓般灵巧的落在微博上。。。 //:  在微博倾听客户的声音！欢迎大家关注！昨天一张搞笑的图片，给大家多少送去了些轻松和愉快。虽有“卖萌”之嫌，但没啥恶意。我们删除了一些旧信息，意在宣示：从此国家电网的围脖不再宣扬自己的业绩，不再发布本应在官网上传递的信息。我们要把更多的关注投向客户的期待，我们要更多地倾听您的声音！国家电网一直就在您的身边。 同学接招了！人家又搞出一个使用率排名第一，你们是辟谣呢还是默认了呢？那么强大的小企鹅，怎么也得让人家整个第一吧？UC要连这都不给人家，人家明天要搞出来一个“和QQ接通率第一的浏览器”了，哈哈CNNIC今天发布的报告显示，在使用率方面，QQ浏览器已经以68.1%的比例占据第一位，超过手机自带浏览器的52.8%和UC浏览器的46.3%。另外，UC浏览器更受男性青睐，，其男性用户占到68.5%，而QQ浏览器男性用户比例约占到57%。华为每年能招上万学生，明年的招人广告可以打：“华为亿元年薪招应届毕业生”，一下就把网易的每天五顿饭比下去了，哈哈 //:五个职位共百万年薪吧？ //:中国电信天翼空间的产品运营总监职位能达到百万年薪？这薪水应该相当于省公司副总了吧？中国电信的同志们出来确认一下行不？只要是金子，就总有闪耀光芒的一天。现在中国电信天翼空间给你一个放飞梦想的舞台，开拓你新的人生，100万年薪诚邀你的加入！提供职位：产品运营总监、技术运营总监、产品经理、高级架构师、内容与应用管理。详情点击：  或随时关注 中国电信天翼空间的产品运营总监职位能达到百万年薪？这薪水应该相当于省公司副总了吧？中国电信的同志们出来确认一下行不？只要是金子，就总有闪耀光芒的一天。现在中国电信天翼空间给你一个放飞梦想的舞台，开拓你新的人生，100万年薪诚邀你的加入！提供职位：产品运营总监、技术运营总监、产品经理、高级架构师、内容与应用管理。详情点击：  或随时关注 早说有这两瓶酒，我也申请来蹭会了......响应群众的呼声，老薛是动作最快的了，哈哈配合 的编辑诉求，在《蛮子文摘》招贤榜发布之际，我同时创建《蛮子文摘》微群：，诚挚邀请各位旧雨新知各路英雄好汉不吝指教支招，共商创新型自媒体发展之道，为大家打造一个共有共建共享的新知乐享平台。回复:那您也卖了吧，哈哈 //:取消认证我也合格！ //:我的微博好象都合格，就第五条不行，不过我可以马上取消认证，50万卖给你了，哈哈 //:这几个指标都可以造假造出来。哪个公司，想出了这么个快速成名的歪念头。 //:好消息呀！【50万收购微博】北京某安卓应用开发者平台公司，委托手机圈联盟收购3个新浪微博，基本条件：1、移动互联网相关微博；2、粉丝数量（非僵尸粉）30000个以上；3、单条微博平均转发12次以上；4、持续运营6个月以上；5、最好为非认证微博；6、基础收购价每个50万元人民币。有意者私信我的微博好象都合格，就第五条不行，不过我可以马上取消认证，50万卖给你了，哈哈 //:这几个指标都可以造假造出来。哪个公司，想出了这么个快速成名的歪念头。 //:好消息呀！【50万收购微博】北京某安卓应用开发者平台公司，委托手机圈联盟收购3个新浪微博，基本条件：1、移动互联网相关微博；2、粉丝数量（非僵尸粉）30000个以上；3、单条微博平均转发12次以上；4、持续运营6个月以上；5、最好为非认证微博；6、基础收购价每个50万元人民币。有意者私信支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我最喜欢的记录片，没有之一：摄于1992年的《Baraka》，译名《天地玄黄》。全片没有旁白，真如佛教所说“直指人心”，自然、人类、苦难、伟大、虔诚、壮丽......一切都被有机地组合成一件绝美的工艺品，被称为“20世纪最伟大的记录片”。Baraka是伊斯兰苏非派名词，义为“祝福”。再推荐一部老片：《灵修少年》，2005年，15岁的尼泊尔少年拉姆•巴哈杜尔•巴姆乔恩（Ram Bahadur Bomjan）开始在菩提树下不吃不眠连续打坐，并造成轰动和大量信众朝拜。探索频道（Discovery Channel）连续跟踪拍摄96小时，确定少年拉姆确实完全不吃不喝。10个月后，少年消失......推荐一部老片子，《寻找香格里拉~大宝法王传奇》。噶举派，藏传佛教中修行最为严谨的一派，贵为法王，也要经过三年三个月零三天的闭关；大宝法王，四大法王中唯一没有政治身份的纯粹的宗教领袖；十七世大宝法王，中国和海外都承认的十六世大宝法王的唯一转世： 李东平同学， 都转发了你在 的消息了，快闪吧，不然一会儿被粉丝包围就走不了了……我真的在 看见 李东平了，真的，人家大屏幕上都播了……大名鼎鼎的无线牛人 李东平同学正在 ，我看见他了！中国是第四世界，还局域网呢… //:回复:酒店网络问题。从互联网来看，马来西亚绝对第三世界 //:发了七遍今天公司offsite和中层干部务虚会，谈到一个伟大的企业一定要有理想，每个人都要找到自己的激情。一个只以赚钱为目标的企业，干不成大事。“Go for the things that turn you on and you will get the money. Go for the money and you will get less, a lot less”建议新浪起诉他们抄袭.…… //:不可想象，太先进了。 //: 美国原来这么先进啊！ //://  :  //  :好先进。。。发表了博文 《Twitter新功能：用手机短信发布微博图片》 - 　　Twitter新功能：用手机短信发布微博图片   　　   　　新浪科技讯 北京时间9月22日午间消息，Twitter周三宣布，将 我们做为一个国家的发展是不可能比我们在教育上的发展更迅速的。人的思想才是我们的基础资源。 ＿肯尼迪，1961年2月20日善心无界！致敬！ //:致敬！这是价值280万/年的位于上海南京西路的户外广告，对！没错，这是我们 史上第一块大型户外广告！强烈致谢上海华鼎的张总   ，感谢他们的支持！感谢他们将持续让我们的广告牌立于上海户外。他们有一句话让我感动至今：免费午餐是靠谱的，我们乐意和你们一起帮孩子们！加油！  是一个有理想有爱心的媒体人，加油！微博公益加油！还没看完 的宣传片就掉眼泪了，我们每个人心里都有一份善良和柔软，能不能贡献出来一起使世界更温暖？行动改变中国！谢谢 ！谢谢所有行动着的善良的人们！哈哈哈哈，你们公司居然有“求婚假“，如果一次没成能再请吗？如果已结婚了当年没请假能补吗？ //:他求得太顺利了。。。。根本用不了半天。。。。居然请半天求婚假！所以，如果你愿意和我一起走过余生，一起让平凡的生活变成多彩的美丽回忆，请你嫁给我~如果愿意或者希望我再说一千遍一万遍我爱你，请你打开家门~ 老师说：传统媒体的编辑制作能力仍有巨大的价值，在新媒体的大潮中，传统媒体可以做专炒精品菜的大师傅。您原来是坐台的啊，这是要把台底坐穿啊……换导演，换摄像，换观众，换嘉宾，不换主持人，再来三场！希望别又到凌晨四点半！我最喜欢的记录片，没有之一：摄于1992年的《Baraka》，译名《天地玄黄》。全片没有旁白，真如佛教所说“直指人心”，自然、人类、苦难、伟大、虔诚、壮丽......一切都被有机地组合成一件绝美的工艺品，被称为“20世纪最伟大的记录片”。Baraka是伊斯兰苏非派名词，义为“祝福”。再推荐一部老片：《灵修少年》，2005年，15岁的尼泊尔少年拉姆•巴哈杜尔•巴姆乔恩（Ram Bahadur Bomjan）开始在菩提树下不吃不眠连续打坐，并造成轰动和大量信众朝拜。探索频道（Discovery Channel）连续跟踪拍摄96小时，确定少年拉姆确实完全不吃不喝。10个月后，少年消失......推荐一部老片子，《寻找香格里拉~大宝法王传奇》。噶举派，藏传佛教中修行最为严谨的一派，贵为法王，也要经过三年三个月零三天的闭关；大宝法王，四大法王中唯一没有政治身份的纯粹的宗教领袖；十七世大宝法王，中国和海外都承认的十六世大宝法王的唯一转世： 李东平同学， 都转发了你在 的消息了，快闪吧，不然一会儿被粉丝包围就走不了了……我真的在 看见 李东平了，真的，人家大屏幕上都播了……大名鼎鼎的无线牛人 李东平同学正在 ，我看见他了！中国是第四世界，还局域网呢… //:回复:酒店网络问题。从互联网来看，马来西亚绝对第三世界 //:发了七遍今天公司offsite和中层干部务虚会，谈到一个伟大的企业一定要有理想，每个人都要找到自己的激情。一个只以赚钱为目标的企业，干不成大事。“Go for the things that turn you on and you will get the money. Go for the money and you will get less, a lot less”建议新浪起诉他们抄袭.…… //:不可想象，太先进了。 //: 美国原来这么先进啊！ //://  :  //  :好先进。。。发表了博文 《Twitter新功能：用手机短信发布微博图片》 - 　　Twitter新功能：用手机短信发布微博图片   　　   　　新浪科技讯 北京时间9月22日午间消息，Twitter周三宣布，将 我们做为一个国家的发展是不可能比我们在教育上的发展更迅速的。人的思想才是我们的基础资源。 ＿肯尼迪，1961年2月20日善心无界！致敬！ //:致敬！这是价值280万/年的位于上海南京西路的户外广告，对！没错，这是我们 史上第一块大型户外广告！强烈致谢上海华鼎的张总   ，感谢他们的支持！感谢他们将持续让我们的广告牌立于上海户外。他们有一句话让我感动至今：免费午餐是靠谱的，我们乐意和你们一起帮孩子们！加油！  是一个有理想有爱心的媒体人，加油！微博公益加油！还没看完 的宣传片就掉眼泪了，我们每个人心里都有一份善良和柔软，能不能贡献出来一起使世界更温暖？行动改变中国！谢谢 ！谢谢所有行动着的善良的人们！哈哈哈哈，你们公司居然有“求婚假“，如果一次没成能再请吗？如果已结婚了当年没请假能补吗？ //:他求得太顺利了。。。。根本用不了半天。。。。居然请半天求婚假！所以，如果你愿意和我一起走过余生，一起让平凡的生活变成多彩的美丽回忆，请你嫁给我~如果愿意或者希望我再说一千遍一万遍我爱你，请你打开家门~ 老师说：传统媒体的编辑制作能力仍有巨大的价值，在新媒体的大潮中，传统媒体可以做专炒精品菜的大师傅。您原来是坐台的啊，这是要把台底坐穿啊……换导演，换摄像，换观众，换嘉宾，不换主持人，再来三场！希望别又到凌晨四点半！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~最喜欢 师父拍的照片，万物由心造，这么美的世界，拍摄者的内心该有多干净啊！微博上有没有开艺术馆的朋友，能给 师父办个摄影展不？我愿意赞助！分享图片是的，现在包括微博内容里，游戏内容和获取徽章内容都太多了。新浪微博，你们千万别忘了开心网是怎么衰落的，千万别自己往微博内容里注水啊！私信里现在有三多：加粉丝的广告多、游戏邀请多、换名片的多。最后一条还有点意义。骆家辉同学毕竟是美国人啊，不懂中国人“如乡随俗”的传统，甭管你在美国是怎么当的官，到了中国，您就应该和中国当官的一样，该腐败腐败、该养小三养小三，该让孩子出去撒野就让孩子出去撒野...... //:支持中国官员去美国殖民！【 骆家辉冲击中国政坛 】 1、坐经济舱。2、背双肩背穿旅游鞋自己提行李。3、拒绝机场贵宾通道和贵宾服务。4、陪美国副总统上街吃小吃。5、带孩子看望打工子弟学校。6、游长城排队一小时坐揽车。骆家辉上任一个月就让国人看到了不一样的制度约束和不一样的政府官员，主流媒体惊呼警惕＂新殖民主义＂。昨日与 和 先生聊天，谈到社会网络的结构设计应该符合人性，即，多数人既会做小的好事，也会做小的坏事，但都认为自己是好人，夸他的小善他就会做更多善，反之亦然。因此理想的社会应该原谅人的小错误，而表扬人的小善良，社会就会越来越好。此理论被 先生精炼为“隐小恶、扬小善”。我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 5个我都试过了，看到的为什么是同一句话？“来晚了一步，邀请码已被其他用户使用，再去找朋友要一个吧”饭后，继续发5个新版邀请码。，，，，。当然要有改变世界的雄心壮志！人家扎克伯格22岁想的就是怎么改变世界！他的室友兼副总在Facebook已经火起来之后毅然辞职帮奥巴马竞选成功。没有伟大的梦想真的愧对了“年轻人”这三个字！ //:不要试图改变世界！  早期创业成功的是极少数，怀抱一颗创业的心，加入创业团队，花别人的钱，学自己的知识和能力。这个世界没有成功学，只有失败和教训。初创业者的建议：1、喜欢什么？2、看到了什么你可以解决？3、不要太功利！4、不要试图去改变世界！5、从细微处着手！没获得美国绿卡还甘心贬低自己、给米国大使做反衬，介是神马精神？这是泥马国际共产主义精神呀！ //:这哥们粉丝还涨了～～ //: 这么截屏辟谣挺好的近日,有微博网友发布消息称,经美国大使馆证实央视主持人芮成钢在2006年就己获得美国绿卡！新浪微博辟谣了解后证实,此说纯属捏造,消息虚假,芮成钢并未获得美国绿卡!这台晚会是 的作品，美景和大家分享光再強，演員再多，心也定。真美！整台彿教晚會，充滿祥合，即便几千只燈熱量也婉若在山泉中清涼。这种分析有价值！ //:  //：回复:围脖过滤器向劳模致敬！  //:哈哈，我是劳模啊财经9月第二周。 继续高质量内容，  和 紧随其后； 变身财经围脖过滤器，经他提炼的信息值得所有人学习； 成为信息中转站，关注他一人能知全财经； 和 围脖特供包月阳；刘旗辉取代马光远与刘戈 高频互动创业需要积累，体验失败和成功！ -- 评委有热情、有想法、有创意，创业还需要有积累。在励志创业大赛试试身手吧，展示你的想法和创意，体验失败和成功，这就是积累的过程。 ：大梦想 微创业   （分享自 ）创业需要坚韧不拔，农村的广阔天地，同样大有作为！ -- 评委有梦想就要去试，公益也是创业的好舞台！ -- 评委有梦想就要去行动，去试。如果有机会，可以从做公益入手。公益是很好的社交方式，起步相对容易，可以锻炼社会动员能力和领导力。在公益实践中可以思考未来是做商业、学术，还是公益。有梦想就快行动，试试。 ：有创业梦想就要去试   （分享自 ）倾听自己内心的声音！-- 评委不是每个人都适合创业，创业是需要基因的；不是任何时候都适合创业，但现在正是创业的好时候。倾听你自己内心的声音，如果你了解你的个性、素质和爱好，如果你有一个梦想，那就来试一试。好时候、好导师等你来！ ：做你喜欢的事情   （分享自 ）最喜欢 师父拍的照片，万物由心造，这么美的世界，拍摄者的内心该有多干净啊！微博上有没有开艺术馆的朋友，能给 师父办个摄影展不？我愿意赞助！分享图片是的，现在包括微博内容里，游戏内容和获取徽章内容都太多了。新浪微博，你们千万别忘了开心网是怎么衰落的，千万别自己往微博内容里注水啊！私信里现在有三多：加粉丝的广告多、游戏邀请多、换名片的多。最后一条还有点意义。骆家辉同学毕竟是美国人啊，不懂中国人“如乡随俗”的传统，甭管你在美国是怎么当的官，到了中国，您就应该和中国当官的一样，该腐败腐败、该养小三养小三，该让孩子出去撒野就让孩子出去撒野...... //:支持中国官员去美国殖民！【 骆家辉冲击中国政坛 】 1、坐经济舱。2、背双肩背穿旅游鞋自己提行李。3、拒绝机场贵宾通道和贵宾服务。4、陪美国副总统上街吃小吃。5、带孩子看望打工子弟学校。6、游长城排队一小时坐揽车。骆家辉上任一个月就让国人看到了不一样的制度约束和不一样的政府官员，主流媒体惊呼警惕＂新殖民主义＂。昨日与 和 先生聊天，谈到社会网络的结构设计应该符合人性，即，多数人既会做小的好事，也会做小的坏事，但都认为自己是好人，夸他的小善他就会做更多善，反之亦然。因此理想的社会应该原谅人的小错误，而表扬人的小善良，社会就会越来越好。此理论被 先生精炼为“隐小恶、扬小善”。我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 5个我都试过了，看到的为什么是同一句话？“来晚了一步，邀请码已被其他用户使用，再去找朋友要一个吧”饭后，继续发5个新版邀请码。，，，，。当然要有改变世界的雄心壮志！人家扎克伯格22岁想的就是怎么改变世界！他的室友兼副总在Facebook已经火起来之后毅然辞职帮奥巴马竞选成功。没有伟大的梦想真的愧对了“年轻人”这三个字！ //:不要试图改变世界！  早期创业成功的是极少数，怀抱一颗创业的心，加入创业团队，花别人的钱，学自己的知识和能力。这个世界没有成功学，只有失败和教训。初创业者的建议：1、喜欢什么？2、看到了什么你可以解决？3、不要太功利！4、不要试图去改变世界！5、从细微处着手！没获得美国绿卡还甘心贬低自己、给米国大使做反衬，介是神马精神？这是泥马国际共产主义精神呀！ //:这哥们粉丝还涨了～～ //: 这么截屏辟谣挺好的近日,有微博网友发布消息称,经美国大使馆证实央视主持人芮成钢在2006年就己获得美国绿卡！新浪微博辟谣了解后证实,此说纯属捏造,消息虚假,芮成钢并未获得美国绿卡!这台晚会是 的作品，美景和大家分享光再強，演員再多，心也定。真美！整台彿教晚會，充滿祥合，即便几千只燈熱量也婉若在山泉中清涼。这种分析有价值！ //:  //：回复:围脖过滤器向劳模致敬！  //:哈哈，我是劳模啊财经9月第二周。 继续高质量内容，  和 紧随其后； 变身财经围脖过滤器，经他提炼的信息值得所有人学习； 成为信息中转站，关注他一人能知全财经； 和 围脖特供包月阳；刘旗辉取代马光远与刘戈 高频互动创业需要积累，体验失败和成功！ -- 评委有热情、有想法、有创意，创业还需要有积累。在励志创业大赛试试身手吧，展示你的想法和创意，体验失败和成功，这就是积累的过程。 ：大梦想 微创业   （分享自 ）创业需要坚韧不拔，农村的广阔天地，同样大有作为！ -- 评委有梦想就要去试，公益也是创业的好舞台！ -- 评委有梦想就要去行动，去试。如果有机会，可以从做公益入手。公益是很好的社交方式，起步相对容易，可以锻炼社会动员能力和领导力。在公益实践中可以思考未来是做商业、学术，还是公益。有梦想就快行动，试试。 ：有创业梦想就要去试   （分享自 ）倾听自己内心的声音！-- 评委不是每个人都适合创业，创业是需要基因的；不是任何时候都适合创业，但现在正是创业的好时候。倾听你自己内心的声音，如果你了解你的个性、素质和爱好，如果你有一个梦想，那就来试一试。好时候、好导师等你来！ ：做你喜欢的事情   （分享自 ）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:我本性很八卦，平时都是装的，哈哈 //:简直看不出来您这么八卦嘛。。。 //:还是经纬投的啊，范围更小了，哈哈 //:这就公布了~还说我八~~~ //: 一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈XXXX终于有对象了。 还是经纬投的啊，范围更小了，哈哈 //:这就公布了~还说我八~~~ //: 一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈  //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈）XXXX终于有对象了。 回复:那就好猜是谁了，哈哈 //:一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈  //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈） //:你男朋友需要投资不？哈哈XXXX终于有对象了。 你男朋友需要投资不？哈哈 //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈）XXXX终于有对象了。 我们生活在一个拧吧的时代：技术带给我们的自由表达能力是空前的，而ZF对舆论的管制也是空前的。我承认我只是个胆小的人，我没有挑战社会的力量和勇气，我能做到的只是不同时做当婊子和立牌坊这两件事而已...... 说近两周郭MM经纪人联系多家专访， 说两个月前自己就约了专访，碰巧在两个月后才和其他媒体以相似的风格一起推出，此二人必有一个在说谎...... //:阴谋论真好玩【该不该专访郭美美】最近两周，郭美美经纪人主动联系多家媒体希望专访，我们未应，原因如下：①郭方主动约访，其意昭然；②记者理应专访留档，哪怕不发稿；③要分清楚是媒体在利用郭美美还是被其利用；④单一对话体报道不合适调查报道，应有辅助采访并成文；⑤即使发稿，有责任过滤郭氏明显说谎内容群众要的是说得通的道理！郭的财富和红会无关，王真的只是她干爸，她找干爸撒了个娇她干爸就给她买了辆200万的车。这说明或者郭是绝世美女，或者那些被潜规则了才有机会上戏的演员都是白痴，你信吗？反正我信了！有网友误以为南都那个采访是郭美美方面约的，我说明下，采郭美美是我两个月以前主动约的，那时我负责商红会系调查，当时没约到，一个月前同意接受采访了，说问题随便问。那时调查的工作已经结束了，做人物稿我不擅长，所以是请同事做的采访。采前没给他们看提纲，采后没给看稿。这就是个普通的采访。回复:而且 上了一篇风格非常相似的所谓专访，都是听郭MM唠叨，一点不触及实质性的东西，让人不得不怀疑背后有人操纵！ 和 ，你们都是大报大刊，背后有什么你们自己清楚，请自重吧！ //:为了不偏颇，把文章看了一遍，可还是看不出任何采访她的意义。郭美 杂志自称其10月号专访郭美美的文章“在网上引起轩然大波，一时间我们被无数不明真相的谩骂、侮辱包围。”什么叫不明真相？现在几家媒体集中报道郭MM的“善良面”，其背后的真相是什么？请记住：人在做，天在看！ //:郭美美最近频繁曝光，感觉一切都是场阴谋啊 //: 赞同巫昂看法，OVER。强烈推荐大家关注 。张同道教授是中国最棒的纪录片导演，睿智、博学、正直！他拍的≪成长的秘密≫，历时三年，忠实纪录孩子的成长，有幼儿园、小学孩子的家长一定要看哦！ //: //：转发微博。【《成长的秘密》即将登陆央视纪录频道 DVD同步发售】由张同道担任总导演的大型儿童题材纪录片《成长的秘密》将从2011年7月11日起，在央视纪录频道每晚20:30播出。这是央视纪录频道自开播以来，首部儿童题材的纪录片作品。本片的同名DVD也将同步上市，敬请关注。-良友纪录 政府协调产业发展，希望深圳能走出一条新路！深圳市科技专家委员会举办的“移动互联网产业发展趋势、问题和对策”沙龙将于9月16日在深举行。深圳科协周路明主席主持，广东移动熊勇、鼎晖创投王树、 、 、厉伟等专业人士将参与交流对话，探讨移动互联网产业现有发展模式及未来发展方向、问题及给深圳市政府的决策建议。敬请关注。把电源正负极连在一起就能加速耗电了，如果找不到正负极，请把手机泡进水里……刚才我的苹果lph0ne发疯死机。既操作不动，也关不了机重启，还拔不了电池，接不了电话。问卖苹果的店员答：耗完电才可重启。这不坑爹吗？哈哈，到了米国还是那么犀利啊一帮傻逼官员在过中秋，致辞鼓掌喧哗。其中有一位市长，以及建设部官员若干。 这到底是要干什么呢？是继续深度调查？可是只有郭MM一人之言；是替郭MM开脱？可是郭所说的照样漏洞百出；是想炒作郭MM？可她早已经臭了；是想给郭一个忏悔的机会？可郭只忏悔自己说错了话而已......难道象郎某某教授专访一样，也有御制文章之嫌？郭美美：不想因为我，让老百姓对红会失去信心 []__鲜橙互动 南都网 南方都市报 新闻互动网站 南都数字报 我们身边有这样一群人，他们和我们一样受过良好的教育，但他们放弃了条件优越的工作和生活，扎根农村和农民工子弟学校，用生命中最好的时光，点亮在最需要他们的地方。如果TA也在你身边，请，一起帮助TA载着梦想平等飞翔，已经起航！请关注 回复:我本性很八卦，平时都是装的，哈哈 //:简直看不出来您这么八卦嘛。。。 //:还是经纬投的啊，范围更小了，哈哈 //:这就公布了~还说我八~~~ //: 一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈XXXX终于有对象了。 还是经纬投的啊，范围更小了，哈哈 //:这就公布了~还说我八~~~ //: 一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈  //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈）XXXX终于有对象了。 回复:那就好猜是谁了，哈哈 //:一段时间之前融的A轮 哈哈 //：你男朋友需要投资不？哈哈  //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈） //:你男朋友需要投资不？哈哈XXXX终于有对象了。 你男朋友需要投资不？哈哈 //:真有坚持不懈要八卦的 好吧 爆个料 我有BF了 移动互联网创业者一枚 都在一个圈里我就先不透露是谁了（不要私信来问了哈）XXXX终于有对象了。 我们生活在一个拧吧的时代：技术带给我们的自由表达能力是空前的，而ZF对舆论的管制也是空前的。我承认我只是个胆小的人，我没有挑战社会的力量和勇气，我能做到的只是不同时做当婊子和立牌坊这两件事而已...... 说近两周郭MM经纪人联系多家专访， 说两个月前自己就约了专访，碰巧在两个月后才和其他媒体以相似的风格一起推出，此二人必有一个在说谎...... //:阴谋论真好玩【该不该专访郭美美】最近两周，郭美美经纪人主动联系多家媒体希望专访，我们未应，原因如下：①郭方主动约访，其意昭然；②记者理应专访留档，哪怕不发稿；③要分清楚是媒体在利用郭美美还是被其利用；④单一对话体报道不合适调查报道，应有辅助采访并成文；⑤即使发稿，有责任过滤郭氏明显说谎内容群众要的是说得通的道理！郭的财富和红会无关，王真的只是她干爸，她找干爸撒了个娇她干爸就给她买了辆200万的车。这说明或者郭是绝世美女，或者那些被潜规则了才有机会上戏的演员都是白痴，你信吗？反正我信了！有网友误以为南都那个采访是郭美美方面约的，我说明下，采郭美美是我两个月以前主动约的，那时我负责商红会系调查，当时没约到，一个月前同意接受采访了，说问题随便问。那时调查的工作已经结束了，做人物稿我不擅长，所以是请同事做的采访。采前没给他们看提纲，采后没给看稿。这就是个普通的采访。回复:而且 上了一篇风格非常相似的所谓专访，都是听郭MM唠叨，一点不触及实质性的东西，让人不得不怀疑背后有人操纵！ 和 ，你们都是大报大刊，背后有什么你们自己清楚，请自重吧！ //:为了不偏颇，把文章看了一遍，可还是看不出任何采访她的意义。郭美 杂志自称其10月号专访郭美美的文章“在网上引起轩然大波，一时间我们被无数不明真相的谩骂、侮辱包围。”什么叫不明真相？现在几家媒体集中报道郭MM的“善良面”，其背后的真相是什么？请记住：人在做，天在看！ //:郭美美最近频繁曝光，感觉一切都是场阴谋啊 //: 赞同巫昂看法，OVER。强烈推荐大家关注 。张同道教授是中国最棒的纪录片导演，睿智、博学、正直！他拍的≪成长的秘密≫，历时三年，忠实纪录孩子的成长，有幼儿园、小学孩子的家长一定要看哦！ //: //：转发微博。【《成长的秘密》即将登陆央视纪录频道 DVD同步发售】由张同道担任总导演的大型儿童题材纪录片《成长的秘密》将从2011年7月11日起，在央视纪录频道每晚20:30播出。这是央视纪录频道自开播以来，首部儿童题材的纪录片作品。本片的同名DVD也将同步上市，敬请关注。-良友纪录 政府协调产业发展，希望深圳能走出一条新路！深圳市科技专家委员会举办的“移动互联网产业发展趋势、问题和对策”沙龙将于9月16日在深举行。深圳科协周路明主席主持，广东移动熊勇、鼎晖创投王树、 、 、厉伟等专业人士将参与交流对话，探讨移动互联网产业现有发展模式及未来发展方向、问题及给深圳市政府的决策建议。敬请关注。把电源正负极连在一起就能加速耗电了，如果找不到正负极，请把手机泡进水里……刚才我的苹果lph0ne发疯死机。既操作不动，也关不了机重启，还拔不了电池，接不了电话。问卖苹果的店员答：耗完电才可重启。这不坑爹吗？哈哈，到了米国还是那么犀利啊一帮傻逼官员在过中秋，致辞鼓掌喧哗。其中有一位市长，以及建设部官员若干。 这到底是要干什么呢？是继续深度调查？可是只有郭MM一人之言；是替郭MM开脱？可是郭所说的照样漏洞百出；是想炒作郭MM？可她早已经臭了；是想给郭一个忏悔的机会？可郭只忏悔自己说错了话而已......难道象郎某某教授专访一样，也有御制文章之嫌？郭美美：不想因为我，让老百姓对红会失去信心 []__鲜橙互动 南都网 南方都市报 新闻互动网站 南都数字报 我们身边有这样一群人，他们和我们一样受过良好的教育，但他们放弃了条件优越的工作和生活，扎根农村和农民工子弟学校，用生命中最好的时光，点亮在最需要他们的地方。如果TA也在你身边，请，一起帮助TA载着梦想平等飞翔，已经起航！请关注 支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~转发微博。和  讨论微博营销，他说根据运营经验，衡量一个官方微博的品质好坏有一个基本指标就是：一个官方微博每天转发数加评论数总量除以微博粉丝总数是否≥1%。原来 同学参演的是 空老师主演的影片啊！竟然还拉上了 同学！太过份了！你们、你们、你们......你们怎么能这样呢？太......你们还招群众演员不？哈哈奇艺出品首部自制剧《在线爱》今日上映，汇集最有爱的“网”人“网”事，互联网大佬   银泰网佟欣给力客串， 友情出演，实力团队全情酿造。必须好看！导演 ，执行制片人 ，主演     转发微博。午夜劲爆首发！ 现场视频 有梦想谁都了不起！一人一世界，百度新首页！     （分享自 ）//：转发微博商业计划陈述的“10-20-30规则”：PPT不超过十张，陈述不超过20分钟，PPT字体选择30号（限制了在一张演示稿上所能放的信息量）。没有哪个观点复杂到不能在5分钟内说清楚的。最糟糕的演示是，一个人试图讲解得面面俱到，最后却落得什么有用的东西都没讲。-- Garage Venture 盖伊川崎想起老和尚说的“清福难享”，心不清净，就算活在天堂里也是痛苦的......我們所追求的快樂，可以透過戒和內心的轉化或清淨來達成。當我們祛除煩惱根源的無明時，就可以清淨我們的心，更進而達到真正安詳快樂的寂滅境界。师父说得是！菩萨畏因，凡人畏果。我们总是耽溺于快乐的，而逃避痛苦的，岂不知二者都只是果，不在因上下功夫，果又如何会改变呢？佛教的四聖諦就是呈現如此二重因果的關係：苦是果，集是它的因；滅是果，道是它的因。苦，集，滅，道四聖諦確實很深奧，因為整個佛法教理都可以用四聖諦來呈現。我們所追求的是快樂（滅），而快樂則是修行（道）這一個的果；我們所不要的是痛苦（苦），而痛苦也有自己的因（集）。微博一定是新浪的，因为：一、新浪微博是破釜沉舟，腾讯微博是为大部队打阻击;二、新浪微博是民心所向，公众能容忍删贴，官方就能容忍微博，而腾讯的家常可以去QQ群聊;三、腾讯懂技术，而新浪懂社会，短期衡量技术能力腾讯占优，而社会生活网络化是一次革命，得民心者得天下！与 兄商榷无条件抵制此人代言的任何产品，永远不与支持此人的人有任何交往！不是什么错都能原谅，不是什么人都能救赎，愿人人都能尽力，建立一个有底线的社会！我也在，这场 老岳讲得最好，老岳的屁股疼了没，哈哈正在百度世界移动互联网分论坛学习中，绍文正分享LBS，哪些朋友在这个论坛呢？来签个到吧。。。D. 开SUV的曹操，哈哈哈哈 //:汉语四级考试题。 连长遇到了谁？ A  ，B  ，C ，UV和曹操走在东三环边上，心里想着晚上要联系 说点事情，忽然路边车里有人叫我，抬头一看，UV，正是曹操！步行健身的学问，转发！ //:每天步行是很好的。但有几项指标要达到才算；（1）快步40分钟以上；（2）不能是平坦的路，否则膝盖会变形，要找坡地；（3）注意呼吸，空气无太大污染。 //:我也想知道这个问题 //：我每天步行上下班算不算？ //:关键是坚持世界卫生组织强调运动对健康的重要   世界卫生组织强调运动对健康的重要性，呼吁人们每天进行至少３０分钟的适度运动。收到一条短信，发自106573095566，内容是：“中国银行将为您提供增值服务短信，及时为您发送相关理财最新资讯，本服务免费，如想取消可致电1571131XXXX，安XX [中行北京分行]”手机上订个业务还要二次确认呢吧？中行就这么直接把我绑上啦？我想取消还要给他们打电话？回复:逸香葡萄酒教育，可以网上报名：www.eswine.com //:这个课程在北京哪里学，我有个好友很想学这个。我们WSET课程班的同学，大帅哥大美女们~~WSET是英国的红酒教育课程。我是07年学的WSET的中级和高级班，中级班三天品60种酒，高级班5天品100种酒。当时逸香刚开高级班不久，还是请的老外用英文授课，真怀念啊！一转眼4年了，逸香也发展壮大起来了！我们WSET课程班的同学，大帅哥大美女们~~转发并支持！ //:转发微博。8月30日下午3:00-4:00 王业会做客新浪微访谈，和您聊聊新闻背后的故事、做新闻主播的酸甜苦辣，以及更多相关话题。如果想提问您可猛击 留下问题，到时王业会尽量回答您的问题。微访谈地址 ，我们准时在那里见！转发微博。和  讨论微博营销，他说根据运营经验，衡量一个官方微博的品质好坏有一个基本指标就是：一个官方微博每天转发数加评论数总量除以微博粉丝总数是否≥1%。原来 同学参演的是 空老师主演的影片啊！竟然还拉上了 同学！太过份了！你们、你们、你们......你们怎么能这样呢？太......你们还招群众演员不？哈哈奇艺出品首部自制剧《在线爱》今日上映，汇集最有爱的“网”人“网”事，互联网大佬   银泰网佟欣给力客串， 友情出演，实力团队全情酿造。必须好看！导演 ，执行制片人 ，主演     转发微博。午夜劲爆首发！ 现场视频 有梦想谁都了不起！一人一世界，百度新首页！     （分享自 ）//：转发微博商业计划陈述的“10-20-30规则”：PPT不超过十张，陈述不超过20分钟，PPT字体选择30号（限制了在一张演示稿上所能放的信息量）。没有哪个观点复杂到不能在5分钟内说清楚的。最糟糕的演示是，一个人试图讲解得面面俱到，最后却落得什么有用的东西都没讲。-- Garage Venture 盖伊川崎想起老和尚说的“清福难享”，心不清净，就算活在天堂里也是痛苦的......我們所追求的快樂，可以透過戒和內心的轉化或清淨來達成。當我們祛除煩惱根源的無明時，就可以清淨我們的心，更進而達到真正安詳快樂的寂滅境界。师父说得是！菩萨畏因，凡人畏果。我们总是耽溺于快乐的，而逃避痛苦的，岂不知二者都只是果，不在因上下功夫，果又如何会改变呢？佛教的四聖諦就是呈現如此二重因果的關係：苦是果，集是它的因；滅是果，道是它的因。苦，集，滅，道四聖諦確實很深奧，因為整個佛法教理都可以用四聖諦來呈現。我們所追求的是快樂（滅），而快樂則是修行（道）這一個的果；我們所不要的是痛苦（苦），而痛苦也有自己的因（集）。微博一定是新浪的，因为：一、新浪微博是破釜沉舟，腾讯微博是为大部队打阻击;二、新浪微博是民心所向，公众能容忍删贴，官方就能容忍微博，而腾讯的家常可以去QQ群聊;三、腾讯懂技术，而新浪懂社会，短期衡量技术能力腾讯占优，而社会生活网络化是一次革命，得民心者得天下！与 兄商榷无条件抵制此人代言的任何产品，永远不与支持此人的人有任何交往！不是什么错都能原谅，不是什么人都能救赎，愿人人都能尽力，建立一个有底线的社会！我也在，这场 老岳讲得最好，老岳的屁股疼了没，哈哈正在百度世界移动互联网分论坛学习中，绍文正分享LBS，哪些朋友在这个论坛呢？来签个到吧。。。D. 开SUV的曹操，哈哈哈哈 //:汉语四级考试题。 连长遇到了谁？ A  ，B  ，C ，UV和曹操走在东三环边上，心里想着晚上要联系 说点事情，忽然路边车里有人叫我，抬头一看，UV，正是曹操！步行健身的学问，转发！ //:每天步行是很好的。但有几项指标要达到才算；（1）快步40分钟以上；（2）不能是平坦的路，否则膝盖会变形，要找坡地；（3）注意呼吸，空气无太大污染。 //:我也想知道这个问题 //：我每天步行上下班算不算？ //:关键是坚持世界卫生组织强调运动对健康的重要   世界卫生组织强调运动对健康的重要性，呼吁人们每天进行至少３０分钟的适度运动。收到一条短信，发自106573095566，内容是：“中国银行将为您提供增值服务短信，及时为您发送相关理财最新资讯，本服务免费，如想取消可致电1571131XXXX，安XX [中行北京分行]”手机上订个业务还要二次确认呢吧？中行就这么直接把我绑上啦？我想取消还要给他们打电话？回复:逸香葡萄酒教育，可以网上报名：www.eswine.com //:这个课程在北京哪里学，我有个好友很想学这个。我们WSET课程班的同学，大帅哥大美女们~~WSET是英国的红酒教育课程。我是07年学的WSET的中级和高级班，中级班三天品60种酒，高级班5天品100种酒。当时逸香刚开高级班不久，还是请的老外用英文授课，真怀念啊！一转眼4年了，逸香也发展壮大起来了！我们WSET课程班的同学，大帅哥大美女们~~转发并支持！ //:转发微博。8月30日下午3:00-4:00 王业会做客新浪微访谈，和您聊聊新闻背后的故事、做新闻主播的酸甜苦辣，以及更多相关话题。如果想提问您可猛击 留下问题，到时王业会尽量回答您的问题。微访谈地址 ，我们准时在那里见！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~太狠了，要和微博一起把全社会都搞得神经分裂啊？估计以后上课都得改成5分钟一节课，不然学生们就要纷纷掏出移动设备忙自己的了......深圳机场处处贴着免费WiFi的标志，可费尽九牛二虎之力也上不去，终于想到试试新浪微博，一登陆就上去了，兴奋莫名，赶紧玩游戏，结果照样登陆不了，只好继续微博。我这可是逼上微博的啊！还是敞蓬的，这要开在高速公路上，太拉风了！ //:转发微博。这个车太可爱了!喜欢的举手!机器猫申请专利了没？我现在申请还抢得到吗？ //:神机。 //：我觉得应该升出螺旋桨，直接飞回来。 //: 牛逼，应该变形，弹出螺旋桨。美国专利与商标局的一份文件显示，亚马逊CEO杰夫·贝索斯提交了一项专利技术申请，利用手机的加速计来判断手机何时跌落，然后再利用气囊或喷气来保护跌落的手机。除了手机内置的加速计，还要用到激光测距仪来判断手机跌落的速度。感恩！要深知，人生要碰到的事情很多，也不是你想如何就如何， 只要學會全然接受一切，一切就會變得越好，記得隨時感恩身邊一切人、事、物。 人生中，來幫助你的人，不會在臉上寫著『我是來幫助你的』, 每一次的『發生』，都是上天的邀約。转发微博。珍惜每一次與人、事因緣相聚的時刻，用歡喜心來完成、結緣與布施。转发微博。如果發心正確，生活中雖然有煩心的事，只要念頭一轉，就不會覺得是一件苦差事， 因為有機會幫助別人，會增長福德，對自己與他人都有好處，所以會歡喜布施才對！ 照片拍得真好，期待看到老薛的专访【265期预告】封面： 浮生若梦；新闻：药家鑫走后、“满洲开拓团之父”的下场；商业：限购令下的非一城市购房者；专题：强人谢幕、穆巴拉克 从铁腕到铁笼、病人查韦斯；特稿：父与子——顾准与儿子高粱；公共：专访埃及穆斯林兄弟会前高官法图、专访李淼、专访卡百利乐队创始人应该也是全球移动互联网业界的大Party，希望还是狂欢节！ //:每年一届全球移动互联网业界的“奥运会”！    //:中国乃至亚洲绝无仅有的移动互联网行业盛会！    主题为“跨界·融合·变革”的2012年GMIC全球移动互联网大会将于4月25~26日在国家会议中心举办。现推出四折优惠门票（8月31日截止）。①  ②转发本微博+抢票理由  便有机会获得由私家裁缝提供的价值人民币880元的量身定制衬衣。真牛啊，不光能站着把钱挣了，还能让顾客跪下！我转发只是为了表达对 的崇拜…… //: //：转发微博中关村银科大厦的 简直就是垃圾，二楼很多空座，却非要很多人在一楼排队叫号，有B要制造繁荣的假象吗~直接上二楼，结果一个叫“杨立意”的服务生瞪大眼睛说，要不就等位要不就离开。神马态度啊，欺骗顾客还挺牛~姐姐以后不会去了，你Y给我记住了，从此抵制必胜客。 昨天刚和朋友聊到肯威尔伯，此人是灵修理论的集大成者，从26岁起一年写一本书，对意识、心理和修行等领域有深刻而系统的理解，他的书关注灵修者必读！ //:《意识光谱》在历经两年多的等待后，终于由 策划出版了。这也要怪，他比较懒，翻了两章就不翻了，内地又没有特别好的身心灵译者！我去年底去大苹果公司，还问这本书的状况，霞霞说湛庐文化购买此书版权快两年了，可能是由于太难翻译的缘故，迟迟出不来。是这样吗？ 多年以来，高度依赖实地调查的传统人类学和社会学研究中有一个‘测不准原理’，即在大范围、真实、完全描述(Large-scale, Realistic &Completely mapped)这3个指标中 发现一个新词：Dreamification — 梦想化。每个人都有梦想，但是有的人选择直接生活在梦境里，并拒绝现实；有的人选择找到自己最大的梦想，并把它变为现实。你的梦想化是哪一种？早安，微博等社交网站将会催生一个新词，叫群体化个人体验（Collective Personal Experiences），对群体化个人体验的把握又会催生出一批新的社交网站，有空给大家解释:-)屁股下面那个东西貌似很敦实的样子嘛，哈哈哈哈 //:屁股下面那个东西是我拉了五天，今天终于有形了。这是我有生以来第一次拉肚子，背影有些消瘦啊。太狠了，要和微博一起把全社会都搞得神经分裂啊？估计以后上课都得改成5分钟一节课，不然学生们就要纷纷掏出移动设备忙自己的了......深圳机场处处贴着免费WiFi的标志，可费尽九牛二虎之力也上不去，终于想到试试新浪微博，一登陆就上去了，兴奋莫名，赶紧玩游戏，结果照样登陆不了，只好继续微博。我这可是逼上微博的啊！还是敞蓬的，这要开在高速公路上，太拉风了！ //:转发微博。这个车太可爱了!喜欢的举手!机器猫申请专利了没？我现在申请还抢得到吗？ //:神机。 //：我觉得应该升出螺旋桨，直接飞回来。 //: 牛逼，应该变形，弹出螺旋桨。美国专利与商标局的一份文件显示，亚马逊CEO杰夫·贝索斯提交了一项专利技术申请，利用手机的加速计来判断手机何时跌落，然后再利用气囊或喷气来保护跌落的手机。除了手机内置的加速计，还要用到激光测距仪来判断手机跌落的速度。感恩！要深知，人生要碰到的事情很多，也不是你想如何就如何， 只要學會全然接受一切，一切就會變得越好，記得隨時感恩身邊一切人、事、物。 人生中，來幫助你的人，不會在臉上寫著『我是來幫助你的』, 每一次的『發生』，都是上天的邀約。转发微博。珍惜每一次與人、事因緣相聚的時刻，用歡喜心來完成、結緣與布施。转发微博。如果發心正確，生活中雖然有煩心的事，只要念頭一轉，就不會覺得是一件苦差事， 因為有機會幫助別人，會增長福德，對自己與他人都有好處，所以會歡喜布施才對！ 照片拍得真好，期待看到老薛的专访【265期预告】封面： 浮生若梦；新闻：药家鑫走后、“满洲开拓团之父”的下场；商业：限购令下的非一城市购房者；专题：强人谢幕、穆巴拉克 从铁腕到铁笼、病人查韦斯；特稿：父与子——顾准与儿子高粱；公共：专访埃及穆斯林兄弟会前高官法图、专访李淼、专访卡百利乐队创始人应该也是全球移动互联网业界的大Party，希望还是狂欢节！ //:每年一届全球移动互联网业界的“奥运会”！    //:中国乃至亚洲绝无仅有的移动互联网行业盛会！    主题为“跨界·融合·变革”的2012年GMIC全球移动互联网大会将于4月25~26日在国家会议中心举办。现推出四折优惠门票（8月31日截止）。①  ②转发本微博+抢票理由  便有机会获得由私家裁缝提供的价值人民币880元的量身定制衬衣。真牛啊，不光能站着把钱挣了，还能让顾客跪下！我转发只是为了表达对 的崇拜…… //: //：转发微博中关村银科大厦的 简直就是垃圾，二楼很多空座，却非要很多人在一楼排队叫号，有B要制造繁荣的假象吗~直接上二楼，结果一个叫“杨立意”的服务生瞪大眼睛说，要不就等位要不就离开。神马态度啊，欺骗顾客还挺牛~姐姐以后不会去了，你Y给我记住了，从此抵制必胜客。 昨天刚和朋友聊到肯威尔伯，此人是灵修理论的集大成者，从26岁起一年写一本书，对意识、心理和修行等领域有深刻而系统的理解，他的书关注灵修者必读！ //:《意识光谱》在历经两年多的等待后，终于由 策划出版了。这也要怪，他比较懒，翻了两章就不翻了，内地又没有特别好的身心灵译者！我去年底去大苹果公司，还问这本书的状况，霞霞说湛庐文化购买此书版权快两年了，可能是由于太难翻译的缘故，迟迟出不来。是这样吗？ 多年以来，高度依赖实地调查的传统人类学和社会学研究中有一个‘测不准原理’，即在大范围、真实、完全描述(Large-scale, Realistic &Completely mapped)这3个指标中 发现一个新词：Dreamification — 梦想化。每个人都有梦想，但是有的人选择直接生活在梦境里，并拒绝现实；有的人选择找到自己最大的梦想，并把它变为现实。你的梦想化是哪一种？早安，微博等社交网站将会催生一个新词，叫群体化个人体验（Collective Personal Experiences），对群体化个人体验的把握又会催生出一批新的社交网站，有空给大家解释:-)屁股下面那个东西貌似很敦实的样子嘛，哈哈哈哈 //:屁股下面那个东西是我拉了五天，今天终于有形了。这是我有生以来第一次拉肚子，背影有些消瘦啊。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~昨天刚在美国街头看到一个招牌，写着“Plastic Surgery”，听着就那么高科技，哈哈...... //:这活儿专业啊 //：专门给女性“免费升杯”，估计大家都会理解错了，哈哈 //:那就叫“免费升杯”多好啊。。。。手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼太强了，热烈欢迎 来总来写《网络共和国》的推荐语！ //:俺正在看这本书，俺写中不中凯斯·R·桑斯坦，美国哈佛大学法学院教授，奥巴马竞选团队法律事务顾问，美国艺术与科学院院士等。现在是白宫信息管制事务办公室主任。著作：《谣言》，《网络共和国：网络社会中的民主问题》，《极端的人群：群体行为心理学》等  桑斯坦专门给女性“免费升杯”，估计大家都会理解错了，哈哈 //:那就叫“免费升杯”多好啊。。。。 //:哈哈煜全老师这招好使，下次提前3小时到首都机场，专门在COSTA门口拉客：-） //：回复 :还是煜全懂女人!手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼有朋友私信问“在美国，普通人手机通话会被政府或运营商录音储存吗？”我的回答和大家分享“美国运营商是不能监听和记录普通百姓通话的，但政府在9.11之后成立了国土安全部，可以不经允许监听和记录任何人的通话。所以说恐惧是自由最大的敌人，这在美国有很多公开的讨论，因为他们是允许批评政府的”中国移动的国际漫游做得确实不错：前面不需要加什么前缀，直接打电话，而且够便宜：打美国本地0.59元人民币一分钟；打中国0.99元一分钟。而美国的无线业务除了便宜真的说不出什么来：到处都没信号，其他就不用评价了。中国无线产业的朋友们，机会真是大大的啊......今天路过纽约世贸中心，在原址旁建起的新世贸中心已经修到30多层的样子了。我十多年前进过世贸中心见个公司，访客还要照相，然后做一个带照片的访问卡。当时觉得新鲜，就把访问卡收藏了，没想到两年之后，卡还在，楼却没了......Cape Times日报的“前一天”系列广告，广告使用了历史上四个重要事件发生前一天的珍贵照片。我们无法预知未来将会发生什么，我们能做的就是珍惜现在，珍惜身边人~太牛啦！看看 常总这坚毅的眼神，要是背后再挎上一支AK47...... //:刚看到大照片，这表情太拉风了，再赞一次！ //：我也给小新加油鼓掌！ //：常老师V5！美女粉丝们请鼓掌欢呼！ //:忒猛了,赞一个,想放弃但是坚持下来最后登顶,就是登山的快乐大清早必须得瑟一下，经过昨天6个小时爬到山腰，今早3~7点得不懈攀登，终于登顶了东南亚第一高峰4095米，从来没有这么累过，无数次想放弃，终于tmd到了。问题是还得12小时下山。。。“衣+衣=爱”，光头+爱心衣橱=王凯。支持 ，支持！ 为贫困地区的孩子们定制御寒保暖的冬装和速干夏装。我们将于7月22日在北京举办启动仪式，欢迎各位媒体界的同仁莅临报道！（请和 联系）这是我们精心制作的宣传片，热气腾腾，供君指正。衣+衣=爱 。 免费升杯确实很棒，不过要让美女侧目好象还不行，场景应该是问美女：“你微博号是多少，加我好友，我帮你升个杯，不要钱的”，或者是“我到COSTA了，哪位美女要升杯，快粉我啊”，哈哈，社交时代，要拉风一定要社交啊！手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼印象最深的是一次和 聊天，他说别人把一个游戏的整体设计说给他听，他就大致能预测这个游戏未来的市场销量，我把这叫做“市场感”，如果所有从前成功失败的经验教训都化成了市场感，让你能做违背周围人的直觉的决定，你就有可能是会取得巨大成功的那个人，当然，还需要些运气......，都在说“愤怒的小鸟”，Rivio是做了50款游戏后才撞到了大运。其实榜样就在身边。今年APP STORE上下载破500万的两款国产手游《二战风云》和《捕鱼达人》，分别是 和 两互联网老炮干出来的。他们90年代末就闯入互联网，挫败过不止两回。今天能喝肉汤的，当年都喝过西北风呀！回复:我是想，要不您再赞助一个“只看微博不看路”的背包，哈哈 //:把背包背在前面否则会被偷 ～～穿着“只看微博不看路”的微博到了纽约了，可惜字在后背上，多数时候都被背包给挡住了......穿着“只看微博不看路”的微博到了纽约了，可惜字在后背上，多数时候都被背包给挡住了......呵呵，Mia宝贝看见有两个爸爸，有点糊涂了......看見爸爸出現在電視里，小Mia說爸爸，爸爸在家里不在電視里，就跑過去抱爸爸!这故事真浪漫，希望有好结局:-) //:转发等结果张少在星巴克睡觉，一晚听着方大同的音乐，睁开眼就看她在离我五块地砖的对面上网、微笑、电话...睡饱了，我买了杯热摩卡，坐到她旁边...我说：“你微博吗？”...“微呀”“好，别告诉我你的账号”“我将这张PP发微博了，听说微博很强大，你信吗？”“信！”“通过这张照片我想认识你”她微笑...散场88我很荣幸能和 同学一起不受待见，呵呵 //:我在不受待见的反方阵营，呵呵！ //：      @           2006年，诺基亚是全球手机市场无可争议的霸主，全年净销售额曾创历史纪录，达411亿欧元，但是，5年后，诺基亚全球市场份额已经跌至25%，美国著名财经网站“华尔街24/7” 把诺基亚评为2012年将会消失的六大品牌的榜首，它是被苹果打败的吗？诺基亚真的会倒下吗？7月15日21：55《对手》与你一起剖析。昨天刚在美国街头看到一个招牌，写着“Plastic Surgery”，听着就那么高科技，哈哈...... //:这活儿专业啊 //：专门给女性“免费升杯”，估计大家都会理解错了，哈哈 //:那就叫“免费升杯”多好啊。。。。手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼太强了，热烈欢迎 来总来写《网络共和国》的推荐语！ //:俺正在看这本书，俺写中不中凯斯·R·桑斯坦，美国哈佛大学法学院教授，奥巴马竞选团队法律事务顾问，美国艺术与科学院院士等。现在是白宫信息管制事务办公室主任。著作：《谣言》，《网络共和国：网络社会中的民主问题》，《极端的人群：群体行为心理学》等  桑斯坦专门给女性“免费升杯”，估计大家都会理解错了，哈哈 //:那就叫“免费升杯”多好啊。。。。 //:哈哈煜全老师这招好使，下次提前3小时到首都机场，专门在COSTA门口拉客：-） //：回复 :还是煜全懂女人!手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼有朋友私信问“在美国，普通人手机通话会被政府或运营商录音储存吗？”我的回答和大家分享“美国运营商是不能监听和记录普通百姓通话的，但政府在9.11之后成立了国土安全部，可以不经允许监听和记录任何人的通话。所以说恐惧是自由最大的敌人，这在美国有很多公开的讨论，因为他们是允许批评政府的”中国移动的国际漫游做得确实不错：前面不需要加什么前缀，直接打电话，而且够便宜：打美国本地0.59元人民币一分钟；打中国0.99元一分钟。而美国的无线业务除了便宜真的说不出什么来：到处都没信号，其他就不用评价了。中国无线产业的朋友们，机会真是大大的啊......今天路过纽约世贸中心，在原址旁建起的新世贸中心已经修到30多层的样子了。我十多年前进过世贸中心见个公司，访客还要照相，然后做一个带照片的访问卡。当时觉得新鲜，就把访问卡收藏了，没想到两年之后，卡还在，楼却没了......Cape Times日报的“前一天”系列广告，广告使用了历史上四个重要事件发生前一天的珍贵照片。我们无法预知未来将会发生什么，我们能做的就是珍惜现在，珍惜身边人~太牛啦！看看 常总这坚毅的眼神，要是背后再挎上一支AK47...... //:刚看到大照片，这表情太拉风了，再赞一次！ //：我也给小新加油鼓掌！ //：常老师V5！美女粉丝们请鼓掌欢呼！ //:忒猛了,赞一个,想放弃但是坚持下来最后登顶,就是登山的快乐大清早必须得瑟一下，经过昨天6个小时爬到山腰，今早3~7点得不懈攀登，终于登顶了东南亚第一高峰4095米，从来没有这么累过，无数次想放弃，终于tmd到了。问题是还得12小时下山。。。“衣+衣=爱”，光头+爱心衣橱=王凯。支持 ，支持！ 为贫困地区的孩子们定制御寒保暖的冬装和速干夏装。我们将于7月22日在北京举办启动仪式，欢迎各位媒体界的同仁莅临报道！（请和 联系）这是我们精心制作的宣传片，热气腾腾，供君指正。衣+衣=爱 。 免费升杯确实很棒，不过要让美女侧目好象还不行，场景应该是问美女：“你微博号是多少，加我好友，我帮你升个杯，不要钱的”，或者是“我到COSTA了，哪位美女要升杯，快粉我啊”，哈哈，社交时代，要拉风一定要社交啊！手机上有，在首都机场T3的COSTA店里免费升杯！我以前很舍不得喝大杯，今天可牛逼了，声音异常洪亮地对店员说：＂来个中杯拿铁！我有航班管家，升大杯，免费！哈哈哈～＂边上众多美女侧目，太尼玛拉风了！太尼玛拉风了！哈哈哈哈！  首都国际机场T3航站楼印象最深的是一次和 聊天，他说别人把一个游戏的整体设计说给他听，他就大致能预测这个游戏未来的市场销量，我把这叫做“市场感”，如果所有从前成功失败的经验教训都化成了市场感，让你能做违背周围人的直觉的决定，你就有可能是会取得巨大成功的那个人，当然，还需要些运气......，都在说“愤怒的小鸟”，Rivio是做了50款游戏后才撞到了大运。其实榜样就在身边。今年APP STORE上下载破500万的两款国产手游《二战风云》和《捕鱼达人》，分别是 和 两互联网老炮干出来的。他们90年代末就闯入互联网，挫败过不止两回。今天能喝肉汤的，当年都喝过西北风呀！回复:我是想，要不您再赞助一个“只看微博不看路”的背包，哈哈 //:把背包背在前面否则会被偷 ～～穿着“只看微博不看路”的微博到了纽约了，可惜字在后背上，多数时候都被背包给挡住了......穿着“只看微博不看路”的微博到了纽约了，可惜字在后背上，多数时候都被背包给挡住了......呵呵，Mia宝贝看见有两个爸爸，有点糊涂了......看見爸爸出現在電視里，小Mia說爸爸，爸爸在家里不在電視里，就跑過去抱爸爸!这故事真浪漫，希望有好结局:-) //:转发等结果张少在星巴克睡觉，一晚听着方大同的音乐，睁开眼就看她在离我五块地砖的对面上网、微笑、电话...睡饱了，我买了杯热摩卡，坐到她旁边...我说：“你微博吗？”...“微呀”“好，别告诉我你的账号”“我将这张PP发微博了，听说微博很强大，你信吗？”“信！”“通过这张照片我想认识你”她微笑...散场88我很荣幸能和 同学一起不受待见，呵呵 //:我在不受待见的反方阵营，呵呵！ //：      @           2006年，诺基亚是全球手机市场无可争议的霸主，全年净销售额曾创历史纪录，达411亿欧元，但是，5年后，诺基亚全球市场份额已经跌至25%，美国著名财经网站“华尔街24/7” 把诺基亚评为2012年将会消失的六大品牌的榜首，它是被苹果打败的吗？诺基亚真的会倒下吗？7月15日21：55《对手》与你一起剖析。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~微博带来的确实是一个前所未有的新机遇，在微博上可以宣扬正义、扶助弱小、加强沟通，但同时微博上也是谣言满天、脏话不断，要让微博发挥应有的作用，需要对微博的特性以及微博对社会方方面面的改变做深入系统的研究，找到微博最佳的演进路线，并有赖于全体博友的共同参与！微博的未来就在我们手里！微博是个了不起的东东。它不仅改变了我薛蛮子一个人的生活，它将深深地影响十三亿人民的所见所思所求。微博将呈现我们身边真实发生的事情而不是别人想让我们知道的事情。这些事情会让我们想无数个为什么。真正了解我们身边的世界是改造这个世界的第一步。帮转，请创业者们关注……我在“启飞！2011中国移动互联网创业大赛”活动中报名了，点击   进入   这个秘技有用……我是说整人那部份，专整没看过这条微博的人，哈哈哈哈 //:昨晚航班上一位空姐，不小心把汽水掉地上，检起来马上打开，喷到一身都是，狼狈死了。内地航班，大多数用桶装汽水；国外航班，大多数用罐装。我较喜欢后者，一人一罐，自斟自饮，不用等空姐回头来斟。小时候被同学捉弄，对方把罐装汽水偷偷用力猛摇，然后递过来，我一拉开盖掩，汽水便如火山爆发般喷出，弄得满身湿透，好不尴尬。对来历不明罐装汽水，应对之法，是用指甲尖，轻轻在罐身连续敲打十五至二十下左右，然后才打开，就没事。不相信此秘技的，可先试再转；相信我的，立转。支持尚朗！创业者更要保重身体，年轻时不觉得，过个十年二十年问题就出来了！晚安，每周争取一次12点前睡觉。回复:我讲的一律免费，视频和PPT都会免费放上网 //:在哪里说啊？听的成本高不？ //:九月说，会说很多个，绝对毫无保留，而且一样会做应用征集，您开发我买单，您创业我投资...... //:您就说几个有想象力的呗。即使您自己不做，别人也可以做啊。现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！九月说，会说很多个，绝对毫无保留，而且一样会做应用征集，您开发我买单，您创业我投资...... //:您就说几个有想象力的呗。即使您自己不做，别人也可以做啊。现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！心未老，身已老，呵呵，不过我有另一种创业，会给创业者提供非常实质性的支持，敬请期待...... //:王总，为什么不出来创业呢?现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！应邀帮转 //:这个团队努力着：想改变所有人的观念！就是：不是为了做公益而做，不是为了做善事来满足自己的某种心里满足感，而是要给那些山区的孩子们一个梦想的开始，让我们大家一起努力！多谢大家转发和参加他们每周六的活动多背一公斤-上海1KG团队，在帮助山区孩子的同时，同城公益活动需要的加入。目前，每周六的募集文具、玩具、书籍。陆续会组织其他。期待你的加入。通过 分享文件"上海1KG志愿者申请表.doc"无线互联将在一年内爆发流行性娱乐应用的大潮，现有的工具类应用将逐渐销声匿迹，未来的成功者将是一批新人，现有的老兵们或者被淘汰，或者转入新公司做点技术实现的民工活...... //:来自极客公园线下活动的干货分享。在极客公园线下活动中，豌豆荚联合创始人王俊煜说，据他们统计，4%的应用占据80%下载量，这对生态系统不是个好现象。Android清一色基础类工具应用占主角，而iPhone上已经是娱乐、社交、游戏，可见Android开发的潜力仍然巨大，now！ 同学，这个判断从方向上就错了，新浪只是两份全国性报纸，一曰“八卦”、一曰“政治”，其社区性尚弱。现在就强攻品牌企业无异杀鸡取卵，用户全导向自建的官方主页又堵了合作伙伴的路，全是错招。我相信新浪不会那么短视的！，微营销的下一个主战场将是企业版官微主页。今日“adworld微锋汇”观感，依靠病毒营销+外网链接的模式快结束，整合营销覆盖网络公关。新浪的雄心是做超级媒体+互动社区。换言之，用户不要外流到官方网站，要流住官方主页。新浪不想只收展示广告费，还要收主页维护费、关键字广告和电商提成推荐“国史之道·还我河山”，一篇讨论岳飞冤案的好文： 以后的中国人也是有羞耻心的…… //:人从宋后少名烩，我到墓前愧姓秦。一个秦丞相帮皇帝杀个将军，连名带姓都毁了。以前的中国人是有羞耻心的。来总比我伟大，我只发给他分享，他干脆发给大家了。根据微博最短路径原理，下次我直接发给大家，哈哈 老师又发了一堆论文给俺，这次是关于信息信用的～～先分享一篇《Twitter Under Crisis -Can we trust what we RT》，国内怎么就没人做SNS这方面相关研究呢～～很高兴看到社会化应用的讨论开始上道了，呵呵 //:现在的微博只在运用群体智能方式解决个性化，个体智能比较薄弱昨天做了关于“兴趣”排序的一个小调查，回复的人不多，但基本可以确定用者寥寥！当初，第一版的Facebook News Feed也是基于相关度计算呈现结果。但是经过产品实际验证，最终还是选择了时间线排序，原因：相关度的排序会让用户感觉迷茫，而时间线的方式则非常容易理解。大家都想要个性化，应该怎么做？微博带来的确实是一个前所未有的新机遇，在微博上可以宣扬正义、扶助弱小、加强沟通，但同时微博上也是谣言满天、脏话不断，要让微博发挥应有的作用，需要对微博的特性以及微博对社会方方面面的改变做深入系统的研究，找到微博最佳的演进路线，并有赖于全体博友的共同参与！微博的未来就在我们手里！微博是个了不起的东东。它不仅改变了我薛蛮子一个人的生活，它将深深地影响十三亿人民的所见所思所求。微博将呈现我们身边真实发生的事情而不是别人想让我们知道的事情。这些事情会让我们想无数个为什么。真正了解我们身边的世界是改造这个世界的第一步。帮转，请创业者们关注……我在“启飞！2011中国移动互联网创业大赛”活动中报名了，点击   进入   这个秘技有用……我是说整人那部份，专整没看过这条微博的人，哈哈哈哈 //:昨晚航班上一位空姐，不小心把汽水掉地上，检起来马上打开，喷到一身都是，狼狈死了。内地航班，大多数用桶装汽水；国外航班，大多数用罐装。我较喜欢后者，一人一罐，自斟自饮，不用等空姐回头来斟。小时候被同学捉弄，对方把罐装汽水偷偷用力猛摇，然后递过来，我一拉开盖掩，汽水便如火山爆发般喷出，弄得满身湿透，好不尴尬。对来历不明罐装汽水，应对之法，是用指甲尖，轻轻在罐身连续敲打十五至二十下左右，然后才打开，就没事。不相信此秘技的，可先试再转；相信我的，立转。支持尚朗！创业者更要保重身体，年轻时不觉得，过个十年二十年问题就出来了！晚安，每周争取一次12点前睡觉。回复:我讲的一律免费，视频和PPT都会免费放上网 //:在哪里说啊？听的成本高不？ //:九月说，会说很多个，绝对毫无保留，而且一样会做应用征集，您开发我买单，您创业我投资...... //:您就说几个有想象力的呗。即使您自己不做，别人也可以做啊。现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！九月说，会说很多个，绝对毫无保留，而且一样会做应用征集，您开发我买单，您创业我投资...... //:您就说几个有想象力的呗。即使您自己不做，别人也可以做啊。现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！心未老，身已老，呵呵，不过我有另一种创业，会给创业者提供非常实质性的支持，敬请期待...... //:王总，为什么不出来创业呢?现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！现在的微博应用开发相当缺乏想象力，原因在于对社会网络特性和巨大潜力的不了解，和对普通用户社交行为和需求的不熟悉。21世纪了，靠半夜想个点子创业不行了！要创业请先做功课！我争取九月初做一个3-4小时的讲座，深入剖析一下社会网络的特质、运用方法和具体创业机会。新浪微博，你可要支持我哦！应邀帮转 //:这个团队努力着：想改变所有人的观念！就是：不是为了做公益而做，不是为了做善事来满足自己的某种心里满足感，而是要给那些山区的孩子们一个梦想的开始，让我们大家一起努力！多谢大家转发和参加他们每周六的活动多背一公斤-上海1KG团队，在帮助山区孩子的同时，同城公益活动需要的加入。目前，每周六的募集文具、玩具、书籍。陆续会组织其他。期待你的加入。通过 分享文件"上海1KG志愿者申请表.doc"无线互联将在一年内爆发流行性娱乐应用的大潮，现有的工具类应用将逐渐销声匿迹，未来的成功者将是一批新人，现有的老兵们或者被淘汰，或者转入新公司做点技术实现的民工活...... //:来自极客公园线下活动的干货分享。在极客公园线下活动中，豌豆荚联合创始人王俊煜说，据他们统计，4%的应用占据80%下载量，这对生态系统不是个好现象。Android清一色基础类工具应用占主角，而iPhone上已经是娱乐、社交、游戏，可见Android开发的潜力仍然巨大，now！ 同学，这个判断从方向上就错了，新浪只是两份全国性报纸，一曰“八卦”、一曰“政治”，其社区性尚弱。现在就强攻品牌企业无异杀鸡取卵，用户全导向自建的官方主页又堵了合作伙伴的路，全是错招。我相信新浪不会那么短视的！，微营销的下一个主战场将是企业版官微主页。今日“adworld微锋汇”观感，依靠病毒营销+外网链接的模式快结束，整合营销覆盖网络公关。新浪的雄心是做超级媒体+互动社区。换言之，用户不要外流到官方网站，要流住官方主页。新浪不想只收展示广告费，还要收主页维护费、关键字广告和电商提成推荐“国史之道·还我河山”，一篇讨论岳飞冤案的好文： 以后的中国人也是有羞耻心的…… //:人从宋后少名烩，我到墓前愧姓秦。一个秦丞相帮皇帝杀个将军，连名带姓都毁了。以前的中国人是有羞耻心的。来总比我伟大，我只发给他分享，他干脆发给大家了。根据微博最短路径原理，下次我直接发给大家，哈哈 老师又发了一堆论文给俺，这次是关于信息信用的～～先分享一篇《Twitter Under Crisis -Can we trust what we RT》，国内怎么就没人做SNS这方面相关研究呢～～很高兴看到社会化应用的讨论开始上道了，呵呵 //:现在的微博只在运用群体智能方式解决个性化，个体智能比较薄弱昨天做了关于“兴趣”排序的一个小调查，回复的人不多，但基本可以确定用者寥寥！当初，第一版的Facebook News Feed也是基于相关度计算呈现结果。但是经过产品实际验证，最终还是选择了时间线排序，原因：相关度的排序会让用户感觉迷茫，而时间线的方式则非常容易理解。大家都想要个性化，应该怎么做？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~“想干大事你就来！”有魄力！我想来，求收留:-)钱多、人傻、好玩、初创、速来！求新媒体、交友、社区游戏方向产品经理、产品策划高手，共同打造一个融通电信、互联网、广电的无线语音社区，万事俱备，已经杨帆，想干大事你就来！有志者请私信。欢迎业内高手前来踢馆切磋！求好友转发      完全靠自力遵守秩序缺乏强制性，易被少数人占便宜；过多靠互力遵守秩序边界不清晰，容易出现群体干涉个体自由，且群体遵循的传统容易过时，造成传统阻碍创新；过多靠他力遵守秩序容易造成规则滥用、强权统治和冤假错案。三者宜协调运用，自力为主，在透明、受监督、可控的前提下慎用互力和他力今天下午是微博专场哦，正在和将要微博创业的朋友快点儿过来吧！周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 社会要达到稳定状态，需要大多数人都遵守某种秩序。自力维护秩序的好处是人们自觉遵守，不需监督，成本最低，但对超过基本人性范围的规则遵守力度弱；互力维护秩序的好处是群体容易达成一致，成本较低，但容易以习俗和群体思维压制个性；他力维护秩序的好处是清晰高效，但成本最高，且易被滥用维护秩序的驱动力有三种：一、自力，符合人类本性的，人们会自觉维护，如对人的尊重、对私有物品的保护、主持公道之心等；二、互力，对社会习俗，人们会相互约束，不遵守者会受周围人的道德声讨，形成心理压力；三、他力，必须由法律清晰界定的，也需要执法人员监督和强制执行。真想念这个小院！山上大雨，涼爽宜人；不知今天北京如何？哪里有卖的？我要买！有能装进iPhone的小卡吗？ 同学来组织个团购吧，一定火！ //:火了…… //:这个要火。。。联通在香港推出iCard 3G一卡双号业务，号称“中港3G极速浏览Facebook、Youtube”，全国通用，中港两地充值。via 。关心一下海峡对岸吧，推荐我同学 转发的许倬云先生的文章“为2012台湾大选进言”谁怕谁呀，你也干脆赤裸上身，把你蜡笔小新的纹身露出来呗地铁1号线末班车，有座，我旁边坐个赤膊大汉，身上绣满纹身，青龙白虎啥的，用IPHONE4玩愤怒的小鸟玩的津津有味，就是技术不行。从跟贴速度可以反映出老岳手下的战士还是很有战斗力的...... //:半夜把我又搞澎湃了 //：集合啦！ //:这才是正解！ //：老岳吹号了，大家集合！移动互联网的空间太广阔了，基于百度的平台大有可为，我坚信自己的选择是正确的！帅锅一枚，好喝红酒的可以找他 //:轉吧轉吧，不收開瓶費～齐大少职业范，够帅 老岳吹号了，大家集合！移动互联网的空间太广阔了，基于百度的平台大有可为，我坚信自己的选择是正确的！这不是......北太......吗？ //:不是老汉推车么？ 每个北大人都想拍一张北大校徽照。今夏大片《3Q大战II》 //:关注 //:小马扎，遮阳伞，花生，瓜子，准备好了，来吧//  ：又来了…… //  :不会又开始了吧？    //    ：你的意思是3Q大战又开始了支持 ！支持 ！如果这个世界还有那么多的不如意，那么，停止抱怨，让我们一起去努力改变它！ //: //: 转发微博。正在会宁为 拍宣传片的导演在电话里给我讲了一个故事。一孩子向妈妈要一件24元的迷彩服。妈妈当时就哭了一句话说不出来。孩子马上说：“妈妈，我不要了。”第二天，他就开始进山里采蒲公英。一斤蒲公英卖0.16元，一次只能采一筐重半斤，孩子为了这件衣服，进山48次背出144斤，终于成功了。“想干大事你就来！”有魄力！我想来，求收留:-)钱多、人傻、好玩、初创、速来！求新媒体、交友、社区游戏方向产品经理、产品策划高手，共同打造一个融通电信、互联网、广电的无线语音社区，万事俱备，已经杨帆，想干大事你就来！有志者请私信。欢迎业内高手前来踢馆切磋！求好友转发      完全靠自力遵守秩序缺乏强制性，易被少数人占便宜；过多靠互力遵守秩序边界不清晰，容易出现群体干涉个体自由，且群体遵循的传统容易过时，造成传统阻碍创新；过多靠他力遵守秩序容易造成规则滥用、强权统治和冤假错案。三者宜协调运用，自力为主，在透明、受监督、可控的前提下慎用互力和他力今天下午是微博专场哦，正在和将要微博创业的朋友快点儿过来吧！周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 社会要达到稳定状态，需要大多数人都遵守某种秩序。自力维护秩序的好处是人们自觉遵守，不需监督，成本最低，但对超过基本人性范围的规则遵守力度弱；互力维护秩序的好处是群体容易达成一致，成本较低，但容易以习俗和群体思维压制个性；他力维护秩序的好处是清晰高效，但成本最高，且易被滥用维护秩序的驱动力有三种：一、自力，符合人类本性的，人们会自觉维护，如对人的尊重、对私有物品的保护、主持公道之心等；二、互力，对社会习俗，人们会相互约束，不遵守者会受周围人的道德声讨，形成心理压力；三、他力，必须由法律清晰界定的，也需要执法人员监督和强制执行。真想念这个小院！山上大雨，涼爽宜人；不知今天北京如何？哪里有卖的？我要买！有能装进iPhone的小卡吗？ 同学来组织个团购吧，一定火！ //:火了…… //:这个要火。。。联通在香港推出iCard 3G一卡双号业务，号称“中港3G极速浏览Facebook、Youtube”，全国通用，中港两地充值。via 。关心一下海峡对岸吧，推荐我同学 转发的许倬云先生的文章“为2012台湾大选进言”谁怕谁呀，你也干脆赤裸上身，把你蜡笔小新的纹身露出来呗地铁1号线末班车，有座，我旁边坐个赤膊大汉，身上绣满纹身，青龙白虎啥的，用IPHONE4玩愤怒的小鸟玩的津津有味，就是技术不行。从跟贴速度可以反映出老岳手下的战士还是很有战斗力的...... //:半夜把我又搞澎湃了 //：集合啦！ //:这才是正解！ //：老岳吹号了，大家集合！移动互联网的空间太广阔了，基于百度的平台大有可为，我坚信自己的选择是正确的！帅锅一枚，好喝红酒的可以找他 //:轉吧轉吧，不收開瓶費～齐大少职业范，够帅 老岳吹号了，大家集合！移动互联网的空间太广阔了，基于百度的平台大有可为，我坚信自己的选择是正确的！这不是......北太......吗？ //:不是老汉推车么？ 每个北大人都想拍一张北大校徽照。今夏大片《3Q大战II》 //:关注 //:小马扎，遮阳伞，花生，瓜子，准备好了，来吧//  ：又来了…… //  :不会又开始了吧？    //    ：你的意思是3Q大战又开始了支持 ！支持 ！如果这个世界还有那么多的不如意，那么，停止抱怨，让我们一起去努力改变它！ //: //: 转发微博。正在会宁为 拍宣传片的导演在电话里给我讲了一个故事。一孩子向妈妈要一件24元的迷彩服。妈妈当时就哭了一句话说不出来。孩子马上说：“妈妈，我不要了。”第二天，他就开始进山里采蒲公英。一斤蒲公英卖0.16元，一次只能采一筐重半斤，孩子为了这件衣服，进山48次背出144斤，终于成功了。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~对我们这些重度控来说，微博出问题比世界末日还严重...... //: //:我们正在处理，大家不要惊慌！已经拿到蠕虫代码，分析中。几点澄清：第一这个漏洞不会泄露用户新浪微博密码，没有必要修改密码，不用担心。第二可以把2kt.cn这个域名加到本地黑名单中或者修改host文件指向本地ip. 新浪至少有两个api有问题。iPhone4的那个苹果商标太容易掉了，背后露出一个小绿机器人，不知道什么意思...... //:iPhone 4质量真差，用了半天键盘就掉了……欢迎继续吐槽  认真你就输了 回复:英文和脏话一样流利，说了脏话你还是觉得他优雅睿智的，中国只 一人 //:蛮子老师的点评带出好几次脏话，哈哈哈~周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 请看 老师的大作≪企业微博运营手册≫，如果时间来不及，赶紧好好看看杜老师的微博。还有，新浪也发布过企业微博运营的建议， 上应该可以下载是用法不正确，防蚊贴必须贴到蚊子嘴部才行...... //:他妈迷信防蚊贴，管P用，今天买了电蚊香～～ //：四十多，太恐怖了。不用蚊帐蚊香？ 太恐怖了，昨天睡下两钟头不到，就被蚊子咬了40多个包。刚刚妈妈又心痛的数了一遍，对我深表歉意。“去TMD社会化！”是去掉了TMD的社会化吗？哈哈 //:转发微博【三大极具潜质移动互联网细分趋势】Mobile 2.0作者 新作，将其本人对移动互联网数据、观点等的思考整理为三个细分趋势：1、信息流社区；2、生活移动化；3、基于iPad的儿童教育/游戏，并详细阐述了原委。当然，文章还有一处经典之笔：“去TMD社会化！”。围观请入：这个RedTech Advisors是谁啊？是中国公司吗？Market share by number of users怎么得到的新浪57%、腾讯21%啊？有什么计算腾讯僵尸粉的公式或方法吗？ //:回复:  我了个擦，WSJ中文版竟然没这个图，入乡随俗啊：）～～  //:     能打开吗？外媒：几家微博服务中国市场占有率比较。我家穿比基尼的小公主1歲半的小Mia在水世界。 ，呵呵天地静好，岁月无惊，妙不可言，清心自在！周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 “穷游族”也有享受无线互联的权力！WiWide迈外迪张程 好样的！ //:【迈外迪：“穷游族”的免费Wifi梦】你有没有“蹭”过别人的免费网络？当搜到的Wifi信号都显示“加密”时会不会无比抓狂？迈外迪的创始团队就在这种抓狂中找到了自己的商业模式——让所有人都有免费Wifi网络可用，自己还能赚到钱。他们是怎么做到的呢？  已经跟我急了一回了，是真急呀，哈哈 //:以后都叫薛哥 //:从今后谁叫我薛老我跟谁急。我一天到晚都在痴心妄想//  : 哈哈，我有同感！//  ：我好像还不老---一个人，只要还有梦想就不算老，当追悔取代了梦想才算老，如果连追悔都没有了，那才是真正的老。从今天起，做个不老的人，大家早安~真知灼见！值得我们每个人反思！ //:轉發微博。我們對朋友所產生的親密情感，通常是一種執著，而非慈悲。 真正的慈悲是毫無偏見的。如果我們只對自己的朋友親切，而對敵人或無數不認識的人充滿冷漠， 那麼，我們的慈悲只能算是部分或偏頗的。 十点连线，诺基亚的盛衰值得无线互联业者思考6月27日10点，  聚焦：诺基亚宣布公司总部再次裁员1400人，国外媒体称诺基亚品牌明年可能消失：昔日的手机大佬为何走上了穷途末路？诺基亚究竟有哪些致命的软肋？濒临绝境的诺基亚又能否东山再起？经济之声特约观察员、资深电信市场咨询专家 进行观察评论。啊，卤鸭舌，不光女孩，我也超爱吃啊每次到台北出差，回程臨去機場前，我通常讓司機送我去西門町，武昌街二段55號老天祿，买滷味鸭舌回來送人。老天祿只此一家別無分店，逾50年滷製經驗，曾榮獲「2009 台北城市代表名店」與「2008 台北市十大伴手禮」。準備去的朋友，買這鴨舌回來送給女孩子，她們一定會喜歡的，相信我！对我们这些重度控来说，微博出问题比世界末日还严重...... //: //:我们正在处理，大家不要惊慌！已经拿到蠕虫代码，分析中。几点澄清：第一这个漏洞不会泄露用户新浪微博密码，没有必要修改密码，不用担心。第二可以把2kt.cn这个域名加到本地黑名单中或者修改host文件指向本地ip. 新浪至少有两个api有问题。iPhone4的那个苹果商标太容易掉了，背后露出一个小绿机器人，不知道什么意思...... //:iPhone 4质量真差，用了半天键盘就掉了……欢迎继续吐槽  认真你就输了 回复:英文和脏话一样流利，说了脏话你还是觉得他优雅睿智的，中国只 一人 //:蛮子老师的点评带出好几次脏话，哈哈哈~周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 请看 老师的大作≪企业微博运营手册≫，如果时间来不及，赶紧好好看看杜老师的微博。还有，新浪也发布过企业微博运营的建议， 上应该可以下载是用法不正确，防蚊贴必须贴到蚊子嘴部才行...... //:他妈迷信防蚊贴，管P用，今天买了电蚊香～～ //：四十多，太恐怖了。不用蚊帐蚊香？ 太恐怖了，昨天睡下两钟头不到，就被蚊子咬了40多个包。刚刚妈妈又心痛的数了一遍，对我深表歉意。“去TMD社会化！”是去掉了TMD的社会化吗？哈哈 //:转发微博【三大极具潜质移动互联网细分趋势】Mobile 2.0作者 新作，将其本人对移动互联网数据、观点等的思考整理为三个细分趋势：1、信息流社区；2、生活移动化；3、基于iPad的儿童教育/游戏，并详细阐述了原委。当然，文章还有一处经典之笔：“去TMD社会化！”。围观请入：这个RedTech Advisors是谁啊？是中国公司吗？Market share by number of users怎么得到的新浪57%、腾讯21%啊？有什么计算腾讯僵尸粉的公式或方法吗？ //:回复:  我了个擦，WSJ中文版竟然没这个图，入乡随俗啊：）～～  //:     能打开吗？外媒：几家微博服务中国市场占有率比较。我家穿比基尼的小公主1歲半的小Mia在水世界。 ，呵呵天地静好，岁月无惊，妙不可言，清心自在！周日的“让创业飞”无线互联领域创业项目评选活动，是我们 、腾讯科技、京华周刊与酷6网联合主办的。第一场是LBS专场，现场四位评委是 、 、 和我，主持人是 。下一场是微博专场，下周二（7月4日）下午酷6网直播，敬请大家关注。 “穷游族”也有享受无线互联的权力！WiWide迈外迪张程 好样的！ //:【迈外迪：“穷游族”的免费Wifi梦】你有没有“蹭”过别人的免费网络？当搜到的Wifi信号都显示“加密”时会不会无比抓狂？迈外迪的创始团队就在这种抓狂中找到了自己的商业模式——让所有人都有免费Wifi网络可用，自己还能赚到钱。他们是怎么做到的呢？  已经跟我急了一回了，是真急呀，哈哈 //:以后都叫薛哥 //:从今后谁叫我薛老我跟谁急。我一天到晚都在痴心妄想//  : 哈哈，我有同感！//  ：我好像还不老---一个人，只要还有梦想就不算老，当追悔取代了梦想才算老，如果连追悔都没有了，那才是真正的老。从今天起，做个不老的人，大家早安~真知灼见！值得我们每个人反思！ //:轉發微博。我們對朋友所產生的親密情感，通常是一種執著，而非慈悲。 真正的慈悲是毫無偏見的。如果我們只對自己的朋友親切，而對敵人或無數不認識的人充滿冷漠， 那麼，我們的慈悲只能算是部分或偏頗的。 十点连线，诺基亚的盛衰值得无线互联业者思考6月27日10点，  聚焦：诺基亚宣布公司总部再次裁员1400人，国外媒体称诺基亚品牌明年可能消失：昔日的手机大佬为何走上了穷途末路？诺基亚究竟有哪些致命的软肋？濒临绝境的诺基亚又能否东山再起？经济之声特约观察员、资深电信市场咨询专家 进行观察评论。啊，卤鸭舌，不光女孩，我也超爱吃啊每次到台北出差，回程臨去機場前，我通常讓司機送我去西門町，武昌街二段55號老天祿，买滷味鸭舌回來送人。老天祿只此一家別無分店，逾50年滷製經驗，曾榮獲「2009 台北城市代表名店」與「2008 台北市十大伴手禮」。準備去的朋友，買這鴨舌回來送給女孩子，她們一定會喜歡的，相信我！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~腾讯微博上好象有若干人超越了1000万，李开复老师就是1650万吧。难道国际上不认腾讯微博？真的是面包牌面包把其他面包都搞成烧饼啦？ //: //： 您这颗卤蛋太彪悍了 //：转发微博。据英国《独立报》报道，中国女明星 的微博粉丝数已突破900万大关，在中国微博粉丝排行榜上高居榜首，位列全球第三。目前全球微博粉丝最多的明星是Lady Gaga，在Twitter上粉丝数1100万，少年歌手贾斯汀·比伯其次，粉丝数1000万。不是，是说你没有用头悬梁锥刺骨来对待她，她回家还得自己准备...... //:你是在说我们不够和善麽？老外的领导都很和善呢，弄得人家工作热情高涨，可怜了我的poor英文，娜姐派我来就是做挫折教育的，回去我一定悬梁刺骨的练口语！ 老师这本书简直就是预言啊，看看最近微博爆炒的，不就是“炫耀个人奢侈浮华的私生活”和“炫耀个人与其他异性不恰当的社会交往”吗，当然了，第二个不是故意炫耀的，呵呵 //:转发微博。在微博上的不恰当言行极易遭到公众的不满和批判，甚至引发企业的“微博危机”。这些不恰当的言行包括：炫耀崇富拜金主义思想；炫耀个人奢侈浮华的私生活；炫耀个人与其他异性不恰当的社会交往；目空一切，交流时缺乏对他人的尊重和同理心；追逐名利、趋炎附势的官本位言论。闻到茶香了，能有我一杯吗？分享图片我也想要这样一只能拆信的兔子！小兔兔乖乖，把信拆开回复:应该谢谢您！国人确实应该更多了解国外教育的最新进展，这书如果能出版，是你们为中国教育做的大好事:-) //:谢谢王老师。我们已经行动去查了。Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！21世纪技能包括三部分：学习和创新技能（包括问题解决能力、沟通合作能力、创造创新力）；数字素质技能（包括信息素质、媒体素质、信息通讯技术素质）；职业和生活技能（包括灵活性和适应性、自我引导能力、社会和跨文化互动能力、创造力和责任心、领导力）。为了孩子的未来，抓紧培养他们这些素质吧！高德的地图相关的API对无线互联应用至关重要！昨天和 一起拜访了高德，我们正在计划推出更加开放的API服务，请无线互联创业者们关注！MapABC API是为互联网和手机地图服务提供的应用程序接口，帮助用户快速构建高质量电子地图并嵌入互联网或手机中，提供地图浏览及查询、公交查询、路径导航、周边查询、兴趣点查询等服务，同时利用各种高级服务帮助用户创建功能全面的地图应用程序  “21世纪技能伙伴”组织(Partnership for 21st Century Skills)正在重塑美国中小学的面向未来的教育理念，此书在国外影响很大，但尚无中文版，建议赶紧引进出版！   Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！我对未来充满信心，因为我们的孩子们必将超越我们：全球化使他们视野更广阔；信息充分的互联网使他们学会在比较各方观点的前提下做出更加明智的判断；网络社交工具使他们相互更紧密、更团结；网络分析工具使他们充分利用群体智能，更智慧；更重要的是，长期生活在社交网络上使他们珍视信用、表里如一！哈哈哈哈...... //:我去 我妈怎么没跟我说，你是我亲姐！[抱枕]老李、 ，我要求包下 对面的沙发......不，不，别想歪了，我不睡在对面，我想在对面安个摄像头，然后把这个沙发的图象传到网上，哈哈......应广大同学倡议，我开设了驻京第二办，第一办在友谊宾馆松禾资本办公室…第二办就在老李、 这了！我宣布，这沙发我征用了…！嘿嘿  张春晖驻京第二办哇， 呀，崇拜！ //: //：他是猜猜看这个帅锅是哪个？航班时刻、机票折扣和数量、机票和酒店预订、航班动态实时查询、机场实时天气查询等信息都是商旅人士的必备功能，  都是商旅人士的好管家！这些功能开放给无线互联的创业者，大家就都有贴心的管家啦！航班管家是商旅人群的必备软件，功能包含航班时刻、机票折扣和数量、机票和酒店预订、航班动态实时查询、机场实时天气查询。利用其API，任何第三方都可以提供覆盖航旅全程的信息服务和整合营销服务。      腾讯微博上好象有若干人超越了1000万，李开复老师就是1650万吧。难道国际上不认腾讯微博？真的是面包牌面包把其他面包都搞成烧饼啦？ //: //： 您这颗卤蛋太彪悍了 //：转发微博。据英国《独立报》报道，中国女明星 的微博粉丝数已突破900万大关，在中国微博粉丝排行榜上高居榜首，位列全球第三。目前全球微博粉丝最多的明星是Lady Gaga，在Twitter上粉丝数1100万，少年歌手贾斯汀·比伯其次，粉丝数1000万。不是，是说你没有用头悬梁锥刺骨来对待她，她回家还得自己准备...... //:你是在说我们不够和善麽？老外的领导都很和善呢，弄得人家工作热情高涨，可怜了我的poor英文，娜姐派我来就是做挫折教育的，回去我一定悬梁刺骨的练口语！ 老师这本书简直就是预言啊，看看最近微博爆炒的，不就是“炫耀个人奢侈浮华的私生活”和“炫耀个人与其他异性不恰当的社会交往”吗，当然了，第二个不是故意炫耀的，呵呵 //:转发微博。在微博上的不恰当言行极易遭到公众的不满和批判，甚至引发企业的“微博危机”。这些不恰当的言行包括：炫耀崇富拜金主义思想；炫耀个人奢侈浮华的私生活；炫耀个人与其他异性不恰当的社会交往；目空一切，交流时缺乏对他人的尊重和同理心；追逐名利、趋炎附势的官本位言论。闻到茶香了，能有我一杯吗？分享图片我也想要这样一只能拆信的兔子！小兔兔乖乖，把信拆开回复:应该谢谢您！国人确实应该更多了解国外教育的最新进展，这书如果能出版，是你们为中国教育做的大好事:-) //:谢谢王老师。我们已经行动去查了。Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！21世纪技能包括三部分：学习和创新技能（包括问题解决能力、沟通合作能力、创造创新力）；数字素质技能（包括信息素质、媒体素质、信息通讯技术素质）；职业和生活技能（包括灵活性和适应性、自我引导能力、社会和跨文化互动能力、创造力和责任心、领导力）。为了孩子的未来，抓紧培养他们这些素质吧！高德的地图相关的API对无线互联应用至关重要！昨天和 一起拜访了高德，我们正在计划推出更加开放的API服务，请无线互联创业者们关注！MapABC API是为互联网和手机地图服务提供的应用程序接口，帮助用户快速构建高质量电子地图并嵌入互联网或手机中，提供地图浏览及查询、公交查询、路径导航、周边查询、兴趣点查询等服务，同时利用各种高级服务帮助用户创建功能全面的地图应用程序  “21世纪技能伙伴”组织(Partnership for 21st Century Skills)正在重塑美国中小学的面向未来的教育理念，此书在国外影响很大，但尚无中文版，建议赶紧引进出版！   Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！Bernie Trilling和Charles Dadel著《21世纪技能--我们这个时代的学习》(21st Century Skills -Learning for Life in our Times)。美国有个倡导和推动面向未来学习的权威组织叫"Partnership for 21st Century Skills"，此书是其宗旨的全面介绍。让孩子适应国际化的未来，家长一定要精读此书！我对未来充满信心，因为我们的孩子们必将超越我们：全球化使他们视野更广阔；信息充分的互联网使他们学会在比较各方观点的前提下做出更加明智的判断；网络社交工具使他们相互更紧密、更团结；网络分析工具使他们充分利用群体智能，更智慧；更重要的是，长期生活在社交网络上使他们珍视信用、表里如一！哈哈哈哈...... //:我去 我妈怎么没跟我说，你是我亲姐！[抱枕]老李、 ，我要求包下 对面的沙发......不，不，别想歪了，我不睡在对面，我想在对面安个摄像头，然后把这个沙发的图象传到网上，哈哈......应广大同学倡议，我开设了驻京第二办，第一办在友谊宾馆松禾资本办公室…第二办就在老李、 这了！我宣布，这沙发我征用了…！嘿嘿  张春晖驻京第二办哇， 呀，崇拜！ //: //：他是猜猜看这个帅锅是哪个？航班时刻、机票折扣和数量、机票和酒店预订、航班动态实时查询、机场实时天气查询等信息都是商旅人士的必备功能，  都是商旅人士的好管家！这些功能开放给无线互联的创业者，大家就都有贴心的管家啦！航班管家是商旅人群的必备软件，功能包含航班时刻、机票折扣和数量、机票和酒店预订、航班动态实时查询、机场实时天气查询。利用其API，任何第三方都可以提供覆盖航旅全程的信息服务和整合营销服务。      支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~视觉特点：1.多角度，从一个点出发去观察，得到的只是平面图，多角度观察才能构筑对立体空间的理解。2.连续时间，从某个孤立时点观察，会因当时的光影而产生错觉，连续观察会修正这一错觉。3.认知模型，看到桌子的三条边，大脑会自动“看到”第四条边，因为大脑中有桌子的模型。请对照思考微博的认知！我们在批判新生事物时，往往会忘记传统的弊端。尼尔.波斯曼的《技术垄断》说“传统阅读的博学者可能名不副实：他们接受的将是大量的信息，而不是老师的真传；结果人们以为他们知识广博，然而实际上他们多半很无知。由于他们自负张狂......他们就会成为社会的负担”。视觉化学习时代，此问题将不复存在抱怨微博破坏了我们的阅读、使人们变得肤浅是没有意义的：微博将是掌握了“视觉化学习”能力者的思维利器，比现有的阅读方式更有效；而死抱着现有阅读方式、无法接受新思维的人终将被淘汰，不管他们是如何地大声抱怨和咒骂......微博将会迎来“视觉化学习”时代：微博的碎片化信息背后蕴藏着深刻的群体智能，这要求读者具备更强的模式化能力—从碎片化的信息中以模式化的思维抽提出群体噪音的潜台词—群体无意识、群体欲望和群体行为倾向。就象眼睛，接收到的是外界杂乱晃动的光的反射，在大脑中整理出的却是外界环境的清晰画面。微博将会迎来“视觉化学习”时代：微博的碎片化信息背后蕴藏着深刻的群体智能，这要求读者具备更强的模式化能力—从碎片化的信息中以模式化的思维抽提出群体噪音的潜台词—群体无意识、群体欲望和群体行为倾向。就象眼睛，接收到的是外界杂乱晃动的光的反射，在大脑中整理出的却是外界环境的清晰画面。“从长远的观点来看问题，媒介既是讯息。所以社会靠集体行动开发出一种新媒介（比如印刷术、电报、照片和广播）时，它就赢得了表达新讯息的权利！”  —麦克卢汉。 请把“微博”二字代入括号。新媒体拥有了更大的、甚至是垄断性的权利，传统媒体要么在新媒体环境中重新定位自己，要么衰落直至消亡。每一种技术都立即对人的交往模式进行重组，实际上造就了一种新环境。也许，在感知比率和感知模式的变化中，我们最能够感觉到这个新环境，虽然我们未必很注意这个新环境。  ——麦克卢汉我用转发表达一下对伊利的崇敬之情，行不？ //:沦陷，大撤退。告诉大家最新消息,伊利的稿子迄今为止财经媒体全部沦陷了,有关张三林举报信的调查性、揭露性的、偏负面的一篇都出不来了,不管他们是用银弹还是噤声,总之就是搞掂了。我们这些前方的记者全部回撤了，没有办法，我们已经尽力了。这就是当下做新闻的无奈，好在，我们都已经习惯了，不觉得悲哀了。接着转，好消息！大家都开放了！尤其是百度的开放，是直接能给合作伙伴分钱的哦！ //:转发微博。【百度将在6月29号召开大会】6月29日百度无线将在北京京仪大酒店召开“框广天地，无线精彩”百度移动框计算合作交流大会。会上百度将推出创新开放共赢的移动框计算平台，并与伙伴们一起探讨业界开放趋势，推动产业发展共赢！欢迎关注回复:您是投资界的另类，哈哈 //:不至于不至于。 //:骂马云，相信政府，投资界这两天很团结啊......  //:马云过瘾了，害了多少企业，这种人没有企业家精神和基本的契约责任  //:  //：转发微博这两天在上海和投资界的朋友交流，主要话题都是VIE结构。看来大家人心惶惶。相信政府会从全大局出发，妥善处理，否则大家看到的不只是中国股票在海外持续大跌，也会看到VC界的downround投资，和整体投资环境的恶化。回复:我原来给运营商讲课的时候说过，科技部应该给运营商颁个”科普贡献奖“，他们教会了中国人什么是ADSL、什么是CDMA、什么是3G、什么是CMMB......问题是，老百姓了解了他们的技术有多么高科技，却骂他们的服务是多么低水平，何必呢？塌实点不行吗？ //:回复: 哈哈哈哈我觉得啊，这道题欠考虑……骂马云，相信政府，投资界这两天很团结啊...... //:马云过瘾了，害了多少企业，这种人没有企业家精神和基本的契约责任 //: //：转发微博这两天在上海和投资界的朋友交流，主要话题都是VIE结构。看来大家人心惶惶。相信政府会从全大局出发，妥善处理，否则大家看到的不只是中国股票在海外持续大跌，也会看到VC界的downround投资，和整体投资环境的恶化。当然是A了，北京移动的拼音嘛，B谁记得住啊......我觉得啊，这道题欠考虑……应邀帮转，有潜力、有未来的传播公司，机会难得哦 //:  媒体传播公司微招聘：1、地点：上海长宁区；2、职位：项目经理、媒介经理、策划及文案；3、要求：踏实上进；有pr、网编、媒体工作经验、对新媒体有兴趣和理解者优先；文字和沟通能力好。 有意请私信或邮件至 hr@doitpr.cn  请朋友们转发为谢：）   看来搞互联网的企业都要搬到重庆去了...... //: //:特区里有也算是进了一步。望早日惠及百姓。//  ：体制下的怪胎，虚拟世界也玩特区这一套？同意！公益事业不分力量大小！ //:公益事业不分力量大小 全面支持 行动：6月14日-16日三天《牛股来了》收入757.30元全部捐出，同时作为一群拥有梦想的创业年轻人，也希望尽我们自己的绵薄之力帮助这些孩子，员工个人追加捐助500.00元，共计捐助1257.30元。天天盈科技作为刚刚起步的创业公司，会将公益随公司的发展一直做下去！视觉特点：1.多角度，从一个点出发去观察，得到的只是平面图，多角度观察才能构筑对立体空间的理解。2.连续时间，从某个孤立时点观察，会因当时的光影而产生错觉，连续观察会修正这一错觉。3.认知模型，看到桌子的三条边，大脑会自动“看到”第四条边，因为大脑中有桌子的模型。请对照思考微博的认知！我们在批判新生事物时，往往会忘记传统的弊端。尼尔.波斯曼的《技术垄断》说“传统阅读的博学者可能名不副实：他们接受的将是大量的信息，而不是老师的真传；结果人们以为他们知识广博，然而实际上他们多半很无知。由于他们自负张狂......他们就会成为社会的负担”。视觉化学习时代，此问题将不复存在抱怨微博破坏了我们的阅读、使人们变得肤浅是没有意义的：微博将是掌握了“视觉化学习”能力者的思维利器，比现有的阅读方式更有效；而死抱着现有阅读方式、无法接受新思维的人终将被淘汰，不管他们是如何地大声抱怨和咒骂......微博将会迎来“视觉化学习”时代：微博的碎片化信息背后蕴藏着深刻的群体智能，这要求读者具备更强的模式化能力—从碎片化的信息中以模式化的思维抽提出群体噪音的潜台词—群体无意识、群体欲望和群体行为倾向。就象眼睛，接收到的是外界杂乱晃动的光的反射，在大脑中整理出的却是外界环境的清晰画面。微博将会迎来“视觉化学习”时代：微博的碎片化信息背后蕴藏着深刻的群体智能，这要求读者具备更强的模式化能力—从碎片化的信息中以模式化的思维抽提出群体噪音的潜台词—群体无意识、群体欲望和群体行为倾向。就象眼睛，接收到的是外界杂乱晃动的光的反射，在大脑中整理出的却是外界环境的清晰画面。“从长远的观点来看问题，媒介既是讯息。所以社会靠集体行动开发出一种新媒介（比如印刷术、电报、照片和广播）时，它就赢得了表达新讯息的权利！”  —麦克卢汉。 请把“微博”二字代入括号。新媒体拥有了更大的、甚至是垄断性的权利，传统媒体要么在新媒体环境中重新定位自己，要么衰落直至消亡。每一种技术都立即对人的交往模式进行重组，实际上造就了一种新环境。也许，在感知比率和感知模式的变化中，我们最能够感觉到这个新环境，虽然我们未必很注意这个新环境。  ——麦克卢汉我用转发表达一下对伊利的崇敬之情，行不？ //:沦陷，大撤退。告诉大家最新消息,伊利的稿子迄今为止财经媒体全部沦陷了,有关张三林举报信的调查性、揭露性的、偏负面的一篇都出不来了,不管他们是用银弹还是噤声,总之就是搞掂了。我们这些前方的记者全部回撤了，没有办法，我们已经尽力了。这就是当下做新闻的无奈，好在，我们都已经习惯了，不觉得悲哀了。接着转，好消息！大家都开放了！尤其是百度的开放，是直接能给合作伙伴分钱的哦！ //:转发微博。【百度将在6月29号召开大会】6月29日百度无线将在北京京仪大酒店召开“框广天地，无线精彩”百度移动框计算合作交流大会。会上百度将推出创新开放共赢的移动框计算平台，并与伙伴们一起探讨业界开放趋势，推动产业发展共赢！欢迎关注回复:您是投资界的另类，哈哈 //:不至于不至于。 //:骂马云，相信政府，投资界这两天很团结啊......  //:马云过瘾了，害了多少企业，这种人没有企业家精神和基本的契约责任  //:  //：转发微博这两天在上海和投资界的朋友交流，主要话题都是VIE结构。看来大家人心惶惶。相信政府会从全大局出发，妥善处理，否则大家看到的不只是中国股票在海外持续大跌，也会看到VC界的downround投资，和整体投资环境的恶化。回复:我原来给运营商讲课的时候说过，科技部应该给运营商颁个”科普贡献奖“，他们教会了中国人什么是ADSL、什么是CDMA、什么是3G、什么是CMMB......问题是，老百姓了解了他们的技术有多么高科技，却骂他们的服务是多么低水平，何必呢？塌实点不行吗？ //:回复: 哈哈哈哈我觉得啊，这道题欠考虑……骂马云，相信政府，投资界这两天很团结啊...... //:马云过瘾了，害了多少企业，这种人没有企业家精神和基本的契约责任 //: //：转发微博这两天在上海和投资界的朋友交流，主要话题都是VIE结构。看来大家人心惶惶。相信政府会从全大局出发，妥善处理，否则大家看到的不只是中国股票在海外持续大跌，也会看到VC界的downround投资，和整体投资环境的恶化。当然是A了，北京移动的拼音嘛，B谁记得住啊......我觉得啊，这道题欠考虑……应邀帮转，有潜力、有未来的传播公司，机会难得哦 //:  媒体传播公司微招聘：1、地点：上海长宁区；2、职位：项目经理、媒介经理、策划及文案；3、要求：踏实上进；有pr、网编、媒体工作经验、对新媒体有兴趣和理解者优先；文字和沟通能力好。 有意请私信或邮件至 hr@doitpr.cn  请朋友们转发为谢：）   看来搞互联网的企业都要搬到重庆去了...... //: //:特区里有也算是进了一步。望早日惠及百姓。//  ：体制下的怪胎，虚拟世界也玩特区这一套？同意！公益事业不分力量大小！ //:公益事业不分力量大小 全面支持 行动：6月14日-16日三天《牛股来了》收入757.30元全部捐出，同时作为一群拥有梦想的创业年轻人，也希望尽我们自己的绵薄之力帮助这些孩子，员工个人追加捐助500.00元，共计捐助1257.30元。天天盈科技作为刚刚起步的创业公司，会将公益随公司的发展一直做下去！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~所有的流行都来自于另类，所有的典型都来自于非典， 老薛这样的投资人是今天的非典，明天的主流。 //:我啥时候变成非典了【特别策划】在下一个收获季节到来的时候，有一点可以确认：在这一纪的VC群体中，一定会有一批具有新思维和独特竞争力的机构崛起。VC行业的传统格局已经被打破，一个新的英雄时代即将到来。 祝贺老薛！！！老夫出院把家还。小儿女在家等我吃晚餐3Q大战时也是如此，投资商都支持自己投的企业，比如私奔的那位，哪有公平正义可言！不过屁股决定脑袋，靠身体里流着道德的血液来实现公平，只能说明制度的缺失。我只相信制度。在互联网上实现公平社会的秩序，是我们这代人的责任！  //:大实话！ //：曾总的态度很鲜明！今天各个大VC\上市公司的大佬，大部分碍于面子和与己无关的态度，不出声。明天你们的LP和股东就会来找你们谈是否他们的投资都安全。大是大非，没有人能置身事外，还在讨论内容、产品和渠道，看来 朝华兄完全没搞懂新媒体啊！大家再怎么抢占iPad内存，都和媒体无关啊。新媒体的关键词应该是路径、节点和行动，看来传统媒体真得好好补补新媒体的课了！分享陈朝华的博文：“王后”与“王道”    在可以预见的未来几年，抢占iPad内存空间的战役一定会在杂志界打响，其激烈程度甚至比现在的传统杂志之间的竞争还要严重，如何在千军万马、无远弗届的全球杂志群中显示并突出自己的核心竞争优势，这是我们必须深度思索的新课题。规律和规则规律和规则：关于唐骏 深交所掌门人就这水平？台下那些人是他的客户，他连尊重都不懂，和那些台下的小老板有什么区别？中国股市堪忧啊！ //:转发微博。深交所今日召开的中小板监管与发展座谈会，理事长陈东征对列席的中小板公司老总说，上市之后要保持警醒，特别是民营企业、家族企业。（by）百度开放平台理念：基于框计算提供的开放数据分享暨对接平台。布局：数据开放平台和应用开放平台。合作方法：《百度应用开放平台合作白皮书》。成果：合作伙伴2.3万家，提交应用2万个。合作伙伴奖励：百度应用成长基金计划。许诺：应用上线即参与，用户体验即收益。门槛最低，合作最广。我刚刚通过 下载了"百度应用开放平台白皮书（最新4.12日）.docx.pdf"   推荐给大家！腾讯开放平台口号：让天下没有埋没的才能！布局：朋友、QQ空间、微博、财付通、电商、搜搜、彩贝及QQ八大开放平台。成果：2万合作伙伴，单月最高分成1000万。投资基金：50亿元，已投20亿。许诺：不伤害用户利益的前提下，优先成就伙伴，再成就自己。确保整个生态环境的良性、健康、可持续。//：拥抱不是每个人都懂，宁静不是每个人都有。不思、不问、不行从哪里来。拥抱绿色，享受这片宁静。想起一段往事：05年王建宙到任中国移动后第一次召开合作伙伴大会，会后鲁向东做陪请各位SP的老大吃饭。席间小马哥问周云帆：“最近移动治理WAP业务，你们损失如何”，周答“损失很大，有的省损失一半”。小马哥说：“那我就放心了，你们的WAP业务量最大，一定会和移动搞定这事，我们就不用操心了”马丁·尼莫拉牧师的著名文字：他们先是来抓共产党，我没有说话，因为我不是共产党。他们接着来抓犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。他们又来抓工会会员，我没有说话，因为我不是工会会员。他们再来抓天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒。他们最后来抓我，这时已经没有人替我说话了。回复:要不您就好人做到底，不光攒局，还管买单吧，哈哈， 老师，有人请饭，您赏光吗？我做陪，哈哈 //:回复 :啊？你俩都没见过啊，还以为你俩很熟了。。要不，我攒个局单独聊？琢磨了半天为什么别人叫您包老师您会有罪恶感，终于想明白了：您肯定是把包老师的“包”字当动词了，哈哈 //:为什么老师来老师去？我最怕别人叫我老师。有罪恶感 //: 谢谢煜全老师，久仰已久，今天见到分外开心，感谢腾讯开放大会！一定要专程拜访煜全，向你请教太好了，支持！ //:期待未来在殷海光先生故乡建一个“殷海光图书馆”。殷海光与熊十力先生同为湖北黄冈县（今为黄冈市团风县）人。如有团风县的朋友有合作之意向，不妨和我们联系。聂华苓著《三生影像》。从大陆到台湾再到美国，在爱荷华创立了“国际写作计划”，作者在书中回忆自己的经历，回忆与两岸三地作家的交往。这段历史太过沉重，两岸作家都受了大量的苦。最令人难忘的是其中大量珍贵的照片，竟发现了71年时的林怀民。最爱的文字是写殷海光的那篇，当世圣人！必读我也是今天在腾讯合作伙伴大会上第一次到 老师，她的《轻公司》是我最喜欢的一本中国人写的新经济的书！可惜中午没太多时间向 老师请教，下次一定专程去拜访！ //:真的太亲切了！呵呵，我们还有个歌局呢，哈哈，这两天我练练嗓子~~~所有的流行都来自于另类，所有的典型都来自于非典， 老薛这样的投资人是今天的非典，明天的主流。 //:我啥时候变成非典了【特别策划】在下一个收获季节到来的时候，有一点可以确认：在这一纪的VC群体中，一定会有一批具有新思维和独特竞争力的机构崛起。VC行业的传统格局已经被打破，一个新的英雄时代即将到来。 祝贺老薛！！！老夫出院把家还。小儿女在家等我吃晚餐3Q大战时也是如此，投资商都支持自己投的企业，比如私奔的那位，哪有公平正义可言！不过屁股决定脑袋，靠身体里流着道德的血液来实现公平，只能说明制度的缺失。我只相信制度。在互联网上实现公平社会的秩序，是我们这代人的责任！  //:大实话！ //：曾总的态度很鲜明！今天各个大VC\上市公司的大佬，大部分碍于面子和与己无关的态度，不出声。明天你们的LP和股东就会来找你们谈是否他们的投资都安全。大是大非，没有人能置身事外，还在讨论内容、产品和渠道，看来 朝华兄完全没搞懂新媒体啊！大家再怎么抢占iPad内存，都和媒体无关啊。新媒体的关键词应该是路径、节点和行动，看来传统媒体真得好好补补新媒体的课了！分享陈朝华的博文：“王后”与“王道”    在可以预见的未来几年，抢占iPad内存空间的战役一定会在杂志界打响，其激烈程度甚至比现在的传统杂志之间的竞争还要严重，如何在千军万马、无远弗届的全球杂志群中显示并突出自己的核心竞争优势，这是我们必须深度思索的新课题。规律和规则规律和规则：关于唐骏 深交所掌门人就这水平？台下那些人是他的客户，他连尊重都不懂，和那些台下的小老板有什么区别？中国股市堪忧啊！ //:转发微博。深交所今日召开的中小板监管与发展座谈会，理事长陈东征对列席的中小板公司老总说，上市之后要保持警醒，特别是民营企业、家族企业。（by）百度开放平台理念：基于框计算提供的开放数据分享暨对接平台。布局：数据开放平台和应用开放平台。合作方法：《百度应用开放平台合作白皮书》。成果：合作伙伴2.3万家，提交应用2万个。合作伙伴奖励：百度应用成长基金计划。许诺：应用上线即参与，用户体验即收益。门槛最低，合作最广。我刚刚通过 下载了"百度应用开放平台白皮书（最新4.12日）.docx.pdf"   推荐给大家！腾讯开放平台口号：让天下没有埋没的才能！布局：朋友、QQ空间、微博、财付通、电商、搜搜、彩贝及QQ八大开放平台。成果：2万合作伙伴，单月最高分成1000万。投资基金：50亿元，已投20亿。许诺：不伤害用户利益的前提下，优先成就伙伴，再成就自己。确保整个生态环境的良性、健康、可持续。//：拥抱不是每个人都懂，宁静不是每个人都有。不思、不问、不行从哪里来。拥抱绿色，享受这片宁静。想起一段往事：05年王建宙到任中国移动后第一次召开合作伙伴大会，会后鲁向东做陪请各位SP的老大吃饭。席间小马哥问周云帆：“最近移动治理WAP业务，你们损失如何”，周答“损失很大，有的省损失一半”。小马哥说：“那我就放心了，你们的WAP业务量最大，一定会和移动搞定这事，我们就不用操心了”马丁·尼莫拉牧师的著名文字：他们先是来抓共产党，我没有说话，因为我不是共产党。他们接着来抓犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。他们又来抓工会会员，我没有说话，因为我不是工会会员。他们再来抓天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒。他们最后来抓我，这时已经没有人替我说话了。回复:要不您就好人做到底，不光攒局，还管买单吧，哈哈， 老师，有人请饭，您赏光吗？我做陪，哈哈 //:回复 :啊？你俩都没见过啊，还以为你俩很熟了。。要不，我攒个局单独聊？琢磨了半天为什么别人叫您包老师您会有罪恶感，终于想明白了：您肯定是把包老师的“包”字当动词了，哈哈 //:为什么老师来老师去？我最怕别人叫我老师。有罪恶感 //: 谢谢煜全老师，久仰已久，今天见到分外开心，感谢腾讯开放大会！一定要专程拜访煜全，向你请教太好了，支持！ //:期待未来在殷海光先生故乡建一个“殷海光图书馆”。殷海光与熊十力先生同为湖北黄冈县（今为黄冈市团风县）人。如有团风县的朋友有合作之意向，不妨和我们联系。聂华苓著《三生影像》。从大陆到台湾再到美国，在爱荷华创立了“国际写作计划”，作者在书中回忆自己的经历，回忆与两岸三地作家的交往。这段历史太过沉重，两岸作家都受了大量的苦。最令人难忘的是其中大量珍贵的照片，竟发现了71年时的林怀民。最爱的文字是写殷海光的那篇，当世圣人！必读我也是今天在腾讯合作伙伴大会上第一次到 老师，她的《轻公司》是我最喜欢的一本中国人写的新经济的书！可惜中午没太多时间向 老师请教，下次一定专程去拜访！ //:真的太亲切了！呵呵，我们还有个歌局呢，哈哈，这两天我练练嗓子~~~支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~去拉萨援藏半年的帅哥王思远，大家多关注他啊:-)玛吉阿米艳遇酒吧的狠姑娘留言。我家Mia从小就表现出各种艺术素质：在娘胎里就会打节奏，出生就会打拍子，听见音乐就会跟着跳舞，要说没 的遗传我还真不信！十八般武藝的喝奶Mia。长城会近期将会更名为：联合国无线互联组织，哈哈 //:人一辈子，到什么年龄做什么事，这就是完整人生啊，恭喜我兄弟文厨和海燕今天大婚。      //:文厨也今天结婚？  // :婚礼进行中我在这里：  的伴郎也太给力了.....我的人生目标很简单：争取不复读……選擇怎樣的人生道路由自己決定，你需要近一步探索自己，來認識自己。讀懂社會規律來定人生目標的人是聰明，讀懂自然宇宙規律來定人生目標的人是智慧，讀懂自己的成長規律來定人生目標的人是隨順，即讀不懂自己也將不可能真正讀懂其它，人生將形同虛設來世复讀。文厨和海燕，盼着你们的宝宝也快点儿降生！可愛的金發洋娃娃，小Mia再大點媽媽也帶你來。这肯定是个中国人…… //:主动加价？【巴菲特午餐拍卖价262万美元再创新高】备受关注的巴菲特慈善午餐拍卖落槌。一名匿名买家在以234.5678万美元成功“竞标”后，竟主动加价至262.6411万美元——超出去年的“历史最高价”100美元，刷新了巴菲特慈善午餐拍卖价的最高纪录    回复:这可是件大功德啊！等你们成功了，我一定帮你们推荐！而且会尽力帮你们宣传！ //:回复:我们在做一个十分重要的事情：治疗自闭症谱系障碍，特别是其中一个致病机理已经明确的“瑞特综合症”，离成功不远了。等我们这个事情完全成功了，您帮我们推荐吧。问一个问题，如果一个医疗类产品获得了Frost & Sullivan全球产品创新奖，是不是说明这个产品很牛？我来应邀声明一下吧，获得我们Frost & Sullivan的全球产品创新奖的产品肯定相当牛！不过那是我们在那个细分领域的全球专家评出来的，我也左右不了。当然，欢迎你们参加，我也可以帮推荐 //:回复:那我将来请他给我们的DMT来一个，呵呵问一个问题，如果一个医疗类产品获得了Frost & Sullivan全球产品创新奖，是不是说明这个产品很牛？ 面对爱人，深情一跪，从此 有了老板娘，恭喜啊！長城會創始人文廚和海燕祝福你們。新婚快樂!在美国研究MMORPG的Nick Yee做过抽样调查，在魔兽玩家中，有20%的人认为他们生活在魔兽世界里，只是经常来地球玩。这样，地球的现实再残酷，他们也都能从容应对了：反正只是来玩玩嘛！对中国人来说，这个比例是不是应该高很多？而且，能让我们觉得是家园的游戏世界在哪里呢？在中国，企业--尤其是中小企业，成了最大的弱势群体。种种现象总能使我想起欧洲中世纪的犹太人...... //: //:何止！ //  : l另外公司还要给你交28%的社保8%的公积金，其实那些也是你的，也就是一个拿到6200的人公司差不多要付出13000多的成本！//  ： // 【5月全国财政收入10612亿元 同比增长34%】 财政部网站消息，5月份全国财政收入10612亿元，比去年同月增加2694亿元，增长34%；其中个人所得税收入502亿元，同比增长33.4%。北师大博士生导师张同道教授用三年时间拍成的精品，孩子的家长们一定要看！ //:maybe！ //：是要拍到18岁嘛？《小人国》套拍18集纪录片《成长的秘密》豆单。《成长的秘密2》正在策划、筹拍中。把我讲的四个讲座的视频地址分享给大家，每个大约3个小时，希望对创业者有点启发：一、无线互联创业机会；二、SNS和微博创业机会；三、手机游戏与虚拟社区创业机会；四、社会生活网络化大潮与相关创业机会哈哈，做媒体的朋友们，你们是这样被招聘进来的吗？你们是这么招聘人的吗？包括新浪，你们也是媒体哦......报社招聘,二轮面试，好多人从楼下打电话去说保安不让进，希望接一下。考官回:"如果这都对付不了的话，还是别做记者了。"最后，大部分同学都进来了.翻墙进来的成了狗仔队；讲理进来的成了评论员；软磨硬泡进来的去跑官会；撒泼打滚的后来都提拔成了主编；硬打进来的，顶了保安. ()这是暗语吗？ //:感谢提醒今晚有中雷阵雨去拉萨援藏半年的帅哥王思远，大家多关注他啊:-)玛吉阿米艳遇酒吧的狠姑娘留言。我家Mia从小就表现出各种艺术素质：在娘胎里就会打节奏，出生就会打拍子，听见音乐就会跟着跳舞，要说没 的遗传我还真不信！十八般武藝的喝奶Mia。长城会近期将会更名为：联合国无线互联组织，哈哈 //:人一辈子，到什么年龄做什么事，这就是完整人生啊，恭喜我兄弟文厨和海燕今天大婚。      //:文厨也今天结婚？  // :婚礼进行中我在这里：  的伴郎也太给力了.....我的人生目标很简单：争取不复读……選擇怎樣的人生道路由自己決定，你需要近一步探索自己，來認識自己。讀懂社會規律來定人生目標的人是聰明，讀懂自然宇宙規律來定人生目標的人是智慧，讀懂自己的成長規律來定人生目標的人是隨順，即讀不懂自己也將不可能真正讀懂其它，人生將形同虛設來世复讀。文厨和海燕，盼着你们的宝宝也快点儿降生！可愛的金發洋娃娃，小Mia再大點媽媽也帶你來。这肯定是个中国人…… //:主动加价？【巴菲特午餐拍卖价262万美元再创新高】备受关注的巴菲特慈善午餐拍卖落槌。一名匿名买家在以234.5678万美元成功“竞标”后，竟主动加价至262.6411万美元——超出去年的“历史最高价”100美元，刷新了巴菲特慈善午餐拍卖价的最高纪录    回复:这可是件大功德啊！等你们成功了，我一定帮你们推荐！而且会尽力帮你们宣传！ //:回复:我们在做一个十分重要的事情：治疗自闭症谱系障碍，特别是其中一个致病机理已经明确的“瑞特综合症”，离成功不远了。等我们这个事情完全成功了，您帮我们推荐吧。问一个问题，如果一个医疗类产品获得了Frost & Sullivan全球产品创新奖，是不是说明这个产品很牛？我来应邀声明一下吧，获得我们Frost & Sullivan的全球产品创新奖的产品肯定相当牛！不过那是我们在那个细分领域的全球专家评出来的，我也左右不了。当然，欢迎你们参加，我也可以帮推荐 //:回复:那我将来请他给我们的DMT来一个，呵呵问一个问题，如果一个医疗类产品获得了Frost & Sullivan全球产品创新奖，是不是说明这个产品很牛？ 面对爱人，深情一跪，从此 有了老板娘，恭喜啊！長城會創始人文廚和海燕祝福你們。新婚快樂!在美国研究MMORPG的Nick Yee做过抽样调查，在魔兽玩家中，有20%的人认为他们生活在魔兽世界里，只是经常来地球玩。这样，地球的现实再残酷，他们也都能从容应对了：反正只是来玩玩嘛！对中国人来说，这个比例是不是应该高很多？而且，能让我们觉得是家园的游戏世界在哪里呢？在中国，企业--尤其是中小企业，成了最大的弱势群体。种种现象总能使我想起欧洲中世纪的犹太人...... //: //:何止！ //  : l另外公司还要给你交28%的社保8%的公积金，其实那些也是你的，也就是一个拿到6200的人公司差不多要付出13000多的成本！//  ： // 【5月全国财政收入10612亿元 同比增长34%】 财政部网站消息，5月份全国财政收入10612亿元，比去年同月增加2694亿元，增长34%；其中个人所得税收入502亿元，同比增长33.4%。北师大博士生导师张同道教授用三年时间拍成的精品，孩子的家长们一定要看！ //:maybe！ //：是要拍到18岁嘛？《小人国》套拍18集纪录片《成长的秘密》豆单。《成长的秘密2》正在策划、筹拍中。把我讲的四个讲座的视频地址分享给大家，每个大约3个小时，希望对创业者有点启发：一、无线互联创业机会；二、SNS和微博创业机会；三、手机游戏与虚拟社区创业机会；四、社会生活网络化大潮与相关创业机会哈哈，做媒体的朋友们，你们是这样被招聘进来的吗？你们是这么招聘人的吗？包括新浪，你们也是媒体哦......报社招聘,二轮面试，好多人从楼下打电话去说保安不让进，希望接一下。考官回:"如果这都对付不了的话，还是别做记者了。"最后，大部分同学都进来了.翻墙进来的成了狗仔队；讲理进来的成了评论员；软磨硬泡进来的去跑官会；撒泼打滚的后来都提拔成了主编；硬打进来的，顶了保安. ()这是暗语吗？ //:感谢提醒今晚有中雷阵雨支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~一看就知道是老岳在测试，亮点在于：一、博友回答的比 快；二、 不提供答案，却做上广告了，哈哈北京明天什么尾号限行？ 阿姨，其实我能理解殷乐，中国一般孩子们和家长都玩不到一起去，也不容易聊到一起去的，现在您和他都在微博上聊天，他觉得有点怪挺自然的，不过我觉得他不是说您上微博可笑，而是说微博是个好东西，把大家的距离拉近了，您写得可棒了，您一定要继续写，殷乐很快就能适应，就不会觉得怪了在公园散步看到两个外地打工妹双手各握一个乒乓球拍在空场地打球,多个回和不掉球,打的真好.如果有教练好好培养真有可能成才.可惜只是随便玩玩,没有伯乐发现她们.哇， 同学的母亲呀，伯母好！ //:哈哈哈，妈，看你的围脖感觉怪怪的，不过没关系，我是你忠实的粉丝！！请继续～～～在公园散步看到两个外地打工妹双手各握一个乒乓球拍在空场地打球,多个回和不掉球,打的真好.如果有教练好好培养真有可能成才.可惜只是随便玩玩,没有伯乐发现她们.和平年代，老薛只有生病的时候才能露露英雄本色，这要是战争年代，老薛一定是骑马打天下的人物！手术后第一天。真真奇妙，一个缝了三十针的大手术居然不疼！我已经下床三次。刚才在楼道上转了六圈。大夫和护士们都说我恢复得不错！现在大家都在喊开放，什么是真正的开放？只让别人在自己的平台上做应用、实际仍然掌握着开发者的生杀大权不是真正的开放，把自己的功能拿出来让应用开发者调用才是真正的开放！我们这里介绍的都是真正的开放者，真正可令开发者放心调用的重要功能，欢迎开发者关注！开放联机功能为众多应用提供基础能力，例如位置信息、支付能力、用户关系等。开发者只有通过调用开放联机功能API，才可以丰富完善应用功能设计，才有机会脱颖而出。 将每天为开发者推荐一款开放API，请    帮忙转发，一同激励伟大的创造力出现。创业者们，快来把这个网站复制到中国来吧！牛B>  力量：印度俩留学生归国后发现贿赂风行，腐败太多，认为民众也有责任，是民众的不自觉，助长了坏风气。于是创建“我行贿了”网站，任何人都可以匿名登陆，说出自己的行贿细节，许多官员因为这个网站而倒了霉。网站的创始人说：我们相信用人民的力量，可以遏制腐败的蔓延。还有大使啊？哪国的啊？ //:感兴趣的赶紧报名6月11日，中国首届红围脖开放联盟峰会将在广州白云会议国际中心举行，现场将与业界领袖、微博达人、大使等参与者深入探讨3G移动通讯与微博媒体融合带来的重大变革，推出红围脖开放联盟最新产品，启动红围脖联盟系列活动。获取门票方式： ，并以私信给红围脖申请，组委会将视情况安排门票下发。藏传的佛诞日和汉传的不是一天啊？南传呢？ //:转发微博。从明天（藏历四月初八）开始，请大家在七天内，与我们一起尽力念诵金刚萨埵心咒（嗡班杂尔萨垛吽），以忏悔自他一切众生的罪业。本月（藏历四月）的初七（今日），是佛诞日；十五（6月15日）是佛成道日与涅槃日。在此期间做任何善事，功德都将呈十亿倍地增上。要是再和中国电信合资，叫联电动优势，就更有优势了…… //:这都哪儿跟哪儿啊？！  //:中国移动和中国联通合资的联动优势。。太有优势了     //:   //：不会吧  //：废了三大运营商在首批第三方支付牌照中全军覆没，在27家企业名单中，竟然一个运营商的名字也找不到，甚至连中国移动和中国银联合资公司联动优势也惨遭落选。不过三大运营商依然持续发力手机支付业务，马不停蹄筹建手机支付平台，冲刺拿第三方支付牌照，为规模商用做准备。是哪位大牛画的啊？UC发布了新浏览器：动力强劲、自动档、安全、省油、可变身……豪华轿跑车啊！UC优视今日发布自主研发的新手机浏览器内核U3，将webkit内核和云端架构进行整合。此外，官方公布的数据称其移动社交平台UC乐园用户已超800万，月活跃用户超600万，未来每年力争向合作伙伴分成一亿元。 正在微博直播UC优视创新大会。回复:看见你了，呵呵，咱明天接着开会…… //:挺华尔街范的 //:可惜没看到，现在到了:-) 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    回复:大哥，您是好人啊！ //:回复 :我做了部分录音，回头可以分享给你。：） 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    告诉大家在这个地界到底是谁说了算…… //:中国互联网大佬发表“上海宣言”。  //:【41家网络媒体在中共一大会址联合宣示：走中国特色社会主义道路】百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会的CEO有：新浪网曹国伟、搜狐网张朝阳、人人网陈一舟、优酷网古永锵、360周鸿祎等、凤凰网刘爽等（据新华社官方微博）可惜没看到，现在到了:-) 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    一看就知道是老岳在测试，亮点在于：一、博友回答的比 快；二、 不提供答案，却做上广告了，哈哈北京明天什么尾号限行？ 阿姨，其实我能理解殷乐，中国一般孩子们和家长都玩不到一起去，也不容易聊到一起去的，现在您和他都在微博上聊天，他觉得有点怪挺自然的，不过我觉得他不是说您上微博可笑，而是说微博是个好东西，把大家的距离拉近了，您写得可棒了，您一定要继续写，殷乐很快就能适应，就不会觉得怪了在公园散步看到两个外地打工妹双手各握一个乒乓球拍在空场地打球,多个回和不掉球,打的真好.如果有教练好好培养真有可能成才.可惜只是随便玩玩,没有伯乐发现她们.哇， 同学的母亲呀，伯母好！ //:哈哈哈，妈，看你的围脖感觉怪怪的，不过没关系，我是你忠实的粉丝！！请继续～～～在公园散步看到两个外地打工妹双手各握一个乒乓球拍在空场地打球,多个回和不掉球,打的真好.如果有教练好好培养真有可能成才.可惜只是随便玩玩,没有伯乐发现她们.和平年代，老薛只有生病的时候才能露露英雄本色，这要是战争年代，老薛一定是骑马打天下的人物！手术后第一天。真真奇妙，一个缝了三十针的大手术居然不疼！我已经下床三次。刚才在楼道上转了六圈。大夫和护士们都说我恢复得不错！现在大家都在喊开放，什么是真正的开放？只让别人在自己的平台上做应用、实际仍然掌握着开发者的生杀大权不是真正的开放，把自己的功能拿出来让应用开发者调用才是真正的开放！我们这里介绍的都是真正的开放者，真正可令开发者放心调用的重要功能，欢迎开发者关注！开放联机功能为众多应用提供基础能力，例如位置信息、支付能力、用户关系等。开发者只有通过调用开放联机功能API，才可以丰富完善应用功能设计，才有机会脱颖而出。 将每天为开发者推荐一款开放API，请    帮忙转发，一同激励伟大的创造力出现。创业者们，快来把这个网站复制到中国来吧！牛B>  力量：印度俩留学生归国后发现贿赂风行，腐败太多，认为民众也有责任，是民众的不自觉，助长了坏风气。于是创建“我行贿了”网站，任何人都可以匿名登陆，说出自己的行贿细节，许多官员因为这个网站而倒了霉。网站的创始人说：我们相信用人民的力量，可以遏制腐败的蔓延。还有大使啊？哪国的啊？ //:感兴趣的赶紧报名6月11日，中国首届红围脖开放联盟峰会将在广州白云会议国际中心举行，现场将与业界领袖、微博达人、大使等参与者深入探讨3G移动通讯与微博媒体融合带来的重大变革，推出红围脖开放联盟最新产品，启动红围脖联盟系列活动。获取门票方式： ，并以私信给红围脖申请，组委会将视情况安排门票下发。藏传的佛诞日和汉传的不是一天啊？南传呢？ //:转发微博。从明天（藏历四月初八）开始，请大家在七天内，与我们一起尽力念诵金刚萨埵心咒（嗡班杂尔萨垛吽），以忏悔自他一切众生的罪业。本月（藏历四月）的初七（今日），是佛诞日；十五（6月15日）是佛成道日与涅槃日。在此期间做任何善事，功德都将呈十亿倍地增上。要是再和中国电信合资，叫联电动优势，就更有优势了…… //:这都哪儿跟哪儿啊？！  //:中国移动和中国联通合资的联动优势。。太有优势了     //:   //：不会吧  //：废了三大运营商在首批第三方支付牌照中全军覆没，在27家企业名单中，竟然一个运营商的名字也找不到，甚至连中国移动和中国银联合资公司联动优势也惨遭落选。不过三大运营商依然持续发力手机支付业务，马不停蹄筹建手机支付平台，冲刺拿第三方支付牌照，为规模商用做准备。是哪位大牛画的啊？UC发布了新浏览器：动力强劲、自动档、安全、省油、可变身……豪华轿跑车啊！UC优视今日发布自主研发的新手机浏览器内核U3，将webkit内核和云端架构进行整合。此外，官方公布的数据称其移动社交平台UC乐园用户已超800万，月活跃用户超600万，未来每年力争向合作伙伴分成一亿元。 正在微博直播UC优视创新大会。回复:看见你了，呵呵，咱明天接着开会…… //:挺华尔街范的 //:可惜没看到，现在到了:-) 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    回复:大哥，您是好人啊！ //:回复 :我做了部分录音，回头可以分享给你。：） 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    告诉大家在这个地界到底是谁说了算…… //:中国互联网大佬发表“上海宣言”。  //:【41家网络媒体在中共一大会址联合宣示：走中国特色社会主义道路】百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会的CEO有：新浪网曹国伟、搜狐网张朝阳、人人网陈一舟、优酷网古永锵、360周鸿祎等、凤凰网刘爽等（据新华社官方微博）可惜没看到，现在到了:-) 开幕前的短片非常不错，影响最深的是＂快UC＂、＂智慧UC＂。快UC的内涵：省钱、省时间、省电    支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~过些年估计 该评选“谁是中国最后一个男人了” //:……男人为什么没了？——2010年，香港浸会大学生物系抽检200名市民血液样本，发现99%含有“塑化剂”。浸会大学生物系试验发现，服食“塑化剂”的小白鼠，诞下后代以雌性为主，并会影响其正常排卵；即使诞下雄性，其生殖器官较正常小三分之二，精子数量大减。 （via ）老薛绝对没问题！有您70万粉丝的信心呢！ //:祝福蛮子兄。 //：祝福我兄！好人好报！今天才知道高考也是今日。我的大考也要开始了。输液消炎清理己毕，准备进手术室了。考官 正在准备。考试就要开始了。等我麻醉醒来再向大家汇报吧这个世界不是唯心的，不是唯物的，是唯识的：一、你的识是你的感官（六根）对境（六尘）生成的，其间加上的你自己的解释（末那识），因此是不真实的；二、你的世界是你的“识”决定的，不是别人的“识”决定的，因此，每个人的世界都是不同的。人类大脑中存在这一个专门负责解读别人思维的区域，Rebecca Saxe因为发现了这一区域，只用了三年时间在自己24岁的时候就拿到了MIT的博士学位，并在三年后回MIT建立了Saxe Lab，领导一群博士、博士后继续这方面的研究。人是牛人，校是牛校，制度是牛制度！ 能否公布你们幼教项目的调查啊？我们当家长的太需要了！ //:你们的调查非常到位, 教育父母是摇篮网最重要的使命.宝宝0～3岁的社区，“摇篮网”是个不错的地方。3年后的今天，我们宝3岁了才推荐，希望更多的爸妈有地方了解更多的知识。根据我们幼教项目的调查，市场上的早教中心和幼儿园基本上不能尽到引导和教育孩子的责任。太多家长只简单把“责任”放到老师身上，实际上非常不负责任。 我太太说我象七喜广告里那个简笔画的动画小人，不过为了我的小Mia开心，象谁都行啊！七喜爸爸和吊床Mia，搖搖，自在，樂哈哈。森林中的小Mia，和小石頭對話很久。森林中的小Mia，和小石頭對話很久。此图是美国“凯西尼”太空探测器2004年飞临土星环时拍摄的，图上那个小蓝点就是地球。人类迄今已知的所有生命都发生在这个小小的蓝色星球上—还要再多说什么吗？爱情、友谊、幸福、财富、地位、仇恨......真那么重要吗？我小时候常喜欢看着地上忙碌的蚂蚁发呆，然后问自己，我会不会只是一只蚂蚁而已？团购如果真是庞式骗局，那也是中国先垮，因为咱中国“骗子”多，市场要垮会得更快啊，哈哈，所以检验他说得对不对，不用等5年，看中国的3年后就行了.....乔斯-费拉雷上周五撰文称，与Facebook等新兴社交媒体企业不同，Groupon并没有创造价值，而是创造了一种并不稳定的均衡状态。它的整个运作模式就像是一场“庞氏骗局”，并将在5年内瓦解。 《分析:Groupon是一场庞氏骗局》 （ 来自）《自私的基因》出版后，有读者给作者理查.道金斯写信，称此书使她失去活着的意义。其实生命的意义都是人为了活着而编造的。科学发现“不是因为糖甜我们才爱吃糖，而是因为我们爱吃糖所以糖才甜”。所以我从无神论改信了佛教，因为它是这个世界上唯一告诉我们生命没有意义、而我们却要活着的理论......VC担心创业者离婚，LP担心GP私奔，看来中国的资本市场是维系婚姻的重要力量啊！妇联的有木有？能给颁个奖不？最近见到的LP们，都表示对“奔”风险顾虑重重，纷纷向我打听各家GP的“三”问题，让我情以何堪哪？老子虽然姓包，干的不是包打听的活呀？！这事闹的，新浪微博自己辟谣都没用了......【新浪微博正筹备英文版 或第三季度进军美国】6月3日消息，据知情人士透露，新浪微博正在积极筹备英文版，计划进军美国市场，约2-3个月内推出。如果新浪微博进军美国，意味着将与Twitter直接竞争。截至4月底新浪微博注册用户数已超过1.4亿，预计年底前超过2亿用户。您也是:-) 女人很少睿智犀利又充满爱心的，今天认识一位，很开心！是的，但海量数据分析，难度不小，如果能和有趣的应用结合，增加可用性，又缩小分析范围，有可能可行 //:把人与人的关键词再关联起来，就是一个基本的挖掘模型了。我的微博关键词。你也来试试吧：这个功能不错，大家应该有需求，不过只基于最近的200条微博做分析，似乎不太准，而且一堆关键词的罗列，缺乏聚类，少了写洞察......继续努力哈！我的微博关键词。你也来试试吧：过些年估计 该评选“谁是中国最后一个男人了” //:……男人为什么没了？——2010年，香港浸会大学生物系抽检200名市民血液样本，发现99%含有“塑化剂”。浸会大学生物系试验发现，服食“塑化剂”的小白鼠，诞下后代以雌性为主，并会影响其正常排卵；即使诞下雄性，其生殖器官较正常小三分之二，精子数量大减。 （via ）老薛绝对没问题！有您70万粉丝的信心呢！ //:祝福蛮子兄。 //：祝福我兄！好人好报！今天才知道高考也是今日。我的大考也要开始了。输液消炎清理己毕，准备进手术室了。考官 正在准备。考试就要开始了。等我麻醉醒来再向大家汇报吧这个世界不是唯心的，不是唯物的，是唯识的：一、你的识是你的感官（六根）对境（六尘）生成的，其间加上的你自己的解释（末那识），因此是不真实的；二、你的世界是你的“识”决定的，不是别人的“识”决定的，因此，每个人的世界都是不同的。人类大脑中存在这一个专门负责解读别人思维的区域，Rebecca Saxe因为发现了这一区域，只用了三年时间在自己24岁的时候就拿到了MIT的博士学位，并在三年后回MIT建立了Saxe Lab，领导一群博士、博士后继续这方面的研究。人是牛人，校是牛校，制度是牛制度！ 能否公布你们幼教项目的调查啊？我们当家长的太需要了！ //:你们的调查非常到位, 教育父母是摇篮网最重要的使命.宝宝0～3岁的社区，“摇篮网”是个不错的地方。3年后的今天，我们宝3岁了才推荐，希望更多的爸妈有地方了解更多的知识。根据我们幼教项目的调查，市场上的早教中心和幼儿园基本上不能尽到引导和教育孩子的责任。太多家长只简单把“责任”放到老师身上，实际上非常不负责任。 我太太说我象七喜广告里那个简笔画的动画小人，不过为了我的小Mia开心，象谁都行啊！七喜爸爸和吊床Mia，搖搖，自在，樂哈哈。森林中的小Mia，和小石頭對話很久。森林中的小Mia，和小石頭對話很久。此图是美国“凯西尼”太空探测器2004年飞临土星环时拍摄的，图上那个小蓝点就是地球。人类迄今已知的所有生命都发生在这个小小的蓝色星球上—还要再多说什么吗？爱情、友谊、幸福、财富、地位、仇恨......真那么重要吗？我小时候常喜欢看着地上忙碌的蚂蚁发呆，然后问自己，我会不会只是一只蚂蚁而已？团购如果真是庞式骗局，那也是中国先垮，因为咱中国“骗子”多，市场要垮会得更快啊，哈哈，所以检验他说得对不对，不用等5年，看中国的3年后就行了.....乔斯-费拉雷上周五撰文称，与Facebook等新兴社交媒体企业不同，Groupon并没有创造价值，而是创造了一种并不稳定的均衡状态。它的整个运作模式就像是一场“庞氏骗局”，并将在5年内瓦解。 《分析:Groupon是一场庞氏骗局》 （ 来自）《自私的基因》出版后，有读者给作者理查.道金斯写信，称此书使她失去活着的意义。其实生命的意义都是人为了活着而编造的。科学发现“不是因为糖甜我们才爱吃糖，而是因为我们爱吃糖所以糖才甜”。所以我从无神论改信了佛教，因为它是这个世界上唯一告诉我们生命没有意义、而我们却要活着的理论......VC担心创业者离婚，LP担心GP私奔，看来中国的资本市场是维系婚姻的重要力量啊！妇联的有木有？能给颁个奖不？最近见到的LP们，都表示对“奔”风险顾虑重重，纷纷向我打听各家GP的“三”问题，让我情以何堪哪？老子虽然姓包，干的不是包打听的活呀？！这事闹的，新浪微博自己辟谣都没用了......【新浪微博正筹备英文版 或第三季度进军美国】6月3日消息，据知情人士透露，新浪微博正在积极筹备英文版，计划进军美国市场，约2-3个月内推出。如果新浪微博进军美国，意味着将与Twitter直接竞争。截至4月底新浪微博注册用户数已超过1.4亿，预计年底前超过2亿用户。您也是:-) 女人很少睿智犀利又充满爱心的，今天认识一位，很开心！是的，但海量数据分析，难度不小，如果能和有趣的应用结合，增加可用性，又缩小分析范围，有可能可行 //:把人与人的关键词再关联起来，就是一个基本的挖掘模型了。我的微博关键词。你也来试试吧：这个功能不错，大家应该有需求，不过只基于最近的200条微博做分析，似乎不太准，而且一堆关键词的罗列，缺乏聚类，少了写洞察......继续努力哈！我的微博关键词。你也来试试吧：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~刚买到Kevin Kelly的2010年出版的《What Technology Wants》，阅读中，好象很不错，有出版社拿到版权了吗？什么时候能出中文版啊？ 六一儿童节，让好消息来得更猛烈些吧！ //: //： //: 我们赢了，抓了一个人贩子。一条大鱼。手里有一本本子，数十个孩子买卖的记录，太牛逼了！！！ //：一切尽在掌握之中，很快就有好消息。希望这个家伙是一条大鱼！今天可以找到很多被拐孩子，加油如果顺利，今天，我们团队继北京劝降一人贩子之后，又将起网捉到一人贩子。同学们注意了。我是说：比如铃儿响叮当，那肯定是圣诞老人，哈哈 //:回复:地面哪能传到十九层啊，你们原来晚上是不是也在窗外听到歌声？比如……那肯定是……  //:回复:是哦。或许是从地面上传来的。。听窗外有人在吹口哨《童年》。回复:地面哪能传到十九层啊，你们原来晚上是不是也在窗外听到歌声？比如……那肯定是…… //:回复:是哦。或许是从地面上传来的。。听窗外有人在吹口哨《童年》。是你们办公室十九层的窗外吗？听窗外有人在吹口哨《童年》。好温馨，希望今天能听到更多这样美好的故事，希望世界是孩子们的乐园！ //: //:百度副总裁   透露Logo背后的故事，今天是六一儿童节，百度的首页logo是由一位曾患有自闭症的小朋友张宁馨设计的，她今年7岁，通过坚持画画找到了减缓病症的方法，让我们共同关注自闭症儿童，给孤独一个爱的抱抱！ 杜老师的话，一句顶一万句，杜老师的书，一本顶一万本！您啥时候签名售书，我给您当粉丝献花去:-)早有定论啊，杜蕾斯的最好，抗摔、扩展性强、手感好...... //:瞎说，LV的最好。 //：诺基亚的好！ //：我觉得爱国者和联想的都不错。有人咨询：＂想买个ipad2，请问什么牌子的比较好啊？＂这个问题太有深度鸟，哪位高人帮忙回答下。我不认同由新浪来做游戏平台，因为做好游戏平台不光是开放的问题，而且需要懂游戏，特别是懂如何支持好游戏开发者和运营者。各位游戏开发者的意见呢？ //:微博是需要更多应用才能满足用户的需求，特别是游戏，娱乐，生活服务等垂直化应用。 新浪副总裁彭少彬透露，新浪微博将推出游戏开放平台，计划一年内不向开发者收取任何费用，“这片田地由你们耕种，结出来的果实由你们收获”。彭少彬说到开放时表示，新浪微博是走在最前面，心态也是最好的。我真不懂，您还是讲吧，哈哈下午过香港办事，在地铁上看电视又看到一堆深圳都看不到的事，什么事?你懂的，我就不讲了！干吗，想拆吗？ //:干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？上海的老房子，这里发生过多少故事？带头大哥斩钉截铁啊！熊市终结，2689点就是铁底。牛市已经开始，是狼的跟我去占领7000点，是狗的继续吃屎。我满仓等待上涨。我昨天说了，本周有根50点的长阳，今天才涨37点，明显不对。明日大盘会继续涨。3日内有一天单日成交会过1100亿，这天就是50点长阳。 要不你们每年付我个年费，我直接把书买了给你们寄过去，哈哈 //:拜托你凑齐的时候买两份，算我一份，货到付款 //: 当当有推荐书目一键购买么？微博相关的社会网络分析与复杂性科学：马克·格兰诺维特著《镶嵌》、罗纳德·伯特著《结构洞》、托马斯·布拉斯著《电醒人心》、艾伯特-拉斯洛·巴拉巴西著《链接》、菲利普·鲍尔著《预知社会》、凯文·凯利著《失控》、林顿·弗里曼著《社会网络分析发展史》如果是iPhone就都可以接受，如果是键盘输入我可以接受输手机号，但输邮箱太麻烦了，会放弃。大家呢？ //: 煜全也帮着一起问问吧：）这个对研究移动app有意义。问一下大家：如果手机app在第一次注册用户时需要你必填邮箱，你会放弃吗？如果必填手机号呢？刚买到Kevin Kelly的2010年出版的《What Technology Wants》，阅读中，好象很不错，有出版社拿到版权了吗？什么时候能出中文版啊？ 六一儿童节，让好消息来得更猛烈些吧！ //: //： //: 我们赢了，抓了一个人贩子。一条大鱼。手里有一本本子，数十个孩子买卖的记录，太牛逼了！！！ //：一切尽在掌握之中，很快就有好消息。希望这个家伙是一条大鱼！今天可以找到很多被拐孩子，加油如果顺利，今天，我们团队继北京劝降一人贩子之后，又将起网捉到一人贩子。同学们注意了。我是说：比如铃儿响叮当，那肯定是圣诞老人，哈哈 //:回复:地面哪能传到十九层啊，你们原来晚上是不是也在窗外听到歌声？比如……那肯定是……  //:回复:是哦。或许是从地面上传来的。。听窗外有人在吹口哨《童年》。回复:地面哪能传到十九层啊，你们原来晚上是不是也在窗外听到歌声？比如……那肯定是…… //:回复:是哦。或许是从地面上传来的。。听窗外有人在吹口哨《童年》。是你们办公室十九层的窗外吗？听窗外有人在吹口哨《童年》。好温馨，希望今天能听到更多这样美好的故事，希望世界是孩子们的乐园！ //: //:百度副总裁   透露Logo背后的故事，今天是六一儿童节，百度的首页logo是由一位曾患有自闭症的小朋友张宁馨设计的，她今年7岁，通过坚持画画找到了减缓病症的方法，让我们共同关注自闭症儿童，给孤独一个爱的抱抱！ 杜老师的话，一句顶一万句，杜老师的书，一本顶一万本！您啥时候签名售书，我给您当粉丝献花去:-)早有定论啊，杜蕾斯的最好，抗摔、扩展性强、手感好...... //:瞎说，LV的最好。 //：诺基亚的好！ //：我觉得爱国者和联想的都不错。有人咨询：＂想买个ipad2，请问什么牌子的比较好啊？＂这个问题太有深度鸟，哪位高人帮忙回答下。我不认同由新浪来做游戏平台，因为做好游戏平台不光是开放的问题，而且需要懂游戏，特别是懂如何支持好游戏开发者和运营者。各位游戏开发者的意见呢？ //:微博是需要更多应用才能满足用户的需求，特别是游戏，娱乐，生活服务等垂直化应用。 新浪副总裁彭少彬透露，新浪微博将推出游戏开放平台，计划一年内不向开发者收取任何费用，“这片田地由你们耕种，结出来的果实由你们收获”。彭少彬说到开放时表示，新浪微博是走在最前面，心态也是最好的。我真不懂，您还是讲吧，哈哈下午过香港办事，在地铁上看电视又看到一堆深圳都看不到的事，什么事?你懂的，我就不讲了！干吗，想拆吗？ //:干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？ //：干吗，想拆吗？上海的老房子，这里发生过多少故事？带头大哥斩钉截铁啊！熊市终结，2689点就是铁底。牛市已经开始，是狼的跟我去占领7000点，是狗的继续吃屎。我满仓等待上涨。我昨天说了，本周有根50点的长阳，今天才涨37点，明显不对。明日大盘会继续涨。3日内有一天单日成交会过1100亿，这天就是50点长阳。 要不你们每年付我个年费，我直接把书买了给你们寄过去，哈哈 //:拜托你凑齐的时候买两份，算我一份，货到付款 //: 当当有推荐书目一键购买么？微博相关的社会网络分析与复杂性科学：马克·格兰诺维特著《镶嵌》、罗纳德·伯特著《结构洞》、托马斯·布拉斯著《电醒人心》、艾伯特-拉斯洛·巴拉巴西著《链接》、菲利普·鲍尔著《预知社会》、凯文·凯利著《失控》、林顿·弗里曼著《社会网络分析发展史》如果是iPhone就都可以接受，如果是键盘输入我可以接受输手机号，但输邮箱太麻烦了，会放弃。大家呢？ //: 煜全也帮着一起问问吧：）这个对研究移动app有意义。问一下大家：如果手机app在第一次注册用户时需要你必填邮箱，你会放弃吗？如果必填手机号呢？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~最近在多个不同场合听见这样的说法：“未来是平台之争，只是大家伙们如何瓜分利益的问题了”， 我坚定地相信，10年后，今天的大家伙们有一半以上会被大家忘掉。如果今天的赢家能决定明天的市场，互联网产业还有什么混头！哈哈，应该显示 //:刚才玩了一下朋友的山寨iPhone4，基本上可以以假乱真，除了发微博不能显示iPhone客户端之外，别的几乎一样，看来买iPhone的朋友要注意了，试机的时候一定要发条微博看看显示的是什么客户端。回复:是的，有人想利用微博出名，有人想利用微博赚钱，我想利用微博建立一个美丽新世界！ //:那天听您讲课，觉得您更想收集的不是单种行为的统计，而是想找到一些更宏观一点的东西，您不是想要了解驱动一个神经元，而是想看到感受一条完整反射弧的快乐如果 Twitter 上的每个人在同一时间阅读同一本书，那会产生什么效应？ 有人发起了一个名为 One Book One Twitter 的活动，使用 #1b1t 标签进行聚合，会造成一种群体效应吗？  太牛X了，竟然看见了两个好朋友的照片！大家别紧张，是今生的，他们前世是否如文章所述，我也不知道，不过有拍电影的素材了，呵呵...... //: //:我亦感到很震惊//  ：看完之后非吃惊！欲知前世因，今生受者是，欲知后世果，今生作者是。我以前说起过，有身边的朋友通过高人找到前世照片的事。现在朋友把整个事情的来龙去脉已整理成博文。感兴趣的朋友可点以下链接 身边的轮回事例--前世今生的探索之路  他们干的事情和我想干的比起来还有不小的差距，呵呵 //:如果 Twitter 上的每个人在同一时间阅读同一本书，那会产生什么效应？ 有人发起了一个名为 One Book One Twitter 的活动，使用 #1b1t 标签进行聚合，会造成一种群体效应吗？  我以为这三个问题是：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？知道你是谁才知道你真正拥有的是什么;知道你从哪里来的才能知道你真正想要、该要的是什么;知道你要到哪里去自然能明白你应该放下什么…… //:命运本身就会逼你取舍人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。欢迎加入老丈人俱乐部--这是一年半前好朋友发给我的祝贺语，现在与你同贺:-)小女宗道已经出生，七斤七两，十点十分出生。她妈妈还在手术室。有人割电缆是犯罪，有人割电缆是爱国，呵呵根据越南通讯社，周五三艘中国海监船在南海驱逐了越南石油勘探船，割断了越南的电缆，并警告越南侵犯了中国领土。越南已经向中国大使提交了抗议，抗议中国违反了<联合国海洋法公约>。不过前段时间中国海洋局已经说了，海洋公约不是唯一依据，所以越南抗议基本无效。图片就是割电缆的海监84号，长的不错 在我们的会场，不在你们的会场，我们在贝塔咖啡，开AAMA亚杰商会无线互联分会的会，很轻松的咖啡厅环境，还能公然上网发微博哦倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:是啊是啊，我们的大脑本来就是多线程的嘛 //:原来你们在我们的会上开小会呀。移动互联网使我们的行为模式，更容易地并发处理多事务多线程交互了。 //:回复:他们那边是正经开会，很累的；咱们这边是在咖啡馆做交流，很愉快的...... //:你不也是，哈哈倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:我叫您同学，您叫我老师，这.....惭愧啊，说明您境界比我高多了！以后我叫您宋公或者宋翁，哈哈 //:回复 :煜全老师 ，谢谢鼓励！我们需要多出去学习学习，听听产业的声音，长城会不能掉队啊！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:他们那边是正经开会，很累的；咱们这边是在咖啡馆做交流，很愉快的...... //:你不也是，哈哈 //: 同学周末还在开会啊，辛苦辛苦！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。 同学周末还在开会啊，辛苦辛苦！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。讨论站着把钱挣了，还是因为当年跪着挣钱的阴影。非常同意 的“归零论”，无线互联的创业者在理念上必须归零，不能背着历史包袱创业。未来的无线互联应该玩着把钱挣了！ //: //:站着把钱挣了——第三代移动互联网公司；推出以手机为主，互联网为辅的杀手级应用，此类业务唯有手机方能独立完成，因其独特且方便快捷而广受喜爱，并最终形成商业模式。还有多远呢。。。   中国可不敢提倡辍学创业，不然学校该空了，哈哈 //:5月25日Thiel基金正式宣布了20 under 20项目关注和资助方向：信息技术、宇宙探测、新能源、教育等领域从事科学创新和技术研发的个人和团队。帮助其在两年内成立科技企业、打造成为企业家，并提供10万美金的创业基金。不知中国天使投资人是否也在美国旧金山Thiel辍学创业奖学金 将向20位20岁以下的辍学天才提供200万美金创业资金。Thiel也是Facebook大股东，天使投资人，他希望借此找到像盖茨和扎克伯格那样的创业天才。首批20人名单有Alexander Kiselev、Andrew Hsu、Ben Yu等，其中还有几位华人或亚裔面孔。官网 www.20under20.org最近在多个不同场合听见这样的说法：“未来是平台之争，只是大家伙们如何瓜分利益的问题了”， 我坚定地相信，10年后，今天的大家伙们有一半以上会被大家忘掉。如果今天的赢家能决定明天的市场，互联网产业还有什么混头！哈哈，应该显示 //:刚才玩了一下朋友的山寨iPhone4，基本上可以以假乱真，除了发微博不能显示iPhone客户端之外，别的几乎一样，看来买iPhone的朋友要注意了，试机的时候一定要发条微博看看显示的是什么客户端。回复:是的，有人想利用微博出名，有人想利用微博赚钱，我想利用微博建立一个美丽新世界！ //:那天听您讲课，觉得您更想收集的不是单种行为的统计，而是想找到一些更宏观一点的东西，您不是想要了解驱动一个神经元，而是想看到感受一条完整反射弧的快乐如果 Twitter 上的每个人在同一时间阅读同一本书，那会产生什么效应？ 有人发起了一个名为 One Book One Twitter 的活动，使用 #1b1t 标签进行聚合，会造成一种群体效应吗？  太牛X了，竟然看见了两个好朋友的照片！大家别紧张，是今生的，他们前世是否如文章所述，我也不知道，不过有拍电影的素材了，呵呵...... //: //:我亦感到很震惊//  ：看完之后非吃惊！欲知前世因，今生受者是，欲知后世果，今生作者是。我以前说起过，有身边的朋友通过高人找到前世照片的事。现在朋友把整个事情的来龙去脉已整理成博文。感兴趣的朋友可点以下链接 身边的轮回事例--前世今生的探索之路  他们干的事情和我想干的比起来还有不小的差距，呵呵 //:如果 Twitter 上的每个人在同一时间阅读同一本书，那会产生什么效应？ 有人发起了一个名为 One Book One Twitter 的活动，使用 #1b1t 标签进行聚合，会造成一种群体效应吗？  我以为这三个问题是：你是谁？你从哪里来？你要到哪里去？知道你是谁才知道你真正拥有的是什么;知道你从哪里来的才能知道你真正想要、该要的是什么;知道你要到哪里去自然能明白你应该放下什么…… //:命运本身就会逼你取舍人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。欢迎加入老丈人俱乐部--这是一年半前好朋友发给我的祝贺语，现在与你同贺:-)小女宗道已经出生，七斤七两，十点十分出生。她妈妈还在手术室。有人割电缆是犯罪，有人割电缆是爱国，呵呵根据越南通讯社，周五三艘中国海监船在南海驱逐了越南石油勘探船，割断了越南的电缆，并警告越南侵犯了中国领土。越南已经向中国大使提交了抗议，抗议中国违反了<联合国海洋法公约>。不过前段时间中国海洋局已经说了，海洋公约不是唯一依据，所以越南抗议基本无效。图片就是割电缆的海监84号，长的不错 在我们的会场，不在你们的会场，我们在贝塔咖啡，开AAMA亚杰商会无线互联分会的会，很轻松的咖啡厅环境，还能公然上网发微博哦倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:是啊是啊，我们的大脑本来就是多线程的嘛 //:原来你们在我们的会上开小会呀。移动互联网使我们的行为模式，更容易地并发处理多事务多线程交互了。 //:回复:他们那边是正经开会，很累的；咱们这边是在咖啡馆做交流，很愉快的...... //:你不也是，哈哈倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:我叫您同学，您叫我老师，这.....惭愧啊，说明您境界比我高多了！以后我叫您宋公或者宋翁，哈哈 //:回复 :煜全老师 ，谢谢鼓励！我们需要多出去学习学习，听听产业的声音，长城会不能掉队啊！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。回复:他们那边是正经开会，很累的；咱们这边是在咖啡馆做交流，很愉快的...... //:你不也是，哈哈 //: 同学周末还在开会啊，辛苦辛苦！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。 同学周末还在开会啊，辛苦辛苦！倪健中常务副会长正在做中国移动通信联合会换届大会主题报告。讨论站着把钱挣了，还是因为当年跪着挣钱的阴影。非常同意 的“归零论”，无线互联的创业者在理念上必须归零，不能背着历史包袱创业。未来的无线互联应该玩着把钱挣了！ //: //:站着把钱挣了——第三代移动互联网公司；推出以手机为主，互联网为辅的杀手级应用，此类业务唯有手机方能独立完成，因其独特且方便快捷而广受喜爱，并最终形成商业模式。还有多远呢。。。   中国可不敢提倡辍学创业，不然学校该空了，哈哈 //:5月25日Thiel基金正式宣布了20 under 20项目关注和资助方向：信息技术、宇宙探测、新能源、教育等领域从事科学创新和技术研发的个人和团队。帮助其在两年内成立科技企业、打造成为企业家，并提供10万美金的创业基金。不知中国天使投资人是否也在美国旧金山Thiel辍学创业奖学金 将向20位20岁以下的辍学天才提供200万美金创业资金。Thiel也是Facebook大股东，天使投资人，他希望借此找到像盖茨和扎克伯格那样的创业天才。首批20人名单有Alexander Kiselev、Andrew Hsu、Ben Yu等，其中还有几位华人或亚裔面孔。官网 www.20under20.org支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~更多有信用的人在微博上取得话语权，也可以提高微博的信用。而在座的人都是现实中有话语权的人，如何把你们在社会上的影响力，转化的微博上，对社会的影响是巨大的。股市的变动和心态有关，其实并不是经济的反应。现在微薄就是一个心态的反应，那我们通过对新浪微博的研究，是否就可以掌握股市的变动？转发微博。 ：微博的出现对于传统新闻的采编提出更高要求，对于传统新闻来说，新闻的深度会成为更高的要求。现在的微博新闻特点：全时传播、全域传播、全民传播、全速传播、全媒体传播、全渠道传播、全互动传播、去中心化传播。社交网络已经成为爆料第一渠道。 说：微博改变了我们获取新闻的方式！现在正在新浪财经和一堆财经牛人参加活动，主要聊聊微博和财经到底谁影响了谁？回复: 真牛！您是飞机中的战斗机，精英中的特种兵！ //:回复:4小时的优质睡眠足够~《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！原来是网友恶搞啊！向 和小企鹅道歉！并请 帮忙确认！ //:仔细看图片左下部分 design by  纯是恶搞 呵呵  要仔细看搞子  不审核就传 会出笑话的新浪创始人 王志东 跑腾讯去开微博了！！ 新浪的创始人在腾讯微博等你！对不眠精英的研究请大家上网去找，不要想当然的和熬夜毁身体挂钩，更不要和某位我非常尊敬的前辈挂钩，不然我会坚决拉黑！回复:我也是睡眠精英兵团的，睡不够会头疼，周末还要加睡…… //:我发现我身边有一群睡眠精英，他们一睡就是10个小时。《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！中国联通应用商店运营中心副总经理，不眠精英 ，欢迎！ //:6小时标配《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！这......和新浪情断义绝了？这么干不会让人觉得不地道吗？这到底是新浪的损失呢？还是王志东和小企鹅的损失呢？ //: //:够狠！ //：哇哈哈哈哈哈新浪创始人 王志东 跑腾讯去开微博了！！ 新浪的创始人在腾讯微博等你！我最爱的场景就是看我太太 和宝贝女儿Mia一起玩了！带Mia与其他的宝宝们一起相聚在早教对外推广的课上，宝宝对老师所指定纱巾活动不感兴趣，喜欢地板上的小动物。孩子天性好奇，喜欢色彩，早就乐在其中，无奈我也只好自我娱乐了。我太太 和外国专家配合的即兴双人舞，这可是需要天赋的哦...... //:谢谢！實話的說，安小諾滴氣場是別人學不來，也盜用不了的！回复: 哈哈，又发现一位， 老师！ //:转发此微博:自首 //:我离你们差远，一般1点就睡了。。。//  ：请大家帮转，欢迎积极参加，有是不眠精英的请自觉自首               @《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！回复:我是8-10小时睡眠，12小时也很经常，白白比不眠精英少了1/4的生命，羡慕嫉妒恨啊，不过一想到他们是“天将降大任”，我就没啥压力了，哈哈 //:我是地道懒虫，一天7-8小时以上 //:回复 : 欢迎不眠精英 先生！《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！更多有信用的人在微博上取得话语权，也可以提高微博的信用。而在座的人都是现实中有话语权的人，如何把你们在社会上的影响力，转化的微博上，对社会的影响是巨大的。股市的变动和心态有关，其实并不是经济的反应。现在微薄就是一个心态的反应，那我们通过对新浪微博的研究，是否就可以掌握股市的变动？转发微博。 ：微博的出现对于传统新闻的采编提出更高要求，对于传统新闻来说，新闻的深度会成为更高的要求。现在的微博新闻特点：全时传播、全域传播、全民传播、全速传播、全媒体传播、全渠道传播、全互动传播、去中心化传播。社交网络已经成为爆料第一渠道。 说：微博改变了我们获取新闻的方式！现在正在新浪财经和一堆财经牛人参加活动，主要聊聊微博和财经到底谁影响了谁？回复: 真牛！您是飞机中的战斗机，精英中的特种兵！ //:回复:4小时的优质睡眠足够~《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！原来是网友恶搞啊！向 和小企鹅道歉！并请 帮忙确认！ //:仔细看图片左下部分 design by  纯是恶搞 呵呵  要仔细看搞子  不审核就传 会出笑话的新浪创始人 王志东 跑腾讯去开微博了！！ 新浪的创始人在腾讯微博等你！对不眠精英的研究请大家上网去找，不要想当然的和熬夜毁身体挂钩，更不要和某位我非常尊敬的前辈挂钩，不然我会坚决拉黑！回复:我也是睡眠精英兵团的，睡不够会头疼，周末还要加睡…… //:我发现我身边有一群睡眠精英，他们一睡就是10个小时。《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！中国联通应用商店运营中心副总经理，不眠精英 ，欢迎！ //:6小时标配《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！这......和新浪情断义绝了？这么干不会让人觉得不地道吗？这到底是新浪的损失呢？还是王志东和小企鹅的损失呢？ //: //:够狠！ //：哇哈哈哈哈哈新浪创始人 王志东 跑腾讯去开微博了！！ 新浪的创始人在腾讯微博等你！我最爱的场景就是看我太太 和宝贝女儿Mia一起玩了！带Mia与其他的宝宝们一起相聚在早教对外推广的课上，宝宝对老师所指定纱巾活动不感兴趣，喜欢地板上的小动物。孩子天性好奇，喜欢色彩，早就乐在其中，无奈我也只好自我娱乐了。我太太 和外国专家配合的即兴双人舞，这可是需要天赋的哦...... //:谢谢！實話的說，安小諾滴氣場是別人學不來，也盜用不了的！回复: 哈哈，又发现一位， 老师！ //:转发此微博:自首 //:我离你们差远，一般1点就睡了。。。//  ：请大家帮转，欢迎积极参加，有是不眠精英的请自觉自首               @《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！回复:我是8-10小时睡眠，12小时也很经常，白白比不眠精英少了1/4的生命，羡慕嫉妒恨啊，不过一想到他们是“天将降大任”，我就没啥压力了，哈哈 //:我是地道懒虫，一天7-8小时以上 //:回复 : 欢迎不眠精英 先生！《华尔街日报》撰文称，科学家发现，我们身边存在着1-3%的不眠精英，他们睡眠一般少于6小时，但精力充沛，而且积极、乐观、开朗。如本杰明·富兰克林、达·芬奇、撒切尔夫人和丘吉尔等。我身边现已发现的不眠精英有   ，你身边有没有，一起来发现吧！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:一定能！ //:回复:呵呵，是呀!所以我们的目的是要坚持的活着!活到那一天！ //:我正在读巴拉巴西2010年的新书《Bursts》，上次 的  二位老师来访，提到她们马上要出《Bursts》的中文版了，大家一起期待吧，呵呵，义务为 做个广告:-)在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？想起了一本叫《存在与虚无》的书，法国哲学家萨特的专著，晦涩难懂，买者寥寥。不想在二战德国占领法国时，此书大热，销到断货，诸位知道原因吗？呵呵回复:理解您的担心，不过你们为国人做了一件好事，我们终归还是需要严肃认真的阅读的，这10年不需要，下一个10年也会需要；这代人不需要，下一代人也一定会需要！ //:很担心是否适应国人的阅读习惯，因为本书引经据典，纵横跨越，通过各种看似不相关的实例论证一个看上去简单的问题。更在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？我正在读巴拉巴西2010年的新书《Bursts》，上次 的  二位老师来访，提到她们马上要出《Bursts》的中文版了，大家一起期待吧，呵呵，义务为 做个广告:-)在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？ 老师是能者多劳，呵呵 //:这个有意思哈之前和玩房地产的  聊股市和楼市，现在和玩投资和电信的  聊股市和微博，  老师真是来者不惧啊~~另外，下周三几点的活动啊？在哪直播？祝白头偕老！永结同心！ //:自己转发自己婚礼：） //:是我见过最棒的婚礼！祝白头偕老！永结同心！ //  :一对壁人儿，百年好合哦幸福的一对，祝福！    当财经遇到微博：是微博改变财经，还是财经推动微博？谁说微博都是无意义的碎片信息？让微博话题的深入从财经做起！ 水总与新浪财经 邓总联手发力微博，我也忝列其中，欢迎大家关注，还会有更多惊喜值得期待哦！??下周三，我和 、 会在新浪一起聊聊微博对资本市场的影响，新浪会做直播，欢迎各路牛人来现场和我们一同交流，另外，谁有适合微博上推广的公益项目可联系我，到场的人会一起帮你宣传下睁着大眼睛的可爱Mia！宝宝的眼中永远充满着童真和好奇，这份好奇将带领我们一起去探索世界！我们的超级无敌可爱Mia！我的可爱Mia。Mia从小就爱笑，爱和人打招呼，见每个成年人都爸爸、妈妈、爷爷、奶奶的喊，逗得周围的人都快乐极了......Mia 11个月。笑的花儿都开了，心里美得甜滋滋。亲爱的宝，天下的妈妈为娃儿的健康成长而骄傲。这真的是我内心最快乐的时刻了！Mia 8个月，我们带她去云南上宝宝潜能课，我们在土林。做个能读懂自己的人，看起来简单，其实是个非常高的要求，一辈子的努力都未必能做到。但读懂自己是个令人如此着迷的过程，向内看，看到的比外面整个世界都精彩！做個老實人，透明人，做不了惊天動地的事，但做個能讀懂自己的人!祝福 早日康复！今晚央视十套即将播出的节目，鹤发童颜的薛老纵论移动互联网。这是我现场偷拍滴～      另外，祝福薛老早日康复！ 央企不倒，中国无望;垄断不止，中国无望;官无质衡，中国无望;民无保障，中国无望！ //:转发微博一下午看审计署关于17家央企审计披露的报告，不得不说：央企不倒，中国无望。回复:一定能！ //:回复:呵呵，是呀!所以我们的目的是要坚持的活着!活到那一天！ //:我正在读巴拉巴西2010年的新书《Bursts》，上次 的  二位老师来访，提到她们马上要出《Bursts》的中文版了，大家一起期待吧，呵呵，义务为 做个广告:-)在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？想起了一本叫《存在与虚无》的书，法国哲学家萨特的专著，晦涩难懂，买者寥寥。不想在二战德国占领法国时，此书大热，销到断货，诸位知道原因吗？呵呵回复:理解您的担心，不过你们为国人做了一件好事，我们终归还是需要严肃认真的阅读的，这10年不需要，下一个10年也会需要；这代人不需要，下一代人也一定会需要！ //:很担心是否适应国人的阅读习惯，因为本书引经据典，纵横跨越，通过各种看似不相关的实例论证一个看上去简单的问题。更在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？我正在读巴拉巴西2010年的新书《Bursts》，上次 的  二位老师来访，提到她们马上要出《Bursts》的中文版了，大家一起期待吧，呵呵，义务为 做个广告:-)在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？在思考一个有趣的问题：格拉德威尔的《引爆点》人人能懂，成了超级畅销书；凯文凯利的《失控》多数人读不懂，但人人奉为经典；巴拉巴西才是真正理解复杂网络的专家，他的《链接》同样系统而宏大，却没什么名气。万能的微博，这是为什么呢？ 老师是能者多劳，呵呵 //:这个有意思哈之前和玩房地产的  聊股市和楼市，现在和玩投资和电信的  聊股市和微博，  老师真是来者不惧啊~~另外，下周三几点的活动啊？在哪直播？祝白头偕老！永结同心！ //:自己转发自己婚礼：） //:是我见过最棒的婚礼！祝白头偕老！永结同心！ //  :一对壁人儿，百年好合哦幸福的一对，祝福！    当财经遇到微博：是微博改变财经，还是财经推动微博？谁说微博都是无意义的碎片信息？让微博话题的深入从财经做起！ 水总与新浪财经 邓总联手发力微博，我也忝列其中，欢迎大家关注，还会有更多惊喜值得期待哦！??下周三，我和 、 会在新浪一起聊聊微博对资本市场的影响，新浪会做直播，欢迎各路牛人来现场和我们一同交流，另外，谁有适合微博上推广的公益项目可联系我，到场的人会一起帮你宣传下睁着大眼睛的可爱Mia！宝宝的眼中永远充满着童真和好奇，这份好奇将带领我们一起去探索世界！我们的超级无敌可爱Mia！我的可爱Mia。Mia从小就爱笑，爱和人打招呼，见每个成年人都爸爸、妈妈、爷爷、奶奶的喊，逗得周围的人都快乐极了......Mia 11个月。笑的花儿都开了，心里美得甜滋滋。亲爱的宝，天下的妈妈为娃儿的健康成长而骄傲。这真的是我内心最快乐的时刻了！Mia 8个月，我们带她去云南上宝宝潜能课，我们在土林。做个能读懂自己的人，看起来简单，其实是个非常高的要求，一辈子的努力都未必能做到。但读懂自己是个令人如此着迷的过程，向内看，看到的比外面整个世界都精彩！做個老實人，透明人，做不了惊天動地的事，但做個能讀懂自己的人!祝福 早日康复！今晚央视十套即将播出的节目，鹤发童颜的薛老纵论移动互联网。这是我现场偷拍滴～      另外，祝福薛老早日康复！ 央企不倒，中国无望;垄断不止，中国无望;官无质衡，中国无望;民无保障，中国无望！ //:转发微博一下午看审计署关于17家央企审计披露的报告，不得不说：央企不倒，中国无望。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~男怕入错行，女怕嫁错郎啊…… //:  //：悲哀。。。 //：IT男真伤不起呀   //:IT男这么可怜啊  //:咔嚓，晕倒。昨晚回家，路上一女孩亲密的依偎在一男的怀里，说：“我男朋友是做IT的,现在还在加班呢&%^$%%%$#”,我当场石化加惊讶中......   来总，您邪恶的机会又来了，接着转吧...... //:转发微博走！和我私奔去。感谢”芯世界“公益创新日的各位公益界同仁的大量幕后工作，这是你们的作品，非常棒的作品！2011.5.15 ”芯世界“公益创新日之 #打破公益界限# 群英聚首，群策群力。【忙里偷闲 用手机记录下这难得的一刻】从左到右，依次为：主持人、、吴冲、、、、、孙君、 谢谢各位老师，有机会再相聚！我其实想问的是：新浪是不是赞助了人家飞机票了，不然怎么私奔都能发个帖子到新浪微博上啊？ 来总你今天听我讲座半路出去了，是不是就是安排这事去了？我刚说广告要做进新闻里，你们就实践啦？ //:我懂了，好人干啥事都是行善 ～～ 来总您转这条微博也是行善啊，告诉大家该私奔的赶紧趁早....... //: 老师，我觉得您今天讲的：“微博降低了人们做善事的门槛”太对了，可我还是想转这条微博这算什么心理呢？如果设计“抑恶扬善”的规则改如何设计惩罚俺？ //：回复:是啊，这非常重要！ //:haha 煜全兄真有福气，可以获得精神爱抚 //:我太太的心理咨询相当有功力，有心理咨询需求的可以找她哦:-)今天要做个案，带着我美丽的生命力，一起前行飞奔在路上。象天使般的姑娘说，早上好，谁给你们扣上问题少年的帽子，在我的眼里时常看到你们闪亮的内心，准备好了吗，让我们一起去探索生命的真知。我太太的心理咨询相当有功力，有心理咨询需求的可以找她哦:-)今天要做个案，带着我美丽的生命力，一起前行飞奔在路上。象天使般的姑娘说，早上好，谁给你们扣上问题少年的帽子，在我的眼里时常看到你们闪亮的内心，准备好了吗，让我们一起去探索生命的真知。从吃火锅悟出来的人生哲理，很有韵味哦火锅吃心味：晕菜好比欲望，饿时最解馋，多吃一口就是腻。素菜好比精神，怎么吃怎么畅快！土豆，粉粉面面，饱的快，太实在特本分。藕片，清新粉脆，通气环保，可惜藕断丝连过不了一“情”字。木耳，爽脆直接，单纯的执着。青菜，朴素淡雅，平和！酸萝卜，妙！吃着酸却提着味，人生要没点酸楚，少滋味！有妇女节就说明妇女仍是弱势群体；有电信日就说明电信仍不够开放！希望电信的未来是开放、创新、共赢的，再不需要什么电信日！哈哈，原来 也有偷窥的欲望啊...... //:【资料曝光】快来围观  与 两人秘密分享的资料公开曝光！PS:哪位童鞋给大家翻译下E文~ 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～回复:新浪的朋友都来看看你们来总的真面目吧，太狠了！雷锋都是被累死的啊！ //:回复: 翻译成中文才是真雷锋！ 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～这么多资料跟你们共享，我都觉得自己特雷锋！不过我本来只发给了来总一个人，是他要发给大家的，所以要骂请骂来总，哈哈...... 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～十年前我们三个朋友在西湖边喝茶，有个算命的过来给我们算命，三个人都是宰相命，我当时就想：又要回到三国时代啦？ //:王帅策应马云：“如果支付宝没拿到牌照，淘宝就瘫痪，我只有一个办法，做正确的决定，吻合国家法令和透明的原则，让集团持续发展。到今天为止，情况就这样子，外面算命的太杭州很美。如果说一缺憾，就是每每在室外喝茶思考聊天发呆的时候，总会有一些阿姨，姐姐，叔叔大娘的上来要给你算命，看手相。我命不好，只能努力。我无权干涉他们继续算命，但我有权认真过好每一天。我在阿里巴巴集团工作，真是物以类聚，遭遇相同。谢谢。祝你们生意兴隆。回复:我原来办讲座都是半天半天的讲，没收过参加者任何费用，而且PPT和视频都公开放在网上的哦 //:今天庞小伟买单50杯咖啡，你计划呢？今天到场200人左右的创业者，  合伙人 正在激情分享他的创业投资经验，创业团队正在向庞总提问题。今天因为时间关系，没能和 合伙人  交流成，下次一定好好交流。另外，一直说要和 好好交流，一直没约好时间，要不下次就 吧，找一天一起晚饭，然后和创业者交流，如何？ 欢迎我来交流不？今天到场200人左右的创业者，  合伙人 正在激情分享他的创业投资经验，创业团队正在向庞总提问题。男怕入错行，女怕嫁错郎啊…… //:  //：悲哀。。。 //：IT男真伤不起呀   //:IT男这么可怜啊  //:咔嚓，晕倒。昨晚回家，路上一女孩亲密的依偎在一男的怀里，说：“我男朋友是做IT的,现在还在加班呢&%^$%%%$#”,我当场石化加惊讶中......   来总，您邪恶的机会又来了，接着转吧...... //:转发微博走！和我私奔去。感谢”芯世界“公益创新日的各位公益界同仁的大量幕后工作，这是你们的作品，非常棒的作品！2011.5.15 ”芯世界“公益创新日之 #打破公益界限# 群英聚首，群策群力。【忙里偷闲 用手机记录下这难得的一刻】从左到右，依次为：主持人、、吴冲、、、、、孙君、 谢谢各位老师，有机会再相聚！我其实想问的是：新浪是不是赞助了人家飞机票了，不然怎么私奔都能发个帖子到新浪微博上啊？ 来总你今天听我讲座半路出去了，是不是就是安排这事去了？我刚说广告要做进新闻里，你们就实践啦？ //:我懂了，好人干啥事都是行善 ～～ 来总您转这条微博也是行善啊，告诉大家该私奔的赶紧趁早....... //: 老师，我觉得您今天讲的：“微博降低了人们做善事的门槛”太对了，可我还是想转这条微博这算什么心理呢？如果设计“抑恶扬善”的规则改如何设计惩罚俺？ //：回复:是啊，这非常重要！ //:haha 煜全兄真有福气，可以获得精神爱抚 //:我太太的心理咨询相当有功力，有心理咨询需求的可以找她哦:-)今天要做个案，带着我美丽的生命力，一起前行飞奔在路上。象天使般的姑娘说，早上好，谁给你们扣上问题少年的帽子，在我的眼里时常看到你们闪亮的内心，准备好了吗，让我们一起去探索生命的真知。我太太的心理咨询相当有功力，有心理咨询需求的可以找她哦:-)今天要做个案，带着我美丽的生命力，一起前行飞奔在路上。象天使般的姑娘说，早上好，谁给你们扣上问题少年的帽子，在我的眼里时常看到你们闪亮的内心，准备好了吗，让我们一起去探索生命的真知。从吃火锅悟出来的人生哲理，很有韵味哦火锅吃心味：晕菜好比欲望，饿时最解馋，多吃一口就是腻。素菜好比精神，怎么吃怎么畅快！土豆，粉粉面面，饱的快，太实在特本分。藕片，清新粉脆，通气环保，可惜藕断丝连过不了一“情”字。木耳，爽脆直接，单纯的执着。青菜，朴素淡雅，平和！酸萝卜，妙！吃着酸却提着味，人生要没点酸楚，少滋味！有妇女节就说明妇女仍是弱势群体；有电信日就说明电信仍不够开放！希望电信的未来是开放、创新、共赢的，再不需要什么电信日！哈哈，原来 也有偷窥的欲望啊...... //:【资料曝光】快来围观  与 两人秘密分享的资料公开曝光！PS:哪位童鞋给大家翻译下E文~ 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～回复:新浪的朋友都来看看你们来总的真面目吧，太狠了！雷锋都是被累死的啊！ //:回复: 翻译成中文才是真雷锋！ 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～这么多资料跟你们共享，我都觉得自己特雷锋！不过我本来只发给了来总一个人，是他要发给大家的，所以要骂请骂来总，哈哈...... 老师讲座的参考文献，nnd全是E文的，真是没人性，发给我1个月了我也没看完～～十年前我们三个朋友在西湖边喝茶，有个算命的过来给我们算命，三个人都是宰相命，我当时就想：又要回到三国时代啦？ //:王帅策应马云：“如果支付宝没拿到牌照，淘宝就瘫痪，我只有一个办法，做正确的决定，吻合国家法令和透明的原则，让集团持续发展。到今天为止，情况就这样子，外面算命的太杭州很美。如果说一缺憾，就是每每在室外喝茶思考聊天发呆的时候，总会有一些阿姨，姐姐，叔叔大娘的上来要给你算命，看手相。我命不好，只能努力。我无权干涉他们继续算命，但我有权认真过好每一天。我在阿里巴巴集团工作，真是物以类聚，遭遇相同。谢谢。祝你们生意兴隆。回复:我原来办讲座都是半天半天的讲，没收过参加者任何费用，而且PPT和视频都公开放在网上的哦 //:今天庞小伟买单50杯咖啡，你计划呢？今天到场200人左右的创业者，  合伙人 正在激情分享他的创业投资经验，创业团队正在向庞总提问题。今天因为时间关系，没能和 合伙人  交流成，下次一定好好交流。另外，一直说要和 好好交流，一直没约好时间，要不下次就 吧，找一天一起晚饭，然后和创业者交流，如何？ 欢迎我来交流不？今天到场200人左右的创业者，  合伙人 正在激情分享他的创业投资经验，创业团队正在向庞总提问题。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~太遗憾了，本来跟新浪定了位置的，可惜今早有个非常重要的会议走不开，特别想去新浪微博的会议！回复:当然是夸他啊，我拿苓峰当我亲兄弟看！ //:你称赞人也很有水平，看不出是煲还是贬 //:苓峰是我因微博而认识的最有思想的人之一，特别喜欢他身上带有的中国传统文人的书生气，即使来踢馆都踢得那么斯文！在国外上新浪微博常常遇到“系统繁忙”不能登陆。不是一次两次了。腾讯微博没有这种情况。提请主人家注意。过10000款游戏应用啊？真牛！千呼万唤始出来，优亿市场以前所未有的强大闪亮登场！精美UI让你在盛夏感受到阵阵清爽，这里杜绝不安全软件，软件稳定远离死机，下载速度堪称凌波微步，这里有超完美客服支持，过10000款游戏应用在向你招手！同学们赶快来下载！     这就去下一个 新版web站发布上线，采用了柔和色调重新设计风格，突出应用和游戏等主体内容，各个页面都经过精心设计，使得大家能快速方便的浏览更多的好应用和游戏，并提供非常方便的下载按钮，使得下载顺畅，您可以输入进行体验，欢迎反馈和转播！   苓峰是我因微博而认识的最有思想的人之一，特别喜欢他身上带有的中国传统文人的书生气，即使来踢馆都踢得那么斯文！在国外上新浪微博常常遇到“系统繁忙”不能登陆。不是一次两次了。腾讯微博没有这种情况。提请主人家注意。再顶一下  //:顶一下Leo的iTea，移动互联网咨询前沿。哇，上午茶官方微博改为  了，更短更好记更好输入更好传播！今后大家转帖的时候请注意直接  吧，以前的 上午茶iTea 不再使用啦。基地组织表示对此事负责，是本拉登约的哪个公司约的今天下午4点来找我？谢谢 的报道，希望大家更多关注移动开发者，希望让更多的移动开发者找到机会，实现梦想！ //:《新移民：我要搏出位》是计算机世界报去年“IT民生三部曲”《逃离蚁族》、《P民这口饭》、《麻木的“公民”》系列的延伸，关注的是移动互联网开发者群体，我们给他们的标签是“新移民”。 【新“移民”：我要搏出位】我们注意到，一群年轻人正追逐着移动互联网的浪潮，筚路蓝缕地开始创业。他们通常被称为“移动开发者”，我们称之为新“移民”。据相关研究机构估计，新“移民”群体已经有10万人。他们很吃香，他们很迷茫，他们如何搏出位？无线互联网硬件产业格局大变，我们下午会重点讨论这对应用开发的影响，敬请关注！【山寨还有没有未来？】1、山寨之都华强北严打山寨机迫使2000多家手机商户退场；2、山寨之父MTK一季度收入同比降低四成，净利同比锐减七成；3、从手机，到电子书，山寨全线下跌，为什么？4、假如把山寨理解为本土创新,那么后山寨时代将是谁的狂欢,本土应用吗？下午跟 在会聊下这个。上午录节目，主持人说看到无线互联这么火，创业者半夜都要笑醒了吧？ 说创业者半夜醒来都要掐掐自己，生怕这不是真的。亮点在 ，他说：我半夜醒来掐  ！哈哈，啥情况？ 问新浪的朋友：你们有什么娱乐？答曰：我们哪有娱乐？一天24小时待命，连游泳都要举着手机......新浪的朋友们都是活雷锋啊，自己痛苦，造福他人！正好今天是佛诞日，以觉察为香、以自在为水、以慈悲为花、以清静为果，就是最好的礼佛了活在當下，不為過去遺憾，不為將來擔心。享受在此時此刻，平靜自然，無喜無憂，做原本全然的自己。生命不應簡單而單薄，不應丰富而世故，還原本來的樣子，就是精彩。欢迎大家参加！【TMT星期三  自由主题沙龙】话题：谁是下一个互联网的颠覆者？时间：5月18日 18:30-21:30 地点：朝阳区光华路5号世纪财富中心一楼B1-1楼西座咖啡 特邀主持： 先生 Frost & Sullivan首席顾问 天使投资人 三位特邀演讲嘉宾。咨询电话：65611251-8009 邮箱：tmtchina@sina.com 确认后回复。呵呵，原文其实是讨论教育思想的，大家有空读读吧什么萤囊映雪，什么悬梁刺股。萤囊映雪，古时候没有电灯，晚上没事干，捉几只萤火虫，玩玩雪，然后再来看看书，挺好。悬梁？不是要自杀吧；刺股？小心破伤风，古时候这病可治不了。读书还要悬梁刺股，这书还能读得进去吗？我来帮您推！好多人都在等着看呢【忏悔下】 我有点“过分”，这两天变得爱宣传，爱广告，爱装B，爱显摆；全因这本《社会化媒体营销大趋势》书要上市呀什么玩意的；这老脸%  要反省下，忏悔......太遗憾了，本来跟新浪定了位置的，可惜今早有个非常重要的会议走不开，特别想去新浪微博的会议！回复:当然是夸他啊，我拿苓峰当我亲兄弟看！ //:你称赞人也很有水平，看不出是煲还是贬 //:苓峰是我因微博而认识的最有思想的人之一，特别喜欢他身上带有的中国传统文人的书生气，即使来踢馆都踢得那么斯文！在国外上新浪微博常常遇到“系统繁忙”不能登陆。不是一次两次了。腾讯微博没有这种情况。提请主人家注意。过10000款游戏应用啊？真牛！千呼万唤始出来，优亿市场以前所未有的强大闪亮登场！精美UI让你在盛夏感受到阵阵清爽，这里杜绝不安全软件，软件稳定远离死机，下载速度堪称凌波微步，这里有超完美客服支持，过10000款游戏应用在向你招手！同学们赶快来下载！     这就去下一个 新版web站发布上线，采用了柔和色调重新设计风格，突出应用和游戏等主体内容，各个页面都经过精心设计，使得大家能快速方便的浏览更多的好应用和游戏，并提供非常方便的下载按钮，使得下载顺畅，您可以输入进行体验，欢迎反馈和转播！   苓峰是我因微博而认识的最有思想的人之一，特别喜欢他身上带有的中国传统文人的书生气，即使来踢馆都踢得那么斯文！在国外上新浪微博常常遇到“系统繁忙”不能登陆。不是一次两次了。腾讯微博没有这种情况。提请主人家注意。再顶一下  //:顶一下Leo的iTea，移动互联网咨询前沿。哇，上午茶官方微博改为  了，更短更好记更好输入更好传播！今后大家转帖的时候请注意直接  吧，以前的 上午茶iTea 不再使用啦。基地组织表示对此事负责，是本拉登约的哪个公司约的今天下午4点来找我？谢谢 的报道，希望大家更多关注移动开发者，希望让更多的移动开发者找到机会，实现梦想！ //:《新移民：我要搏出位》是计算机世界报去年“IT民生三部曲”《逃离蚁族》、《P民这口饭》、《麻木的“公民”》系列的延伸，关注的是移动互联网开发者群体，我们给他们的标签是“新移民”。 【新“移民”：我要搏出位】我们注意到，一群年轻人正追逐着移动互联网的浪潮，筚路蓝缕地开始创业。他们通常被称为“移动开发者”，我们称之为新“移民”。据相关研究机构估计，新“移民”群体已经有10万人。他们很吃香，他们很迷茫，他们如何搏出位？无线互联网硬件产业格局大变，我们下午会重点讨论这对应用开发的影响，敬请关注！【山寨还有没有未来？】1、山寨之都华强北严打山寨机迫使2000多家手机商户退场；2、山寨之父MTK一季度收入同比降低四成，净利同比锐减七成；3、从手机，到电子书，山寨全线下跌，为什么？4、假如把山寨理解为本土创新,那么后山寨时代将是谁的狂欢,本土应用吗？下午跟 在会聊下这个。上午录节目，主持人说看到无线互联这么火，创业者半夜都要笑醒了吧？ 说创业者半夜醒来都要掐掐自己，生怕这不是真的。亮点在 ，他说：我半夜醒来掐  ！哈哈，啥情况？ 问新浪的朋友：你们有什么娱乐？答曰：我们哪有娱乐？一天24小时待命，连游泳都要举着手机......新浪的朋友们都是活雷锋啊，自己痛苦，造福他人！正好今天是佛诞日，以觉察为香、以自在为水、以慈悲为花、以清静为果，就是最好的礼佛了活在當下，不為過去遺憾，不為將來擔心。享受在此時此刻，平靜自然，無喜無憂，做原本全然的自己。生命不應簡單而單薄，不應丰富而世故，還原本來的樣子，就是精彩。欢迎大家参加！【TMT星期三  自由主题沙龙】话题：谁是下一个互联网的颠覆者？时间：5月18日 18:30-21:30 地点：朝阳区光华路5号世纪财富中心一楼B1-1楼西座咖啡 特邀主持： 先生 Frost & Sullivan首席顾问 天使投资人 三位特邀演讲嘉宾。咨询电话：65611251-8009 邮箱：tmtchina@sina.com 确认后回复。呵呵，原文其实是讨论教育思想的，大家有空读读吧什么萤囊映雪，什么悬梁刺股。萤囊映雪，古时候没有电灯，晚上没事干，捉几只萤火虫，玩玩雪，然后再来看看书，挺好。悬梁？不是要自杀吧；刺股？小心破伤风，古时候这病可治不了。读书还要悬梁刺股，这书还能读得进去吗？我来帮您推！好多人都在等着看呢【忏悔下】 我有点“过分”，这两天变得爱宣传，爱广告，爱装B，爱显摆；全因这本《社会化媒体营销大趋势》书要上市呀什么玩意的；这老脸%  要反省下，忏悔......支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~其实绝大多数人以为自己没受情绪控制的时候，是受了情绪控制的，包括小到发条微博这样的事，没有情绪来拍板，光靠理智是做不了发微博的决定的。神经科学家Donald Calne说：“情绪和理智的基本区别是：情绪导致行动，而理智导致结论。”微博传递的是情绪还是理智呢？微博导致的是盲目行动还是无行动的结论呢？抽真空，当然，最好的办法是叫上几个好朋友一起喝光它，比如我:-) 红酒开了瓶，即使塞好塞子，放一夜味道也不对了，有什么办法没？神经科学家Donald Calne说：“情绪和理智的基本区别是：情绪导致行动，而理智导致结论。”微博传递的是情绪还是理智呢？微博导致的是盲目行动还是无行动的结论呢？“时间非常恶心，请大家原谅并b4本公司的王老板。”，哈哈， 同学超有趣啊！篮球简讯：明天下午公司订场，松涛路251号。订的4点开始，欢迎没事的童鞋参加。时间非常恶心，请大家原谅并b4本公司的王老板。既然加了V， 的身份是不用怀疑的了，关键是 的性别，哈哈 //:纽交所的官方围脖还是很灵动的。谢谢大家的关注啊，看着粉丝数量攀升真开心。不过好像有童鞋对我的身份还不敢相信。没错，是我，纽交所！ 都来啦？微博真牛，以后中国企业赴美IPO是不是直接在微博上就办了，哈哈，用语音微博听敲钟…… //: //:纽交所开通官方围脖。（加v进行中）纽约证券交易所官方微博开通了，快来关注呀！刚看到微博，赶紧打开电视， 正在说＂红酒投资的时代来了吗？＂ 的结束语:-( 真可惜！这期节目你们应该请 ，他是中国最大的葡萄酒教育机构 的创办人。也应该请我，我也学酒、品酒、藏酒很多年了，曾经还很热衷于在家里办品酒会，哈哈  一边激辩还不忘交头密谋，发张照片曝光下！煜全兄说，你们知道为啥微博的内容集中在中间页面吗？边上那两行留着今后放广告呢，这伏笔埋滴！微博想盈利，随时可以有！友情帮转：【中国首届团购电子商务微博营销研讨会】 时间：2011年5月20日14：00-18：00 。截止：2011年5月2日15：30 在线报名、私信、电话报名累计超过110人。费用：AA制，100元。以后杠杠超过三道的直接写数字行吗？昨天我数那五道红杠杠就数了半天，还拿个铅笔点着才数清楚...... //:学习了…… //:学习了，看来确实是自己不够优秀。//  :不要乱猜了，结论在这里。他是正厅级的！好奇地百度了一下，原来真的有七道杠。我们都知道两道杠是中队长，三道杠是大队长。再往上，原来还有一个奇妙世界。区（县）一级的是四道杠。市一级的总队长是五道杠。省一级是六道杠。全国十佳是七道杠。结论：1.五道杠上升空间很大。2.我混得太差，完全不知道还有四道杠这件事。从小就是井底之蛙。能来北京办一场吗？真想参加啊！ //:吼一声，感兴趣的，有木有啊！有木有啊！跟大家分享一个新活动“CyberAgent "Net-Impact"  全国移动互联网以及社交游戏开发者大会”  活动链接：很容幸能陪老薛接受采访，感谢老薛提携后进的雅量！老薛结束采访后还专门向速记的同学道辛苦，无论做事做人都是我的老师！不过有个小小的更正，文章里提到我引用老薛的名言＂成功是偶然的，失败是必然的＂，误写成了＂小薛说＂，虽然老薛青春活力胜过年轻人，我也不敢叫小薛呀！行业大佬 和 聊移动互联网的融资机会。薛蛮子认为现在的移动互联网是春秋时期百家争鸣的时代，也是资本市场的活跃期，能够获得融资将有助于从行业中脱颖而出。而他们俩共同认为，移动互联网是一个由全新商业模式驱动，争取推动未来行业洗牌的好时机（新浪科技）在中国做公益太难了！祝福 ，也祝福壹基金！上海李连杰壹基金的清算关闭流程近日即将结束,作为法人和理事长的我签署了最后一批文件,兑现了三年的承诺。未来我虽然只是壹基金的发起理事之一,不再参与具体运作,但公益慈善仍是我此生的宿愿!随着宝宝的诞生,将把更多精力投入到儿童教育和文化传承事业中去!这好事是谁干的？ //:好事 赞北京CBD区域工作的同学注意了！从今天起，您这高端商务区终于有免费无线网络了。在电脑或手机的网络连接中选择CBD-WLAN，按照提示输入手机号码，就能收到无线网络密码。不过真正办公室在CBD的，可能也用不着。去那见人聊天拜访客户的，或者逛街发呆发微博的，应该能方便不少。不管咋说，总算是好事。联想在美国的广告定位是随着苹果长大的年轻人，还嘲讽苹果产品，脑袋进水了吧？为了进一步拓展美国市场，联想将在美国展开新一轮广告攻势，目标定位于那些随着苹果产品长大的年轻人。联想携手广告巨头阳狮集团推出了系列新广告，将在5月推出，预计花费1亿美元。苹果广告一直是业界典范，联想能否成功呢？先看看联想以前嘲讽苹果产品的广告蒙牛为什么有钱封杀舆论？还不是大家都买他们家的牛奶嘛！如果我们从现在起都不买蒙牛…… //:好样的！  //: 我们网站   顶住了来自各方面的压力 ，坚持不撤！ //:蒙牛的公关们，有点公民心态吧，工作不能无耻到这种程度。  // :有钱就是好啊~~昨日采访一网络公司的编辑，一小时内他接了不下五次电话被逼撤mengniu的稿子。蒙牛伤天害理如此这般，公关封口如此这般，良心何在。不得不说，这次看到了钱的力量，小孩子的生命安全算什么，新闻理想又能存活多久其实绝大多数人以为自己没受情绪控制的时候，是受了情绪控制的，包括小到发条微博这样的事，没有情绪来拍板，光靠理智是做不了发微博的决定的。神经科学家Donald Calne说：“情绪和理智的基本区别是：情绪导致行动，而理智导致结论。”微博传递的是情绪还是理智呢？微博导致的是盲目行动还是无行动的结论呢？抽真空，当然，最好的办法是叫上几个好朋友一起喝光它，比如我:-) 红酒开了瓶，即使塞好塞子，放一夜味道也不对了，有什么办法没？神经科学家Donald Calne说：“情绪和理智的基本区别是：情绪导致行动，而理智导致结论。”微博传递的是情绪还是理智呢？微博导致的是盲目行动还是无行动的结论呢？“时间非常恶心，请大家原谅并b4本公司的王老板。”，哈哈， 同学超有趣啊！篮球简讯：明天下午公司订场，松涛路251号。订的4点开始，欢迎没事的童鞋参加。时间非常恶心，请大家原谅并b4本公司的王老板。既然加了V， 的身份是不用怀疑的了，关键是 的性别，哈哈 //:纽交所的官方围脖还是很灵动的。谢谢大家的关注啊，看着粉丝数量攀升真开心。不过好像有童鞋对我的身份还不敢相信。没错，是我，纽交所！ 都来啦？微博真牛，以后中国企业赴美IPO是不是直接在微博上就办了，哈哈，用语音微博听敲钟…… //: //:纽交所开通官方围脖。（加v进行中）纽约证券交易所官方微博开通了，快来关注呀！刚看到微博，赶紧打开电视， 正在说＂红酒投资的时代来了吗？＂ 的结束语:-( 真可惜！这期节目你们应该请 ，他是中国最大的葡萄酒教育机构 的创办人。也应该请我，我也学酒、品酒、藏酒很多年了，曾经还很热衷于在家里办品酒会，哈哈  一边激辩还不忘交头密谋，发张照片曝光下！煜全兄说，你们知道为啥微博的内容集中在中间页面吗？边上那两行留着今后放广告呢，这伏笔埋滴！微博想盈利，随时可以有！友情帮转：【中国首届团购电子商务微博营销研讨会】 时间：2011年5月20日14：00-18：00 。截止：2011年5月2日15：30 在线报名、私信、电话报名累计超过110人。费用：AA制，100元。以后杠杠超过三道的直接写数字行吗？昨天我数那五道红杠杠就数了半天，还拿个铅笔点着才数清楚...... //:学习了…… //:学习了，看来确实是自己不够优秀。//  :不要乱猜了，结论在这里。他是正厅级的！好奇地百度了一下，原来真的有七道杠。我们都知道两道杠是中队长，三道杠是大队长。再往上，原来还有一个奇妙世界。区（县）一级的是四道杠。市一级的总队长是五道杠。省一级是六道杠。全国十佳是七道杠。结论：1.五道杠上升空间很大。2.我混得太差，完全不知道还有四道杠这件事。从小就是井底之蛙。能来北京办一场吗？真想参加啊！ //:吼一声，感兴趣的，有木有啊！有木有啊！跟大家分享一个新活动“CyberAgent "Net-Impact"  全国移动互联网以及社交游戏开发者大会”  活动链接：很容幸能陪老薛接受采访，感谢老薛提携后进的雅量！老薛结束采访后还专门向速记的同学道辛苦，无论做事做人都是我的老师！不过有个小小的更正，文章里提到我引用老薛的名言＂成功是偶然的，失败是必然的＂，误写成了＂小薛说＂，虽然老薛青春活力胜过年轻人，我也不敢叫小薛呀！行业大佬 和 聊移动互联网的融资机会。薛蛮子认为现在的移动互联网是春秋时期百家争鸣的时代，也是资本市场的活跃期，能够获得融资将有助于从行业中脱颖而出。而他们俩共同认为，移动互联网是一个由全新商业模式驱动，争取推动未来行业洗牌的好时机（新浪科技）在中国做公益太难了！祝福 ，也祝福壹基金！上海李连杰壹基金的清算关闭流程近日即将结束,作为法人和理事长的我签署了最后一批文件,兑现了三年的承诺。未来我虽然只是壹基金的发起理事之一,不再参与具体运作,但公益慈善仍是我此生的宿愿!随着宝宝的诞生,将把更多精力投入到儿童教育和文化传承事业中去!这好事是谁干的？ //:好事 赞北京CBD区域工作的同学注意了！从今天起，您这高端商务区终于有免费无线网络了。在电脑或手机的网络连接中选择CBD-WLAN，按照提示输入手机号码，就能收到无线网络密码。不过真正办公室在CBD的，可能也用不着。去那见人聊天拜访客户的，或者逛街发呆发微博的，应该能方便不少。不管咋说，总算是好事。联想在美国的广告定位是随着苹果长大的年轻人，还嘲讽苹果产品，脑袋进水了吧？为了进一步拓展美国市场，联想将在美国展开新一轮广告攻势，目标定位于那些随着苹果产品长大的年轻人。联想携手广告巨头阳狮集团推出了系列新广告，将在5月推出，预计花费1亿美元。苹果广告一直是业界典范，联想能否成功呢？先看看联想以前嘲讽苹果产品的广告蒙牛为什么有钱封杀舆论？还不是大家都买他们家的牛奶嘛！如果我们从现在起都不买蒙牛…… //:好样的！  //: 我们网站   顶住了来自各方面的压力 ，坚持不撤！ //:蒙牛的公关们，有点公民心态吧，工作不能无耻到这种程度。  // :有钱就是好啊~~昨日采访一网络公司的编辑，一小时内他接了不下五次电话被逼撤mengniu的稿子。蒙牛伤天害理如此这般，公关封口如此这般，良心何在。不得不说，这次看到了钱的力量，小孩子的生命安全算什么，新闻理想又能存活多久支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~对，网络水军是长期存在的，只要利益存在。所以对于网络水军的治理必须是长期的、制度化的。当然这是理想状态，因为制度是需要有有效执行来保证的。网络水军的形成是有一条利益链的，是和现实中的实体利益密切相关的。要想打击所谓的网络水军，不是说成立专项组，搞几次运动，就可以实现的。更重要的是实现整体社会的一种改进。网络是社会的缩影。向 提问：目前，“四部委”成立专项行动打击非法网络水军，您对此有何看法？成效会如何？其实不是在网络中寻找到自己，因为你在网络中就是你在现实社会中的一个体现，不管是显性的体现还是潜意识的体现，在网络中你就是你。所以，我们应该是在网络中如何更好的体现自己的真实，不要以为有着网络的面具，我们就可以变了一个人对  提问:您好，该怎样在网络中寻找到真实的自己？很高兴和大家交流，和，更高兴。所谓口腔收敛，就是口腔发麻。据说美国最著名的品酒大师Robert Parker最牛的一点就是喝多少红酒口腔都不发麻，天赋啊！单宁（Tannin）：是红葡萄酒中最重要的元素，会给口腔造成收敛的感觉，主要体现在上腭和下腭的牙龈部分，单宁可以增加酒的酒体和结构感，同时还给口腔带来不同的质感，例如成熟细密的单宁在口中有着天鹅绒、丝绸一般的质感，而不够成熟的单宁则表现得涩口。较高的单宁能赋予葡萄酒更多的陈年潜力。我的广告语是：“给自己一个玩游戏的理由！”各位老大们，能给奖不？ //: //:没奖要转，有奖更得转手机新浪网游戏频道广告语火热进行中~你只需要关注我们，然后转发此条微博，或在评论中为我们量身定制一句8-12字广告语，就有机会获得萌爆新浪纪念品喔！U盘/小浪玩偶/靠垫....限量版新浪礼品等你拿！心动了嘛？4月26日10时-5月1日24时，不要错过哟！活动详情请见： 这是爆料还是演出？ //:额。。。无论岁月如何变迁，镜头里那个穿西装打领带的男人，依然专一而深情，忠诚而挚爱，但是那个女人，早已经见异思迁，四处打望，吃着碗里看着锅里的了……这样一往情深的男人，你们伤得起么…… ，你好自为之吧…… 粉丝39万整， 39万6千，共存共荣的典范啊！ //:真不错。 粉丝39万咯～是我对社会网络从理论到实践的系统理解，欢迎大家分享。感谢 老师的安排和互动！ //:内容很精彩，值得推荐。这是 24日下午在北师大演讲的资料， "社会生活网络化大潮”, 欢迎大家分享    @王-王奇我说麦肯锡为什么做得这么差呢，哈哈思考模式的差异。中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样。8考官都OK，那应聘者不录用。因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用。有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。好诗！好字！不知是不是好人...... //:很好的康生书法： “高处何如低处好，下来还比上来难"。又上不去Google了，每到这时候就想问候某校长的娘......转发，为被拐儿童出力！乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   这事电视早就报道了，北京的各大菜场都被街道承包给个人了，然后个人再高价转租柜台，造成菜价虚高，是谁身上没流着道德的血液是一目了然的事。关键是，这是用谴责来解决的问题吗？ //:转发微博。山东菜农因卷心菜收购价仅8分钱自杀，而北京的卷心菜卖价一块多钱。一边是菜农承受着收购价的加速下跌。一边是城市消费者承担着通胀压力为菜价上涨而买单。敬爱的发改委、农业部、商务部你们在做什么？山东到北京区区几百公里就十几倍的流通成本？是发改委的油价贵了？还是菜贩子身上没有道德的血液？精忠报党！马屁拍到这个地步，心理承受能力得多好啊！问题是为什么要加引号呢？ //:吐了 //：肉体还在，精神已死对，网络水军是长期存在的，只要利益存在。所以对于网络水军的治理必须是长期的、制度化的。当然这是理想状态，因为制度是需要有有效执行来保证的。网络水军的形成是有一条利益链的，是和现实中的实体利益密切相关的。要想打击所谓的网络水军，不是说成立专项组，搞几次运动，就可以实现的。更重要的是实现整体社会的一种改进。网络是社会的缩影。向 提问：目前，“四部委”成立专项行动打击非法网络水军，您对此有何看法？成效会如何？其实不是在网络中寻找到自己，因为你在网络中就是你在现实社会中的一个体现，不管是显性的体现还是潜意识的体现，在网络中你就是你。所以，我们应该是在网络中如何更好的体现自己的真实，不要以为有着网络的面具，我们就可以变了一个人对  提问:您好，该怎样在网络中寻找到真实的自己？很高兴和大家交流，和，更高兴。所谓口腔收敛，就是口腔发麻。据说美国最著名的品酒大师Robert Parker最牛的一点就是喝多少红酒口腔都不发麻，天赋啊！单宁（Tannin）：是红葡萄酒中最重要的元素，会给口腔造成收敛的感觉，主要体现在上腭和下腭的牙龈部分，单宁可以增加酒的酒体和结构感，同时还给口腔带来不同的质感，例如成熟细密的单宁在口中有着天鹅绒、丝绸一般的质感，而不够成熟的单宁则表现得涩口。较高的单宁能赋予葡萄酒更多的陈年潜力。我的广告语是：“给自己一个玩游戏的理由！”各位老大们，能给奖不？ //: //:没奖要转，有奖更得转手机新浪网游戏频道广告语火热进行中~你只需要关注我们，然后转发此条微博，或在评论中为我们量身定制一句8-12字广告语，就有机会获得萌爆新浪纪念品喔！U盘/小浪玩偶/靠垫....限量版新浪礼品等你拿！心动了嘛？4月26日10时-5月1日24时，不要错过哟！活动详情请见： 这是爆料还是演出？ //:额。。。无论岁月如何变迁，镜头里那个穿西装打领带的男人，依然专一而深情，忠诚而挚爱，但是那个女人，早已经见异思迁，四处打望，吃着碗里看着锅里的了……这样一往情深的男人，你们伤得起么…… ，你好自为之吧…… 粉丝39万整， 39万6千，共存共荣的典范啊！ //:真不错。 粉丝39万咯～是我对社会网络从理论到实践的系统理解，欢迎大家分享。感谢 老师的安排和互动！ //:内容很精彩，值得推荐。这是 24日下午在北师大演讲的资料， "社会生活网络化大潮”, 欢迎大家分享    @王-王奇我说麦肯锡为什么做得这么差呢，哈哈思考模式的差异。中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样。8考官都OK，那应聘者不录用。因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用。有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。好诗！好字！不知是不是好人...... //:很好的康生书法： “高处何如低处好，下来还比上来难"。又上不去Google了，每到这时候就想问候某校长的娘......转发，为被拐儿童出力！乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   这事电视早就报道了，北京的各大菜场都被街道承包给个人了，然后个人再高价转租柜台，造成菜价虚高，是谁身上没流着道德的血液是一目了然的事。关键是，这是用谴责来解决的问题吗？ //:转发微博。山东菜农因卷心菜收购价仅8分钱自杀，而北京的卷心菜卖价一块多钱。一边是菜农承受着收购价的加速下跌。一边是城市消费者承担着通胀压力为菜价上涨而买单。敬爱的发改委、农业部、商务部你们在做什么？山东到北京区区几百公里就十几倍的流通成本？是发改委的油价贵了？还是菜贩子身上没有道德的血液？精忠报党！马屁拍到这个地步，心理承受能力得多好啊！问题是为什么要加引号呢？ //:吐了 //：肉体还在，精神已死支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:哈哈，您这个创意好，就印屁股印吧，肯定更多人爱看，哈哈 //:回复: 呵呵 其实咱的屁股印 比手印有特点全球同步发行啊，你们也要走大片路线啦，热烈祝贺！将来要有人搞游戏的星光大道一定要请你去按手印，哈哈恭喜恭喜！ //:祝贺！ //:清科母基金（Fund of Funds）欢迎各路豪杰加盟，共同打造国内最大的民营私募股权投资母基金。有意者，请发邮件至 fof@zero2ipo.com.cn。清科集团今日宣布将募集一支规模为50亿元的母基金，专注投资优秀创投（VC）和私募股权基金（PE），首期募集目标为20亿元。同时，原中国科学院国有资产经营有限责任公司资产营运部总经理申达正式加盟清科集团管理旗下母基金（FOF）业务——清科投资，并任董事总经理。我周日下午在北师大讲社会网络及其对社会的影响，欢迎大家参加:-) //:转发微博。【和交流】北师大《领导力论坛》嘉宾：王煜全 主题：社会生活网络化大潮。【时间】2011年4月24日15：00--17:00【地点】 北京师范大学教九(曾宪梓教学楼)502教室 【嘉宾】   【报名网址】在北京的大堵车的环路上空飞行，多爽啊！我一定要买，还有要买的木有？有木有！ 同学，拉手网做个团购吧？ //: //:敞篷无风挡，买背包送棉猴～～“在空中50米高度以每小时100公里的速度行进” //:这是一个解决北京交通阻塞不错的方法，而且价格不贵，看飞行执照怎么考。单人喷气式飞行背包将上市销售：售价53.4万元   （分享自 ）史蒂芬·列维特著《魔鬼经济学》。此书是我读到的第一本行为经济学读物，使我从此对行为经济学着迷。列维特被誉为“当今美国40岁以下最负盛名的经济学家”，《华尔街日报》说他是经济学家里的印第安纳·琼斯。从贩毒集团结构到学习成绩和家庭的关系，列维特把经济学当成了探索世界的万能工具正因为博客上的这些不做，所以基于微博客平台开发的开发者才有更多机会。你好，微博客平台创业机遇有三个机会：1.亚平台的机会；2.基于Social CRM 行业细分的微博营销；3.基于用户数就的深度挖掘的更垂直的应用。我们下周二晚上7点在北邮有一个《移动互联网创业商业模式》的研讨会，欢迎同学们来参与讨论对  提问:王老师，您认为大学在校生微薄创业有哪些方向？谈到微博盈利,坦率的说广告不是最好的收入模式,因为广告最大的问题是夹杂大量用户不想看到的信息.广告是把双刃剑当你不需要的时候它是垃圾,当该信息是你需要的时候以广告的方式投放给你就会认为有价值.未来即使要走广告模式也必须要做到这个广告正好是这部分客户所需的,需做到很强的用户的行为分析能力目前虽然微博的快速发展为开发者带来了很多机会，但基于微博平台创业的难度也很大。创业者应该首先避让微博上的“浮云”领域，如：“营销、广告和签到”。因为在微博上做营销和广告没有任何门槛，技术含量低，而且如果做的不够精准，容易产生负面影响，让微博用户产生反感。向 提问：王总好，如今新浪微博火热，其他巨头纷纷跟进，但是盈利方向尚不明朗，您如何看待微博的盈利前景，包括以微博为基础的开放应用开发者如何获利如果你们要基于微博创业，要注意微博创业的三个禁区：第一，不要做技术平台，因为新浪会做；第二，不要做有损产业链的事情；第三，不要做损害新浪利益的事情。您提到的深度数据挖掘类的APP所指的是哪些应用？能举个例来说吗向 提问：请问您怎么看深度数据挖掘类的app？您觉得官方以后会做吗？如果官方要做，开发者基本就没什么优势了。您指的是使用同一个微博客户端向不同服务提供商的微博客账户发布微博客吗？向 提问：微博手机客户端同步各厂商微博这产品有戏么？首先谢谢您的关心，现在无线互联网联机应用已经相当普及，很多传统互联网领域的服务已经或正在向无线互联网领域延展。随着智能手机以及微博客的普及，类似这种新媒体的传播方式已广为大众所接受。传统互联网领域应该与无线互联网应用整合，才会在市场中更具竞争力。手机客户端是用户阅读和发布微博客的入口之一，目前，微博客功能逐渐增多，用户登录微博客的需求也因人而异，如果第三方开发商开发的微博客客户端应用能够弥补现有官方客户端的一些不足，实现一些个性化应用，应该是机会的。向 提问：你怎么看微博的客户端（包括桌面和手机）？客户端算是基础应用吗？在sina已经做了客户端的情况下，你觉得开发者做客户端还有机会吗？回复:哈哈，您这个创意好，就印屁股印吧，肯定更多人爱看，哈哈 //:回复: 呵呵 其实咱的屁股印 比手印有特点全球同步发行啊，你们也要走大片路线啦，热烈祝贺！将来要有人搞游戏的星光大道一定要请你去按手印，哈哈恭喜恭喜！ //:祝贺！ //:清科母基金（Fund of Funds）欢迎各路豪杰加盟，共同打造国内最大的民营私募股权投资母基金。有意者，请发邮件至 fof@zero2ipo.com.cn。清科集团今日宣布将募集一支规模为50亿元的母基金，专注投资优秀创投（VC）和私募股权基金（PE），首期募集目标为20亿元。同时，原中国科学院国有资产经营有限责任公司资产营运部总经理申达正式加盟清科集团管理旗下母基金（FOF）业务——清科投资，并任董事总经理。我周日下午在北师大讲社会网络及其对社会的影响，欢迎大家参加:-) //:转发微博。【和交流】北师大《领导力论坛》嘉宾：王煜全 主题：社会生活网络化大潮。【时间】2011年4月24日15：00--17:00【地点】 北京师范大学教九(曾宪梓教学楼)502教室 【嘉宾】   【报名网址】在北京的大堵车的环路上空飞行，多爽啊！我一定要买，还有要买的木有？有木有！ 同学，拉手网做个团购吧？ //: //:敞篷无风挡，买背包送棉猴～～“在空中50米高度以每小时100公里的速度行进” //:这是一个解决北京交通阻塞不错的方法，而且价格不贵，看飞行执照怎么考。单人喷气式飞行背包将上市销售：售价53.4万元   （分享自 ）史蒂芬·列维特著《魔鬼经济学》。此书是我读到的第一本行为经济学读物，使我从此对行为经济学着迷。列维特被誉为“当今美国40岁以下最负盛名的经济学家”，《华尔街日报》说他是经济学家里的印第安纳·琼斯。从贩毒集团结构到学习成绩和家庭的关系，列维特把经济学当成了探索世界的万能工具正因为博客上的这些不做，所以基于微博客平台开发的开发者才有更多机会。你好，微博客平台创业机遇有三个机会：1.亚平台的机会；2.基于Social CRM 行业细分的微博营销；3.基于用户数就的深度挖掘的更垂直的应用。我们下周二晚上7点在北邮有一个《移动互联网创业商业模式》的研讨会，欢迎同学们来参与讨论对  提问:王老师，您认为大学在校生微薄创业有哪些方向？谈到微博盈利,坦率的说广告不是最好的收入模式,因为广告最大的问题是夹杂大量用户不想看到的信息.广告是把双刃剑当你不需要的时候它是垃圾,当该信息是你需要的时候以广告的方式投放给你就会认为有价值.未来即使要走广告模式也必须要做到这个广告正好是这部分客户所需的,需做到很强的用户的行为分析能力目前虽然微博的快速发展为开发者带来了很多机会，但基于微博平台创业的难度也很大。创业者应该首先避让微博上的“浮云”领域，如：“营销、广告和签到”。因为在微博上做营销和广告没有任何门槛，技术含量低，而且如果做的不够精准，容易产生负面影响，让微博用户产生反感。向 提问：王总好，如今新浪微博火热，其他巨头纷纷跟进，但是盈利方向尚不明朗，您如何看待微博的盈利前景，包括以微博为基础的开放应用开发者如何获利如果你们要基于微博创业，要注意微博创业的三个禁区：第一，不要做技术平台，因为新浪会做；第二，不要做有损产业链的事情；第三，不要做损害新浪利益的事情。您提到的深度数据挖掘类的APP所指的是哪些应用？能举个例来说吗向 提问：请问您怎么看深度数据挖掘类的app？您觉得官方以后会做吗？如果官方要做，开发者基本就没什么优势了。您指的是使用同一个微博客户端向不同服务提供商的微博客账户发布微博客吗？向 提问：微博手机客户端同步各厂商微博这产品有戏么？首先谢谢您的关心，现在无线互联网联机应用已经相当普及，很多传统互联网领域的服务已经或正在向无线互联网领域延展。随着智能手机以及微博客的普及，类似这种新媒体的传播方式已广为大众所接受。传统互联网领域应该与无线互联网应用整合，才会在市场中更具竞争力。手机客户端是用户阅读和发布微博客的入口之一，目前，微博客功能逐渐增多，用户登录微博客的需求也因人而异，如果第三方开发商开发的微博客客户端应用能够弥补现有官方客户端的一些不足，实现一些个性化应用，应该是机会的。向 提问：你怎么看微博的客户端（包括桌面和手机）？客户端算是基础应用吗？在sina已经做了客户端的情况下，你觉得开发者做客户端还有机会吗？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~欢迎大家参加:-) //:这个是清华大学经管学院《领导力论坛》的课程，主持教授 先生是位很有风格的领导力大师，同时领略两位大师的风采，本活动广泛接收报名，创业的童鞋不可错过。 分享 ，4月19日，19:00-21:30，北邮，教学3号楼136大教室，期待又一次的实战演练       上海的朋友们一定要看，当心啊！ //:诺大中华，真不知如何下箸 //: //  :新闻已经出来了：《上海华联等超市多年销售染色馒头》         罪魁祸首：【盛禄牌馒头】，请大家转发正在看央视二套，曝光了上海某著名品牌的白面馒头、玉米馒头用色素制作的全程（制作工人：“饿死都不吃”），可怕的是，上海联华、华联、迪亚天天等大型连锁超市已经热卖好几年！中国的食品安全真的太恐怖了！无良奸商！哈哈哈哈，我一演讲就喜欢瞎调侃，好道理也需要有趣的故事来帮助理解和传播嘛，大家别介意啊 //: 老师还说，微时代让人没法装了，一个人装一天一阵子还行，能装一辈子么？就象那个某国庆，一上微博就装不下去了。 老师提到一个案例，说一位博友发现微博将他的前女友推荐给了他的老婆。在微时代，人越来越透明，特别是实名和认证的童鞋，如何防止裸奔将是挑战问得好！为什么没有人真正去用技术改变媒体呢？为什么没有人下决心做出个真正出类拔萃的好产品呢！现在微博的官方和第三方应用开发，各家都忙着弄游戏、电商、营销。其实我觉得微博的媒体属性还没有很好的被挖掘。比如经过人际关系、个人兴趣、信息价值等多重数据，通过有效算法整理后的个性化“有序媒体”。Flipboard仅仅是初级的信息整合和呈现，为什么没有人真正去用技术改变媒体呢？喜欢那个向张兆和表白时会说“我爱你的灵魂，也爱你的肉体”的纯洁得透明的沈从文；喜欢当接到张的告状时反而说“我建议你嫁给他”的北大校长胡适；喜欢那个勇敢接受了老师的爱、从此与沈从文风雨同舟共度一生的张兆和；喜欢那个物质条件虽然艰苦，但人能活得象人、活出人格、活出魅力的年代！沈从文著《从文自传》。喜欢《边城》，喜欢《湘西散记》，更喜欢《从文自传》。从作者纯洁的眼里看到湘西淳朴土地上的大历史，从此知道什么叫命运。喜欢作者说“我读一本小书同时又读一本大书”；喜欢那些重义轻生死的小角色；喜欢那些纷繁杂乱如唐传奇一般的故事；喜欢那个古风犹存的年代！沈从文著《从文自传》。喜欢《边城》，喜欢《湘西散记》，更喜欢《从文自传》。从作者纯洁的眼里看到湘西淳朴土地上的大历史，从此知道什么叫命运。喜欢作者说“我读一本小书同时又读一本大书”；喜欢那些重义轻生死的小角色；喜欢那些纷繁杂乱如唐传奇一般的故事；喜欢那个古风犹存的年代！ 老师展示了一下自己的核武库，震撼！杜老师在台上干坐着确实浪费才华了！腾讯说要把微博完全开放，但微博是腾讯很小的一块，腾讯能开放QQ空间吗？不然新浪也可以说完全开放新浪博客啊！有偷换概念之嫌吧…… 老师费了很大劲终于上了腾讯微博发了一条，真仗义！现场有腾讯的木有！有木有！快来给老薛颁奖！微博上墙，新浪、腾讯现场打擂，我站到了占优的一边，腾讯的朋友就别盯着这边看了，哈哈我很惭愧，先天胆小，后天没环境…… //:越南人民威武 //:我们没这胆，刮目相看越南人  // : 红色罪名！  // :想起南越时，在西贡街头自焚的和尚。4月4日，越南进行了闹剧式的审判，以所谓“反国家宣传”罪判处活跃人士武古辉河律师七年有期徒刑、三年软禁。从清晨起，几千名天主教徒聚集在法庭外以示对这位非天主教徒律师的团结支持。河内、西贡等地万名基督信徒举行烛光祈祷，声援武古辉河律师。喻老师是我的一字之师啊！哈哈 //:：年字应删去  //:微博成了成年人的游戏:-) 席间在女士敬酒时声称：男人可以说不行。说行的其实不行，说不行的很行，是任我行。微博成了成年人的游戏:-) 席间在女士敬酒时声称：男人可以说不行。说行的其实不行，说不行的很行，是任我行。回复:被迫用了一下微软的BING，确实和GOOGLE差距很大，尤其是搜图...... //:百度搜图太差，g搜图经常被重置，有时候我翻墙用google，做个中国网络用户真累想上GOOGLE查个图片，两分钟后就什么链接都点不开，然后干脆连GOOGLE都上不去了，国内网站都没问题，稍有点常识的人都知道，我天朝ZF是从来没有封杀过GOOGLE的。那么我该骂谁？是邪恶的GWF吗？还是那个创造了GWF的某名校校长？想上GOOGLE查个图片，两分钟后就什么链接都点不开，然后干脆连GOOGLE都上不去了，国内网站都没问题，稍有点常识的人都知道，我天朝ZF是从来没有封杀过GOOGLE的。那么我该骂谁？是邪恶的GWF吗？还是那个创造了GWF的某名校校长？欢迎大家参加:-) //:这个是清华大学经管学院《领导力论坛》的课程，主持教授 先生是位很有风格的领导力大师，同时领略两位大师的风采，本活动广泛接收报名，创业的童鞋不可错过。 分享 ，4月19日，19:00-21:30，北邮，教学3号楼136大教室，期待又一次的实战演练       上海的朋友们一定要看，当心啊！ //:诺大中华，真不知如何下箸 //: //  :新闻已经出来了：《上海华联等超市多年销售染色馒头》         罪魁祸首：【盛禄牌馒头】，请大家转发正在看央视二套，曝光了上海某著名品牌的白面馒头、玉米馒头用色素制作的全程（制作工人：“饿死都不吃”），可怕的是，上海联华、华联、迪亚天天等大型连锁超市已经热卖好几年！中国的食品安全真的太恐怖了！无良奸商！哈哈哈哈，我一演讲就喜欢瞎调侃，好道理也需要有趣的故事来帮助理解和传播嘛，大家别介意啊 //: 老师还说，微时代让人没法装了，一个人装一天一阵子还行，能装一辈子么？就象那个某国庆，一上微博就装不下去了。 老师提到一个案例，说一位博友发现微博将他的前女友推荐给了他的老婆。在微时代，人越来越透明，特别是实名和认证的童鞋，如何防止裸奔将是挑战问得好！为什么没有人真正去用技术改变媒体呢？为什么没有人下决心做出个真正出类拔萃的好产品呢！现在微博的官方和第三方应用开发，各家都忙着弄游戏、电商、营销。其实我觉得微博的媒体属性还没有很好的被挖掘。比如经过人际关系、个人兴趣、信息价值等多重数据，通过有效算法整理后的个性化“有序媒体”。Flipboard仅仅是初级的信息整合和呈现，为什么没有人真正去用技术改变媒体呢？喜欢那个向张兆和表白时会说“我爱你的灵魂，也爱你的肉体”的纯洁得透明的沈从文；喜欢当接到张的告状时反而说“我建议你嫁给他”的北大校长胡适；喜欢那个勇敢接受了老师的爱、从此与沈从文风雨同舟共度一生的张兆和；喜欢那个物质条件虽然艰苦，但人能活得象人、活出人格、活出魅力的年代！沈从文著《从文自传》。喜欢《边城》，喜欢《湘西散记》，更喜欢《从文自传》。从作者纯洁的眼里看到湘西淳朴土地上的大历史，从此知道什么叫命运。喜欢作者说“我读一本小书同时又读一本大书”；喜欢那些重义轻生死的小角色；喜欢那些纷繁杂乱如唐传奇一般的故事；喜欢那个古风犹存的年代！沈从文著《从文自传》。喜欢《边城》，喜欢《湘西散记》，更喜欢《从文自传》。从作者纯洁的眼里看到湘西淳朴土地上的大历史，从此知道什么叫命运。喜欢作者说“我读一本小书同时又读一本大书”；喜欢那些重义轻生死的小角色；喜欢那些纷繁杂乱如唐传奇一般的故事；喜欢那个古风犹存的年代！ 老师展示了一下自己的核武库，震撼！杜老师在台上干坐着确实浪费才华了！腾讯说要把微博完全开放，但微博是腾讯很小的一块，腾讯能开放QQ空间吗？不然新浪也可以说完全开放新浪博客啊！有偷换概念之嫌吧…… 老师费了很大劲终于上了腾讯微博发了一条，真仗义！现场有腾讯的木有！有木有！快来给老薛颁奖！微博上墙，新浪、腾讯现场打擂，我站到了占优的一边，腾讯的朋友就别盯着这边看了，哈哈我很惭愧，先天胆小，后天没环境…… //:越南人民威武 //:我们没这胆，刮目相看越南人  // : 红色罪名！  // :想起南越时，在西贡街头自焚的和尚。4月4日，越南进行了闹剧式的审判，以所谓“反国家宣传”罪判处活跃人士武古辉河律师七年有期徒刑、三年软禁。从清晨起，几千名天主教徒聚集在法庭外以示对这位非天主教徒律师的团结支持。河内、西贡等地万名基督信徒举行烛光祈祷，声援武古辉河律师。喻老师是我的一字之师啊！哈哈 //:：年字应删去  //:微博成了成年人的游戏:-) 席间在女士敬酒时声称：男人可以说不行。说行的其实不行，说不行的很行，是任我行。微博成了成年人的游戏:-) 席间在女士敬酒时声称：男人可以说不行。说行的其实不行，说不行的很行，是任我行。回复:被迫用了一下微软的BING，确实和GOOGLE差距很大，尤其是搜图...... //:百度搜图太差，g搜图经常被重置，有时候我翻墙用google，做个中国网络用户真累想上GOOGLE查个图片，两分钟后就什么链接都点不开，然后干脆连GOOGLE都上不去了，国内网站都没问题，稍有点常识的人都知道，我天朝ZF是从来没有封杀过GOOGLE的。那么我该骂谁？是邪恶的GWF吗？还是那个创造了GWF的某名校校长？想上GOOGLE查个图片，两分钟后就什么链接都点不开，然后干脆连GOOGLE都上不去了，国内网站都没问题，稍有点常识的人都知道，我天朝ZF是从来没有封杀过GOOGLE的。那么我该骂谁？是邪恶的GWF吗？还是那个创造了GWF的某名校校长？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这段话来自我生命中最爱的女性，我的太太给生命中最闪光的两位女性。一位是老妈，那充满关爱的眼神背后是熟悉的唠叨片语，不论片语或多或少，都感恩您赐给我生命，让我从此有了站在地球上的理由。还有一位是小乖女，你那天真烂漫的笑容无疑是天下最好的良药，看着你在春暖花开的季节里飞舞在阳光下，有一种感动油然而生，这就是爱！转发微博。流浪者和佛陀一起去修行。哪怕是布满荆棘走过苦海，经历苦难划过黑夜。流浪者的双足宛如鲜花，他的灵魂成长，修成正果；他的福份跟他一起作息，跟他一起站立，睡眠，如影随身和他一起移动。婆罗门书转发微博。改变就是一点一点，慢慢的从觉察开始。发现生命之路因此而变得透明清亮，花儿总是薇薇绽放，草儿总要默默的发芽，有一种力量是逐渐成长，有一种变化是世事无常。感恩这满载礼物的季节，又给我们新的功课，让我们有机会新的探索。亲爱的，准备好了让我们一起上路，无处不在的是我春天般的祝福。转发微博。这份柔情留到心底，散发出来是慈悲的芳香。原来生命怎样都是可以，花怎样开过都是美丽，果儿什么形状都要品尝，哪怕无花无果的一颗小草也是上天允许，无论生命的小河流向哪里都是快乐。因为你是自己，你是存在，你是爱。站在地球上，仰望浩瀚的星空，还有什么值得遗憾，走在人生的旅程中我们无比幸福！回复:最近有点忙，过一阵做个微博创新应用的推介和点评活动吧，呵呵 //:王老师能不能推荐几个，如果不便公开，可以私信，！美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！回复:一放到微博上立刻就露了。以前创业者有什么创新老遮遮掩掩，生怕别人抄袭，现在做微博应用，一上线大家就都看见了，藏也藏不住，只有放下包袱，拼命快跑...... //:有许多民间智慧，深藏不露； 美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！“群众加速的创新”在中国的例子就是新浪微博上的应用创新。我前一阵受邀担任新浪应用创新大赛的评委，看到了不少有闪光点的业务，但觉得没有我最近在微博里看见的几个应用好，正奇怪为什么这些好应用不参赛，才发现参赛截止日期是1月底，我看到的是更新的应用，不到两个月就有数款新应用超越了前面的美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！平均施泰格尔数是2.652，和平均贝肯数只差0.3。贝肯的排名在1000名之外，而他与排名其后的演员的平均数只差0.0001，差距相当小。说明在现实的社交网络中，任何人都处于中心，即使有些人比其他人更居中一点，和别人的差距也很微小。著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。自我中心的网络最著名的例证来自于一个叫“贝肯数”的概念，贝肯是一个不太出名、但演过很多影视剧的演员。和贝肯合作过的人贝肯数是一，而和贝肯数是一的人合作过的人贝肯数是二，以此类推。被列入互联网电影数据库的演员约有50万人，他们的平均贝肯数是2.946。但贝肯不是网络的核心，核心是施泰格尔著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。我转第二下吧 //:我转一下吧契约web版4月8号即将开启删档技术测试，喜欢魔幻题材的朋友们，可以试试哦，本次测试人数有限，转发此微博可获得激活码，数量有限，先到先得哦~~测试地址： ，转发的同学可私密我拿激活码哦~~ 闹太套，有木有？有木有？有木有？快来做一个吧   老师过奖了，牛人不敢当，我属猪，猪人一只，呵呵 //:煜全牛人也大家学习之 //:探讨社交网络底层规则的文章《社交新世界》，得到了    的很多启发和支持，要特别感谢下。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》……这个主意好，关心社交网络的人越来越多了，咱们和新浪合作把社交网络相关讨论做成定期的沙龙吧，呵呵， 来总支持不？ //:必须的，咱回头搞成公开的讨论得了。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》…… 同学太客气了，@ 看问题的深度一直是业内领先的，能和你们合作非常荣幸！最近又有不少新的研究结论和想法，哪天再一起分享:-) //:探讨社交网络底层规则的文章《社交新世界》，得到了  的很多启发和支持，要特别感谢下。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》……这段话来自我生命中最爱的女性，我的太太给生命中最闪光的两位女性。一位是老妈，那充满关爱的眼神背后是熟悉的唠叨片语，不论片语或多或少，都感恩您赐给我生命，让我从此有了站在地球上的理由。还有一位是小乖女，你那天真烂漫的笑容无疑是天下最好的良药，看着你在春暖花开的季节里飞舞在阳光下，有一种感动油然而生，这就是爱！转发微博。流浪者和佛陀一起去修行。哪怕是布满荆棘走过苦海，经历苦难划过黑夜。流浪者的双足宛如鲜花，他的灵魂成长，修成正果；他的福份跟他一起作息，跟他一起站立，睡眠，如影随身和他一起移动。婆罗门书转发微博。改变就是一点一点，慢慢的从觉察开始。发现生命之路因此而变得透明清亮，花儿总是薇薇绽放，草儿总要默默的发芽，有一种力量是逐渐成长，有一种变化是世事无常。感恩这满载礼物的季节，又给我们新的功课，让我们有机会新的探索。亲爱的，准备好了让我们一起上路，无处不在的是我春天般的祝福。转发微博。这份柔情留到心底，散发出来是慈悲的芳香。原来生命怎样都是可以，花怎样开过都是美丽，果儿什么形状都要品尝，哪怕无花无果的一颗小草也是上天允许，无论生命的小河流向哪里都是快乐。因为你是自己，你是存在，你是爱。站在地球上，仰望浩瀚的星空，还有什么值得遗憾，走在人生的旅程中我们无比幸福！回复:最近有点忙，过一阵做个微博创新应用的推介和点评活动吧，呵呵 //:王老师能不能推荐几个，如果不便公开，可以私信，！美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！回复:一放到微博上立刻就露了。以前创业者有什么创新老遮遮掩掩，生怕别人抄袭，现在做微博应用，一上线大家就都看见了，藏也藏不住，只有放下包袱，拼命快跑...... //:有许多民间智慧，深藏不露； 美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！“群众加速的创新”在中国的例子就是新浪微博上的应用创新。我前一阵受邀担任新浪应用创新大赛的评委，看到了不少有闪光点的业务，但觉得没有我最近在微博里看见的几个应用好，正奇怪为什么这些好应用不参赛，才发现参赛截止日期是1月底，我看到的是更新的应用，不到两个月就有数款新应用超越了前面的美国创新传播机构TED负责人克里斯·安德森在研究了创新者在互联网上分享思想、从而使得创新水平被迅速提升的案例后提出新理念“群众加速的创新”。根据这个理念，创新者不是要赶紧把自己的好点子藏起来，而是要勇敢地公布出来，让别人参与改进，自己也不断进步，最终大家都会成为赢家！平均施泰格尔数是2.652，和平均贝肯数只差0.3。贝肯的排名在1000名之外，而他与排名其后的演员的平均数只差0.0001，差距相当小。说明在现实的社交网络中，任何人都处于中心，即使有些人比其他人更居中一点，和别人的差距也很微小。著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。自我中心的网络最著名的例证来自于一个叫“贝肯数”的概念，贝肯是一个不太出名、但演过很多影视剧的演员。和贝肯合作过的人贝肯数是一，而和贝肯数是一的人合作过的人贝肯数是二，以此类推。被列入互联网电影数据库的演员约有50万人，他们的平均贝肯数是2.946。但贝肯不是网络的核心，核心是施泰格尔著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。著名的圣达菲研究所的M. E. J. Newman教授于2001年提出了“自我中心的网络”的概念：1.在自我中心的网络中，我的朋友都是重要人物；2.从我出发，经过很少的联接就可以覆盖到很大的人群；3.以我为核心和以别人为核心覆盖到全体需要的联接数差别很小。在社交网络中，每个人都是中心。我转第二下吧 //:我转一下吧契约web版4月8号即将开启删档技术测试，喜欢魔幻题材的朋友们，可以试试哦，本次测试人数有限，转发此微博可获得激活码，数量有限，先到先得哦~~测试地址： ，转发的同学可私密我拿激活码哦~~ 闹太套，有木有？有木有？有木有？快来做一个吧   老师过奖了，牛人不敢当，我属猪，猪人一只，呵呵 //:煜全牛人也大家学习之 //:探讨社交网络底层规则的文章《社交新世界》，得到了    的很多启发和支持，要特别感谢下。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》……这个主意好，关心社交网络的人越来越多了，咱们和新浪合作把社交网络相关讨论做成定期的沙龙吧，呵呵， 来总支持不？ //:必须的，咱回头搞成公开的讨论得了。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》…… 同学太客气了，@ 看问题的深度一直是业内领先的，能和你们合作非常荣幸！最近又有不少新的研究结论和想法，哪天再一起分享:-) //:探讨社交网络底层规则的文章《社交新世界》，得到了  的很多启发和支持，要特别感谢下。【新刊上市】《商业价值》杂志2011年4月号，封面文章《高通传奇》，特别策划《社交新世界》，本期精彩看点：《Widget 2.0: 小工具爆发意味着什么？》、《解密腾讯式开放》、《扩增实境的进化方向》、《没有们的Prada》、《北汽的关键时刻》、《中国互联网城邦竞争力报告》、《日本地震的经济影响》……支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 同学这个概念牛，User Generated Network，哈哈，哪天能诞生User Generated Operator啊，期待中...... //:联通看了各位哥哥们的反映，笑得很开心。都有User Generated Network了。联通有望成为最大的运营商，这年头SNS概念很火。 //:有才，室内分布系统家住郊区，联通的信号很差，一直在没有和一格之间摇摆，给联通打电话，拖着不来加基站。哼，身为理科男，当然不会被难倒：网购一套信号放大器，自己安装，就是根八木天线加馈线加放大加室内发射天线嘛，做几个馈线头而已，瞬间完成，开机，信号变满格。yeah！ 同学，今天有人说要送你生日礼物、让你去校门口等木有？有木有？生日快乐！哈哈......今天愚人节，推荐德国作家拉斯伯和毕尔格根据敏豪生男爵讲的故事创作的《吹牛大王历险记》。用眼睛冒出的火星打猎，一根通条打到七只松鸡，半截身子的马，睡醒发现被挂到教堂顶上....没读过此书不知道什么叫吹牛；读过此书发现再没见过更能吹牛的了。没读过此书，你的童年肯定不完整，快补吧其急如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，呵呵做人如水，做事如山太酷了，我也要学，求拜师！ //:赞！求详细步骤家住郊区，联通的信号很差，一直在没有和一格之间摇摆，给联通打电话，拖着不来加基站。哼，身为理科男，当然不会被难倒：网购一套信号放大器，自己安装，就是根八木天线加馈线加放大加室内发射天线嘛，做几个馈线头而已，瞬间完成，开机，信号变满格。yeah！呵呵，现在拍照留证据成了一种时髦，不拿用户当回事的公司们，你们不怕哪天会被用户彻底抛弃吗？ //:NND，腾迅又和搜狐打起来了，刚我电脑右下角的“搜狗输入法“瞬间被替代变成了“QQ输入法“，然后搜狗浏览器立即弹出这个窗口，叫我做选择，于是赶快拍下存照，有图有真相。我该把QQ卸了吗？能吃到，而且又多又便宜，只是有点射线而已，吃了两眼半夜直接冒绿光，哈哈......谨以此“绝版宫城古法鲍“纪念其在东日本大地震中余生的同鲍。。。估计一段时间之内是吃不到了。。。10年前华为公司就部分翻译了这部书并刊登在其内部刊物上，堪称高瞻远瞩！向华为内部的思想家刘南杰先生致敬！杰弗里.摩尔著《跨越鸿沟》（Crossing the Chasm）。此书是高科技营销领域的圣经，科技创业者不可不读的经典！作者提出了“技术采用生命周期”理论，阐释了创新性产品的最大挑战--必须跨越向大众市场过渡时的鸿沟，揭示了创新者的两难处境：让用户以最小的行为改变接受技术上的颠覆性创新。杰弗里.摩尔著《跨越鸿沟》（Crossing the Chasm）。此书是高科技营销领域的圣经，科技创业者不可不读的经典！作者提出了“技术采用生命周期”理论，阐释了创新性产品的最大挑战--必须跨越向大众市场过渡时的鸿沟，揭示了创新者的两难处境：让用户以最小的行为改变接受技术上的颠覆性创新。真实！No Standing Anytime！ //:此处严禁站立 //:哈哈啥叫“彪悍的人生不需要解释”， 老周得时刻做他自己 //:请注意老周身后的红牌上写着“此处严禁站立”，哈哈 //:转发微博【奇虎360今日登陆纽交所】周鸿祎一行已经到达纽交所门口 真向往啊！ //:歡迎來到台北！接近深夜12点的诚品书店创业者们的机会越来越多了，不过也会面临“创新压力”，只要应用不过有创意，就很容易被更多的新应用淹没掉。没有最好，只有更好，创业者们一定要勇于不断挑战自己、突破自己！2011全球移动互联网大会“开发者星球”创新应用征集啦，4月15日前提交应用作品，将有机会免费获得2张开发者星球门票及对全世界曝光绝佳展位，中国乃至亚洲规模最大的移动开发者盛会，绝对不能错过！等你来挑战      新浪是北京的出租司机，谈的都是国家大事；腾讯是出租司机他老婆，还在为晚饭吃什么而操心呢......看见 问，腾讯和新浪微博的差异是什么。两家用户在一个数量级，随便搜了几个词。“国家”，腾讯320万个结果，新浪670万2倍于腾讯。“社稷”，腾讯1万条，新浪1.6万，1.6倍于腾讯。“晚饭吃啥”，新浪3400条，腾讯7000条2倍于新浪。“生日快乐”，新浪1000万，腾讯1800万1.8倍于新浪。这就是个性?我原以为我们只是把美元储备交给了美国，现在发现连人才储备也送给了美国......一张照片，美国总统会见最优秀的美国中学生。看清楚了吗？提醒一下，亚裔人口在美国的比例大概是5%，华裔更是低很多，大概在1.2%？转自工友Peterzheng李总盯着马总的盘子，马总心里毛了；马总不知盯着谁的盘子，大家心里都毛了，哈哈 //:转发微博。李总盯着马总的盘子，马总盯着别人的盘子……(via) 同学这个概念牛，User Generated Network，哈哈，哪天能诞生User Generated Operator啊，期待中...... //:联通看了各位哥哥们的反映，笑得很开心。都有User Generated Network了。联通有望成为最大的运营商，这年头SNS概念很火。 //:有才，室内分布系统家住郊区，联通的信号很差，一直在没有和一格之间摇摆，给联通打电话，拖着不来加基站。哼，身为理科男，当然不会被难倒：网购一套信号放大器，自己安装，就是根八木天线加馈线加放大加室内发射天线嘛，做几个馈线头而已，瞬间完成，开机，信号变满格。yeah！ 同学，今天有人说要送你生日礼物、让你去校门口等木有？有木有？生日快乐！哈哈......今天愚人节，推荐德国作家拉斯伯和毕尔格根据敏豪生男爵讲的故事创作的《吹牛大王历险记》。用眼睛冒出的火星打猎，一根通条打到七只松鸡，半截身子的马，睡醒发现被挂到教堂顶上....没读过此书不知道什么叫吹牛；读过此书发现再没见过更能吹牛的了。没读过此书，你的童年肯定不完整，快补吧其急如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，呵呵做人如水，做事如山太酷了，我也要学，求拜师！ //:赞！求详细步骤家住郊区，联通的信号很差，一直在没有和一格之间摇摆，给联通打电话，拖着不来加基站。哼，身为理科男，当然不会被难倒：网购一套信号放大器，自己安装，就是根八木天线加馈线加放大加室内发射天线嘛，做几个馈线头而已，瞬间完成，开机，信号变满格。yeah！呵呵，现在拍照留证据成了一种时髦，不拿用户当回事的公司们，你们不怕哪天会被用户彻底抛弃吗？ //:NND，腾迅又和搜狐打起来了，刚我电脑右下角的“搜狗输入法“瞬间被替代变成了“QQ输入法“，然后搜狗浏览器立即弹出这个窗口，叫我做选择，于是赶快拍下存照，有图有真相。我该把QQ卸了吗？能吃到，而且又多又便宜，只是有点射线而已，吃了两眼半夜直接冒绿光，哈哈......谨以此“绝版宫城古法鲍“纪念其在东日本大地震中余生的同鲍。。。估计一段时间之内是吃不到了。。。10年前华为公司就部分翻译了这部书并刊登在其内部刊物上，堪称高瞻远瞩！向华为内部的思想家刘南杰先生致敬！杰弗里.摩尔著《跨越鸿沟》（Crossing the Chasm）。此书是高科技营销领域的圣经，科技创业者不可不读的经典！作者提出了“技术采用生命周期”理论，阐释了创新性产品的最大挑战--必须跨越向大众市场过渡时的鸿沟，揭示了创新者的两难处境：让用户以最小的行为改变接受技术上的颠覆性创新。杰弗里.摩尔著《跨越鸿沟》（Crossing the Chasm）。此书是高科技营销领域的圣经，科技创业者不可不读的经典！作者提出了“技术采用生命周期”理论，阐释了创新性产品的最大挑战--必须跨越向大众市场过渡时的鸿沟，揭示了创新者的两难处境：让用户以最小的行为改变接受技术上的颠覆性创新。真实！No Standing Anytime！ //:此处严禁站立 //:哈哈啥叫“彪悍的人生不需要解释”， 老周得时刻做他自己 //:请注意老周身后的红牌上写着“此处严禁站立”，哈哈 //:转发微博【奇虎360今日登陆纽交所】周鸿祎一行已经到达纽交所门口 真向往啊！ //:歡迎來到台北！接近深夜12点的诚品书店创业者们的机会越来越多了，不过也会面临“创新压力”，只要应用不过有创意，就很容易被更多的新应用淹没掉。没有最好，只有更好，创业者们一定要勇于不断挑战自己、突破自己！2011全球移动互联网大会“开发者星球”创新应用征集啦，4月15日前提交应用作品，将有机会免费获得2张开发者星球门票及对全世界曝光绝佳展位，中国乃至亚洲规模最大的移动开发者盛会，绝对不能错过！等你来挑战      新浪是北京的出租司机，谈的都是国家大事；腾讯是出租司机他老婆，还在为晚饭吃什么而操心呢......看见 问，腾讯和新浪微博的差异是什么。两家用户在一个数量级，随便搜了几个词。“国家”，腾讯320万个结果，新浪670万2倍于腾讯。“社稷”，腾讯1万条，新浪1.6万，1.6倍于腾讯。“晚饭吃啥”，新浪3400条，腾讯7000条2倍于新浪。“生日快乐”，新浪1000万，腾讯1800万1.8倍于新浪。这就是个性?我原以为我们只是把美元储备交给了美国，现在发现连人才储备也送给了美国......一张照片，美国总统会见最优秀的美国中学生。看清楚了吗？提醒一下，亚裔人口在美国的比例大概是5%，华裔更是低很多，大概在1.2%？转自工友Peterzheng李总盯着马总的盘子，马总心里毛了；马总不知盯着谁的盘子，大家心里都毛了，哈哈 //:转发微博。李总盯着马总的盘子，马总盯着别人的盘子……(via)支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~谢谢志勇的点评！ 是我们天使投资基金的合伙人，欢迎大家关注！ //: Music Game感觉有点小众，做大有点难度。创业者可以从目前主流的几款音乐游戏取取经，例如VOS,O2jam,DJMAX,CanMusic,rdm,R2beat,太鼓达人,吉他英雄,DDR王煜全：现场直播， 和第二位创业者对话，第二位是做游戏开发平台的，但专业是音乐，老薛建议他做音乐相关的游戏，因为创业一定要结合自己的特长，做自己热爱的事情！//: 记得以前看过一篇文章谈到“那几类B2C网站适合中国市场？”时讲到有几类人群是B to C要重点关注的人群，懒人、精明人、潮人。对这几类人电商企业应该多想想招儿，做出特色来。      现场直播， 和第三位创业者对话，第三位是做线上的B2C的，做得不错，主要是希望来分享，老薛认为B2C一定要有特色，并且能有明显的差异化的竞争优势，不然难以做大现场直播， 点评，太多创业者做的都是可有可无的事，在中国没戏，必须做必须要有的事情！要Must have，而不是Nice to have。现场直播， 和第十位创业者对话，第十位是做短信、彩信、IM、视频、电话整合通信系统的。老薛说：你这是把中移动的祖坟挖了。中联通的产品创新部副总 评论：太大了！现场直播，有人问，我们是该创业呢还是去腾讯做产品经理？ 分享说：过去一定建议大家去腾讯，但现在有新浪微博给腾讯带来了巨大压力；韩寒想去百度窗口站一下，百度立刻道歉；Android也是前所未有的机会，创业者的机会来了！现场直播， 和第九位创业者对话，第九位是重庆的，做Android平台的杀毒软件，认为自己的优势是能查杀Android的内核，单月下载上百万。承诺永久免费。别人问：360竞争怎么办，创业者说：我们的技术不是那么容易研发的，老薛说：技术永远不是壁垒。看来360已经成长为新三座大山了！老薛讲起彩票业的往事滔滔不绝，曾经有个彩票公司想卖给8848，结果领导换了，企业收入归零，老薛经验丰富啊......现场直播， 和第八位创业者对话，第八位是做体育彩票的手机销售的。这个企业是国有的，老薛说：您是国有的，找我干什么来了？哈哈。他们说已决定引入第三方资本，老薛说：你拿到牌照我就给钱，赌钱是个好生意，又有垄断性，哈哈again，老薛净说真话了。现场直播， 和第八位创业者对话，第八位是做体育彩票的手机销售的。这个企业是国有的，老薛说：您是国有的，找我干什么来了？哈哈。他们说已决定引入第三方资本，老薛说：你拿到牌照我就给钱，赌钱是个好生意，又有垄断性，哈哈again，老薛净说真话了。现场直播， 和第七位创业者对话，第七位是做多点触控输入的，有专门的笔，最多可以有三个点。并有专利。老薛说：创业者不能先从自己的发明考虑，然后看别人怎么能有需求；而好的创业者应该先从用户的需求考虑，再想如何能用自己的业务使别人满意。手写越来越方便，为什么用笔？能请到 出马，是我的荣幸，是创业者的福气！感谢 创始人 说服 为创业者提供一个交流的平台老薛听对方说三分钟就能一针见血了，厉害！薛老师一看到创业者，马上进入状态了 现场直播， 和第六位创业者对话，第五六位是做基于LBS的美食图片分享和交友的，希望让无聊者找到在美食上和自己有共同兴趣的人。他也是这个项目的投资人。老薛说，你这个项目国外就叫Foodspoting， 的创业工场就投了一个，你和他们的区别是什么？如果大众点评做你怎么办？现场直播， 和第五位创业者对话，第五位是做手机会员卡的，免费。老薛说我之前扔过50张携程的会员卡了，因为是免费的。让别人能主动掏钱的服务才是好服务。现场直播， 和第四位创业者对话，第四位是做手机购物的，主要是在手机上优化浏览体验。用户可以在手机上浏览不同商家的物品，从而可以为各商家导流量。老薛认为这样的网站关键是自己的流量不容易做大，上述业务模式只有做大流量之后才能实现，任重道远！现场直播， 和第三位创业者对话，第三位是做线上的B2C的，做得不错，主要是希望来分享，老薛认为B2C一定要有特色，并且能有明显的差异化的竞争优势，不然难以做大谢谢志勇的点评！ 是我们天使投资基金的合伙人，欢迎大家关注！ //: Music Game感觉有点小众，做大有点难度。创业者可以从目前主流的几款音乐游戏取取经，例如VOS,O2jam,DJMAX,CanMusic,rdm,R2beat,太鼓达人,吉他英雄,DDR王煜全：现场直播， 和第二位创业者对话，第二位是做游戏开发平台的，但专业是音乐，老薛建议他做音乐相关的游戏，因为创业一定要结合自己的特长，做自己热爱的事情！//: 记得以前看过一篇文章谈到“那几类B2C网站适合中国市场？”时讲到有几类人群是B to C要重点关注的人群，懒人、精明人、潮人。对这几类人电商企业应该多想想招儿，做出特色来。      现场直播， 和第三位创业者对话，第三位是做线上的B2C的，做得不错，主要是希望来分享，老薛认为B2C一定要有特色，并且能有明显的差异化的竞争优势，不然难以做大现场直播， 点评，太多创业者做的都是可有可无的事，在中国没戏，必须做必须要有的事情！要Must have，而不是Nice to have。现场直播， 和第十位创业者对话，第十位是做短信、彩信、IM、视频、电话整合通信系统的。老薛说：你这是把中移动的祖坟挖了。中联通的产品创新部副总 评论：太大了！现场直播，有人问，我们是该创业呢还是去腾讯做产品经理？ 分享说：过去一定建议大家去腾讯，但现在有新浪微博给腾讯带来了巨大压力；韩寒想去百度窗口站一下，百度立刻道歉；Android也是前所未有的机会，创业者的机会来了！现场直播， 和第九位创业者对话，第九位是重庆的，做Android平台的杀毒软件，认为自己的优势是能查杀Android的内核，单月下载上百万。承诺永久免费。别人问：360竞争怎么办，创业者说：我们的技术不是那么容易研发的，老薛说：技术永远不是壁垒。看来360已经成长为新三座大山了！老薛讲起彩票业的往事滔滔不绝，曾经有个彩票公司想卖给8848，结果领导换了，企业收入归零，老薛经验丰富啊......现场直播， 和第八位创业者对话，第八位是做体育彩票的手机销售的。这个企业是国有的，老薛说：您是国有的，找我干什么来了？哈哈。他们说已决定引入第三方资本，老薛说：你拿到牌照我就给钱，赌钱是个好生意，又有垄断性，哈哈again，老薛净说真话了。现场直播， 和第八位创业者对话，第八位是做体育彩票的手机销售的。这个企业是国有的，老薛说：您是国有的，找我干什么来了？哈哈。他们说已决定引入第三方资本，老薛说：你拿到牌照我就给钱，赌钱是个好生意，又有垄断性，哈哈again，老薛净说真话了。现场直播， 和第七位创业者对话，第七位是做多点触控输入的，有专门的笔，最多可以有三个点。并有专利。老薛说：创业者不能先从自己的发明考虑，然后看别人怎么能有需求；而好的创业者应该先从用户的需求考虑，再想如何能用自己的业务使别人满意。手写越来越方便，为什么用笔？能请到 出马，是我的荣幸，是创业者的福气！感谢 创始人 说服 为创业者提供一个交流的平台老薛听对方说三分钟就能一针见血了，厉害！薛老师一看到创业者，马上进入状态了 现场直播， 和第六位创业者对话，第五六位是做基于LBS的美食图片分享和交友的，希望让无聊者找到在美食上和自己有共同兴趣的人。他也是这个项目的投资人。老薛说，你这个项目国外就叫Foodspoting， 的创业工场就投了一个，你和他们的区别是什么？如果大众点评做你怎么办？现场直播， 和第五位创业者对话，第五位是做手机会员卡的，免费。老薛说我之前扔过50张携程的会员卡了，因为是免费的。让别人能主动掏钱的服务才是好服务。现场直播， 和第四位创业者对话，第四位是做手机购物的，主要是在手机上优化浏览体验。用户可以在手机上浏览不同商家的物品，从而可以为各商家导流量。老薛认为这样的网站关键是自己的流量不容易做大，上述业务模式只有做大流量之后才能实现，任重道远！现场直播， 和第三位创业者对话，第三位是做线上的B2C的，做得不错，主要是希望来分享，老薛认为B2C一定要有特色，并且能有明显的差异化的竞争优势，不然难以做大支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~电信运营商向云服务转型有六大劣势：1.对用户的需求缺乏了解，现有用户难以转化为云服务用户；2.没有对用户长期提供优质服务的能力；3.对云服务的核心价值把握不清，其他业务会弱化云的价值；4.对完整的端到端交付链缺乏协调能力；5.没有SaaS经验；6.不是市场导向，而是KPI导向，激励不充分（转）IBM：电信运营商向云服务转型具备五大优势 1.能够提供包括宽带、移动在内的综合网络功能。2.拥有庞大的企业客户群。3.有能力将 IT、SaaS 和其他云服务整合到整体集中化 IT/电信/统一通信服务组合中。4.拥有向数千万客户提供大型服务交付和 B/OSS 的经验。5.拥有完整的端到端交付链众人拾柴火焰高，大家一起来捐书吧！向立人图书馆捐助， 北大毕业后放弃了优厚的待遇，置身欠发达地区，创办 ，为下一代读书倾注了所有的热忱和积蓄！为了孩子们的知识，我们制作了这个页面，方便您能够帮助到他们！谢谢！立人图书馆长年坚持为农村孩子送知识，帮助了立人，就是帮助很多孩子改变了一生的命运！ 先生也是幕后推动者！请大家多多转发，多多捐助，都来支持立人图书馆吧！             我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 点击这个链接：，就可以方便地为立人图书馆捐书，请大家行动起来，和立人一道，改变偏远地区孩子们的命运吧！【北大硕士下乡建免费图书馆】他是北京大学经济学硕士，聪明过人，资历丰富，却放弃北京高薪，投身乡村教育，创建乡村图书馆，每月仅领取微薄生活补贴。三年来，他和夫人创建的 低调务实而高效，已有9家分馆，精选图书6万册，为学生带来宝贵精神食粮。他是，请您关注他支持他。立人图书馆长年坚持为农村孩子送知识，帮助了立人，就是帮助很多孩子改变了一生的命运！ 先生也是幕后推动者！请大家多多转发，多多捐助，都来支持立人图书馆吧！             我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 因为老婆不让买iPad2而申请苹果批准免费的人将爆增！ //:相当人性！再来一个。公元2011年，美国某州，一男寄iPad 2还苹果店，示一纸于店员，上书“老婆不让”，欲退之。苹果员工捧腹。翌日，苹果高管见信，批示“老婆不让，苹果准了”，男遂免费得之。震撼确实不敢当，不过我这人谬论比较多，呵呵对 说：移动互联网机会好像有点难以捕捉，我们已经请了几波人，估计您这次能震撼大家。早就听说陆教授的清华创业领导力论坛课程非常精彩，非常荣幸能被陆教授邀请，还要请您多多指正！ 先生是Frost & Sullivan中国区总裁，资深的市场营销和战略咨询专家，在业界拥有超过15年的行业咨询经验。3月22日（本周六）清华创业领导力论坛课程将邀请  谈谈移动互联网创业与创新机会，欢迎大家参加：Android操作系统被广泛接受不光是因为其性能，而且因为谷歌用Google Earth证明自己可以在一个完全没收入的项目上坚持开发超水平的产品10年以上。如果点心也能坚持10年不赢利，应该有机会，不然象现在这样，只是在每个版本的Android基础上改进，谷歌操作系统越完善，点心市场越小，最终......【点心获千万美元融资】创新工场首家孵化公司点心智能手机操作系统(点心OS)团队今日宣布，已获得金沙江创投千万美元级别的A轮融资。点心年内将联合十个品牌推出点心OS手机。  A·里斯和J·特劳特合著的《营销战》。他们是营销领域的黄金搭档，从《22条商规》到《定位》，设定了市场营销的几乎所有重大规则。此书依据克劳塞维茨的《战争论》，提出了营销的攻防原则，看似浅显却蕴涵深刻的哲理。市场上面对的往往不是蓝海，是红海；经营中决胜的常常不是客户，是竞争！这话说早了，新浪微博是典型的“群众加速的创新”的领域，从平台开放到创新业务的大量涌现有一段时间，但呈加速增长趋势，我已看到越来越多的充满创造力的第三方应用正在推出或即将推出。繁荣是需要时间耐心培育的。 //:值得思考！去年新浪微博举办第三方开发者大会，它想集结更多的第三方力量为新浪微博添加更多有趣的服务。但时至今日，我们回头去看，基本这个大会是一场公关式的大会。新浪微博并没有打算在第三方应用上做多么深的文章。反而开始自己开发相关应用。这就导致新浪微博正在变得越来越重...多谢各位创业者的支持，相信大家和 老师的交流一定会精彩异常！ //:大家好！第一批受邀参加“周日早餐会”的创业者有：       恭喜这七位童鞋，具体活动的时间和地点确定后会私信给各位，请注意查收。好消息！终于说动中国天使投资第一人 和各路创业者举办周日早餐会。每期一主题，凡愿当面向天使蛮请教者请将创业计划寄到 ，经初评合格者即可接受邀请（餐费自付）。抓住机会，老薛就是你的天使！现开始征集。本期主题：无线互联网。时间地点另行通知。 我太太也是湖南人，你和我女儿是半个老乡，哈哈初中的时候，我就经常拿这种玩意儿当晚自习的加餐吃。我是怕不辣的湖南人，哈哈哈哈。电信运营商向云服务转型有六大劣势：1.对用户的需求缺乏了解，现有用户难以转化为云服务用户；2.没有对用户长期提供优质服务的能力；3.对云服务的核心价值把握不清，其他业务会弱化云的价值；4.对完整的端到端交付链缺乏协调能力；5.没有SaaS经验；6.不是市场导向，而是KPI导向，激励不充分（转）IBM：电信运营商向云服务转型具备五大优势 1.能够提供包括宽带、移动在内的综合网络功能。2.拥有庞大的企业客户群。3.有能力将 IT、SaaS 和其他云服务整合到整体集中化 IT/电信/统一通信服务组合中。4.拥有向数千万客户提供大型服务交付和 B/OSS 的经验。5.拥有完整的端到端交付链众人拾柴火焰高，大家一起来捐书吧！向立人图书馆捐助， 北大毕业后放弃了优厚的待遇，置身欠发达地区，创办 ，为下一代读书倾注了所有的热忱和积蓄！为了孩子们的知识，我们制作了这个页面，方便您能够帮助到他们！谢谢！立人图书馆长年坚持为农村孩子送知识，帮助了立人，就是帮助很多孩子改变了一生的命运！ 先生也是幕后推动者！请大家多多转发，多多捐助，都来支持立人图书馆吧！             我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 点击这个链接：，就可以方便地为立人图书馆捐书，请大家行动起来，和立人一道，改变偏远地区孩子们的命运吧！【北大硕士下乡建免费图书馆】他是北京大学经济学硕士，聪明过人，资历丰富，却放弃北京高薪，投身乡村教育，创建乡村图书馆，每月仅领取微薄生活补贴。三年来，他和夫人创建的 低调务实而高效，已有9家分馆，精选图书6万册，为学生带来宝贵精神食粮。他是，请您关注他支持他。立人图书馆长年坚持为农村孩子送知识，帮助了立人，就是帮助很多孩子改变了一生的命运！ 先生也是幕后推动者！请大家多多转发，多多捐助，都来支持立人图书馆吧！             我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 我已经向立人图书馆进行了捐助，点击查看 因为老婆不让买iPad2而申请苹果批准免费的人将爆增！ //:相当人性！再来一个。公元2011年，美国某州，一男寄iPad 2还苹果店，示一纸于店员，上书“老婆不让”，欲退之。苹果员工捧腹。翌日，苹果高管见信，批示“老婆不让，苹果准了”，男遂免费得之。震撼确实不敢当，不过我这人谬论比较多，呵呵对 说：移动互联网机会好像有点难以捕捉，我们已经请了几波人，估计您这次能震撼大家。早就听说陆教授的清华创业领导力论坛课程非常精彩，非常荣幸能被陆教授邀请，还要请您多多指正！ 先生是Frost & Sullivan中国区总裁，资深的市场营销和战略咨询专家，在业界拥有超过15年的行业咨询经验。3月22日（本周六）清华创业领导力论坛课程将邀请  谈谈移动互联网创业与创新机会，欢迎大家参加：Android操作系统被广泛接受不光是因为其性能，而且因为谷歌用Google Earth证明自己可以在一个完全没收入的项目上坚持开发超水平的产品10年以上。如果点心也能坚持10年不赢利，应该有机会，不然象现在这样，只是在每个版本的Android基础上改进，谷歌操作系统越完善，点心市场越小，最终......【点心获千万美元融资】创新工场首家孵化公司点心智能手机操作系统(点心OS)团队今日宣布，已获得金沙江创投千万美元级别的A轮融资。点心年内将联合十个品牌推出点心OS手机。  A·里斯和J·特劳特合著的《营销战》。他们是营销领域的黄金搭档，从《22条商规》到《定位》，设定了市场营销的几乎所有重大规则。此书依据克劳塞维茨的《战争论》，提出了营销的攻防原则，看似浅显却蕴涵深刻的哲理。市场上面对的往往不是蓝海，是红海；经营中决胜的常常不是客户，是竞争！这话说早了，新浪微博是典型的“群众加速的创新”的领域，从平台开放到创新业务的大量涌现有一段时间，但呈加速增长趋势，我已看到越来越多的充满创造力的第三方应用正在推出或即将推出。繁荣是需要时间耐心培育的。 //:值得思考！去年新浪微博举办第三方开发者大会，它想集结更多的第三方力量为新浪微博添加更多有趣的服务。但时至今日，我们回头去看，基本这个大会是一场公关式的大会。新浪微博并没有打算在第三方应用上做多么深的文章。反而开始自己开发相关应用。这就导致新浪微博正在变得越来越重...多谢各位创业者的支持，相信大家和 老师的交流一定会精彩异常！ //:大家好！第一批受邀参加“周日早餐会”的创业者有：       恭喜这七位童鞋，具体活动的时间和地点确定后会私信给各位，请注意查收。好消息！终于说动中国天使投资第一人 和各路创业者举办周日早餐会。每期一主题，凡愿当面向天使蛮请教者请将创业计划寄到 ，经初评合格者即可接受邀请（餐费自付）。抓住机会，老薛就是你的天使！现开始征集。本期主题：无线互联网。时间地点另行通知。 我太太也是湖南人，你和我女儿是半个老乡，哈哈初中的时候，我就经常拿这种玩意儿当晚自习的加餐吃。我是怕不辣的湖南人，哈哈哈哈。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~马尔科姆.格拉德威尔的《异类》。此人也是《引爆点》和《决断两秒间》的作者，被Fast Company杂志誉为“21世纪的彼得·德鲁克”。本书第一次提出，天才和普通人的区别只在一万小时的训练时间。只有热爱才能支撑这枯燥的一万小时，使人超凡入圣。因此，成功最关键的是：投入地做自己喜欢的事这虽然是几年前的旧文，但却是我最得意的文章之一，也刚刚发在我的博客里，欢迎大家点评：勃艮第著名的生产商Joseph Drouhin出产的Gevrey Chambertin。过分强调单宁的波尔多红酒象肌肉男，存上一二十年才能洗尽铅华；更具丰富花果香味的勃艮第红酒则象深宅大院中的贵妇，雍容华贵。这款酒难得之处在于华丽中的平衡感。数年前写过一篇小文，以此酒比林徽因，现录于此，供大家一笑。勃艮第著名的生产商Joseph Drouhin出产的Gevrey Chambertin。过分强调单宁的波尔多红酒象肌肉男，存上一二十年才能洗尽铅华；更具丰富花果香味的勃艮第红酒则象深宅大院中的贵妇，雍容华贵。这款酒难得之处在于华丽中的平衡感。数年前写过一篇小文，以此酒比林徽因，现录于此，供大家一笑。无语转发，惟有一声长叹！姜还是老的辣啊，飞流，网秦，一串给拿下了。。我中学同学 ，学的是核专业，又在美国专搞核电的西屋干过，你给大家分析分析呗 //:投资一个核电站无线关闭的技术，大概能A股上市。 这是一个核电事故影响表格，列明了速死人数，迟死人数，受污染的地域范围。这个表格很恐怖。从哪里来的？谁解读下？～～  《 safety and regulatory assessment of generic BWR and PWR permanently shutdown nuclear power plants》“这厮长成这样儿，有什么前途？” 这话已经成了广为流传的经典！其实不能怪老薛，旧社会取仕都是要看长相的。不过以后我碰见类似的，得说“这厮长成这样儿，一定能做成下一个阿里巴巴，得赶紧投”，哈哈 //:蛮子不是满子他是中国最早的天使投资人；他出身显贵境遇非凡，弃学从商乐此不疲；他在美国炒房成为富翁；他老奸巨猾又童真可爱。这个白头发老头儿，他就是。但聪明如他也有失误的时候：当年孙正义准备投资马云，薛不屑一顾：“这厮长成这样儿，有什么前途？”我只懂无线互联，核电站好象不能无线关闭， ，这事只能看你的了谁解读下？～～  《 safety and regulatory assessment of generic BWR and PWR permanently shutdown nuclear power plants》《商业价值》杂志做得真棒，帮你们想了个Slogan，“因为有思想，所以有价值”，怎么样，喜欢吗？  //:【王兴：选对市场有多重要】选市场如同玩牌，最重要的不是出哪张牌，而是一开始坐哪张牌桌。王兴最早做“多多友”定位“泛社交”，一年没起色，且那一波全部完蛋；后选对校园市场，已无强竞争对手，并清楚要针对三所名校大学生做线下推广，积累了早期核心用户。《王兴这个人》转发：：有幸知道一些：在黑暗的中国商业环境下，很明显这案例有一整蛊手在后。有兴趣可咨询前段时间到处跟人打嘴仗的一软件公司 //:有幸知道一些：在黑暗的中国商业环境下，很明显这案例有一整蛊手在后。有兴趣可咨询前段时间到处跟人打嘴仗的一软件公司网秦问题的疑问：1.有多少人会拿塞班刷机？  2.网秦每次的收入：更新病毒库2元，抛去预装的成本，还能剩下多少？ 3.2010年Q1诺基亚智能手机销量不到300万台（易观）  总是感觉有些东西没看透。 虽然网秦罪有应得，但上315应该分量还不够。 另外，UC浏览器的植入广告太明显了吧很多事情的真相要过一段时间才能水落石出，而且往往不是大家看到的那样。网秦和飞流的问题至少要让大家看到他们自己的辩护词。而最不值得信任的其实是央视。2009年央视整中移动时我有幸了解点情况，只能说不是一般的黑。他今天整了你不喜欢的企业你叫好，明天整到你头上呢？这么个整法代表的是正义吗？网秦问题的疑问：1.有多少人会拿塞班刷机？  2.网秦每次的收入：更新病毒库2元，抛去预装的成本，还能剩下多少？ 3.2010年Q1诺基亚智能手机销量不到300万台（易观）  总是感觉有些东西没看透。 虽然网秦罪有应得，但上315应该分量还不够。 另外，UC浏览器的植入广告太明显了吧今天不是世界末日的开始，这个世界没有末日。我相信佛教说的，我们的世界无始无终；我还相信，爱让世界永恒！再贴一张我太太 的照片，一个无比青纯的小女孩站在无比圣洁的布达拉宫前。我就是看到这张照片后爱上我太太的！谢谢！谢谢我们的亲人，谢谢我们的朋友，谢谢世界上所有的人，谢谢这个世界！在香港看到报道：日本很多的超市开放免费为群众提供食品，所有人排队进来拿取他们需要的物品，但收银台处还是长长的队伍，人们不是交钱，只是排队为了和店主说声“谢谢”！回复:不信，2012在我们每个人的心里！ //:王老师，你相信2012呀？在这个令人压抑的日子里，让我们用爱驱散心中的阴霾。哪怕明天是世界末日，我还是要大声地对 说，我爱你！生生世世！！！在这个令人压抑的日子里，让我们用爱驱散心中的阴霾。哪怕明天是世界末日，我还是要大声地对 说，我爱你！生生世世！！！马尔科姆.格拉德威尔的《异类》。此人也是《引爆点》和《决断两秒间》的作者，被Fast Company杂志誉为“21世纪的彼得·德鲁克”。本书第一次提出，天才和普通人的区别只在一万小时的训练时间。只有热爱才能支撑这枯燥的一万小时，使人超凡入圣。因此，成功最关键的是：投入地做自己喜欢的事这虽然是几年前的旧文，但却是我最得意的文章之一，也刚刚发在我的博客里，欢迎大家点评：勃艮第著名的生产商Joseph Drouhin出产的Gevrey Chambertin。过分强调单宁的波尔多红酒象肌肉男，存上一二十年才能洗尽铅华；更具丰富花果香味的勃艮第红酒则象深宅大院中的贵妇，雍容华贵。这款酒难得之处在于华丽中的平衡感。数年前写过一篇小文，以此酒比林徽因，现录于此，供大家一笑。勃艮第著名的生产商Joseph Drouhin出产的Gevrey Chambertin。过分强调单宁的波尔多红酒象肌肉男，存上一二十年才能洗尽铅华；更具丰富花果香味的勃艮第红酒则象深宅大院中的贵妇，雍容华贵。这款酒难得之处在于华丽中的平衡感。数年前写过一篇小文，以此酒比林徽因，现录于此，供大家一笑。无语转发，惟有一声长叹！姜还是老的辣啊，飞流，网秦，一串给拿下了。。我中学同学 ，学的是核专业，又在美国专搞核电的西屋干过，你给大家分析分析呗 //:投资一个核电站无线关闭的技术，大概能A股上市。 这是一个核电事故影响表格，列明了速死人数，迟死人数，受污染的地域范围。这个表格很恐怖。从哪里来的？谁解读下？～～  《 safety and regulatory assessment of generic BWR and PWR permanently shutdown nuclear power plants》“这厮长成这样儿，有什么前途？” 这话已经成了广为流传的经典！其实不能怪老薛，旧社会取仕都是要看长相的。不过以后我碰见类似的，得说“这厮长成这样儿，一定能做成下一个阿里巴巴，得赶紧投”，哈哈 //:蛮子不是满子他是中国最早的天使投资人；他出身显贵境遇非凡，弃学从商乐此不疲；他在美国炒房成为富翁；他老奸巨猾又童真可爱。这个白头发老头儿，他就是。但聪明如他也有失误的时候：当年孙正义准备投资马云，薛不屑一顾：“这厮长成这样儿，有什么前途？”我只懂无线互联，核电站好象不能无线关闭， ，这事只能看你的了谁解读下？～～  《 safety and regulatory assessment of generic BWR and PWR permanently shutdown nuclear power plants》《商业价值》杂志做得真棒，帮你们想了个Slogan，“因为有思想，所以有价值”，怎么样，喜欢吗？  //:【王兴：选对市场有多重要】选市场如同玩牌，最重要的不是出哪张牌，而是一开始坐哪张牌桌。王兴最早做“多多友”定位“泛社交”，一年没起色，且那一波全部完蛋；后选对校园市场，已无强竞争对手，并清楚要针对三所名校大学生做线下推广，积累了早期核心用户。《王兴这个人》转发：：有幸知道一些：在黑暗的中国商业环境下，很明显这案例有一整蛊手在后。有兴趣可咨询前段时间到处跟人打嘴仗的一软件公司 //:有幸知道一些：在黑暗的中国商业环境下，很明显这案例有一整蛊手在后。有兴趣可咨询前段时间到处跟人打嘴仗的一软件公司网秦问题的疑问：1.有多少人会拿塞班刷机？  2.网秦每次的收入：更新病毒库2元，抛去预装的成本，还能剩下多少？ 3.2010年Q1诺基亚智能手机销量不到300万台（易观）  总是感觉有些东西没看透。 虽然网秦罪有应得，但上315应该分量还不够。 另外，UC浏览器的植入广告太明显了吧很多事情的真相要过一段时间才能水落石出，而且往往不是大家看到的那样。网秦和飞流的问题至少要让大家看到他们自己的辩护词。而最不值得信任的其实是央视。2009年央视整中移动时我有幸了解点情况，只能说不是一般的黑。他今天整了你不喜欢的企业你叫好，明天整到你头上呢？这么个整法代表的是正义吗？网秦问题的疑问：1.有多少人会拿塞班刷机？  2.网秦每次的收入：更新病毒库2元，抛去预装的成本，还能剩下多少？ 3.2010年Q1诺基亚智能手机销量不到300万台（易观）  总是感觉有些东西没看透。 虽然网秦罪有应得，但上315应该分量还不够。 另外，UC浏览器的植入广告太明显了吧今天不是世界末日的开始，这个世界没有末日。我相信佛教说的，我们的世界无始无终；我还相信，爱让世界永恒！再贴一张我太太 的照片，一个无比青纯的小女孩站在无比圣洁的布达拉宫前。我就是看到这张照片后爱上我太太的！谢谢！谢谢我们的亲人，谢谢我们的朋友，谢谢世界上所有的人，谢谢这个世界！在香港看到报道：日本很多的超市开放免费为群众提供食品，所有人排队进来拿取他们需要的物品，但收银台处还是长长的队伍，人们不是交钱，只是排队为了和店主说声“谢谢”！回复:不信，2012在我们每个人的心里！ //:王老师，你相信2012呀？在这个令人压抑的日子里，让我们用爱驱散心中的阴霾。哪怕明天是世界末日，我还是要大声地对 说，我爱你！生生世世！！！在这个令人压抑的日子里，让我们用爱驱散心中的阴霾。哪怕明天是世界末日，我还是要大声地对 说，我爱你！生生世世！！！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~人类学家罗宾.邓巴教授的《你需要多少朋友》。大名鼎鼎的邓巴数--能保证内部充分有效沟通的人类群体最大不超过150人--即是此人的研究成果。本书是对这方面研究的全面描述，包括：社交需求塑造了我们超大的脑，因此可以说，社交创造了人本身；女性是社会关系的主要维系者，天生对社会关系敏感这是一个很大、很美的梦，祝梦想早日成真！一个秘密被泄露：　王晓菁的.Tel：统一通信的移动互联网梦想   （转自 ）刚发现大名鼎鼎的、前瞻性报导世界应用科技进展的美国麻省理工学院下属的MIT Technology Review到中国了，叫 ，创业和投资的朋友要多关注啊！哈佛医学院的医学社会学教授Nicholes A. Christakis研究指出，人的行为受到朋友的高度影响，即使是朋友的朋友，那些我们根本不认识的人，都会带来影响，但这种影响只到第三度，第四度基本没有。以肥胖为例，胖人的一度好友肥胖的风险增加45%，二度25%，三度10%，四度2%。当心你朋友的身后！美国迈阿密大学的Neil F. Johnson研究了游戏中的公会和现实中的帮派形成，发现它们遵循同样的互补性规律，即，社团和加入者是双向选择关系：社团会选择自己相对缺乏的人才，加入者也会选择尚不具备自己这样人才的社团加入，关系才容易持久。核心：找到带给对方的价值，从而找到自己的价值。美国西北大学网络研究中心的Albert-Laszlo Barabasi教授研究指出，社交网络传播遵从爆发性规律，主要表现为爆发（Bursts）和厚尾（Heavy Tail），即信息传播的发生极其迅猛，具有不可预见性，并在短时间内达到高潮，但传播周期很短，在2小时内迅速衰减到零。传播的水平在前5分钟已经决定了。“我们都是小虫子，但我坚信我是一只萤火虫”！丘吉尔曾说过：“我们都是小虫子，但我坚信我是一只萤火虫”！这只与众不同的虫子，学校的差等生留给我们的却是非凡的政治经历和军事才华。人生的真正意义在于，认清自己，帮助别人！如果我们不可避免都是机器人，那就努力成为有心的机器人，和脑和平共处，和心保持一致，这样梦里都笑醒，吃嘛才会香！转发老窦原话，可我真觉得没区别啊…… //:倒，王总，我原话不是这样的吧。我记得我们讨论时，我说腾讯许多跟随性产品，少有做到第一的，一般都是二、三名。我个人认为这些产品腾讯之所以做，是为了战略防御，通过跟随和牵制，也可避免其坐大后做恶。别说中国人封闭了，老美也一样。1.Facebook应用已无法投放到谷歌AdSense。2.上周Facebook推出认证的广告提供商名单，但没有AdSense。3.一程序员说：“没有理由封杀市场上最优秀和安全的广告提供商。有些制度被严重扭曲了。”4.Facebook将推出自己的“AdSense”服务，并利用“社交图谱”发布精准广告。古希腊历史学家、文学家和哲学家色诺芬著《长征记》。此书记述了两千多年前的史实：作者随同一万希腊雇佣军进入波斯帮助小居鲁士争夺王位，但在小居鲁士阵亡后，雇佣军所有高级军官被诱杀，陷入上百倍敌军包围，作者挺身而出临时担任全军统帅，历尽千难万险终于回归祖国。历史比故事还精彩！我太太 在西藏暴乱刚过的八月进藏，援藏期间每周20多节舞蹈课，晚上还要带排练，常常半夜一点多回家，最后节目得了西藏地区一等奖，自己却好几次躺在医院里。真怀念那段在西藏相濡以沫的日子......，你是我的骄傲！妇女节快乐！在社交网络上，老美比中国人更封闭，因为一是大家习惯互不进入，二是没有腾讯。记得 说过，腾讯什么都抄，但都只抄到第二，还使市场第一的企业不敢胡来。我总结：腾讯是中国互联网市场的一条公共大鲇鱼，哈哈别说中国人封闭了，老美也一样。1.Facebook应用已无法投放到谷歌AdSense。2.上周Facebook推出认证的广告提供商名单，但没有AdSense。3.一程序员说：“没有理由封杀市场上最优秀和安全的广告提供商。有些制度被严重扭曲了。”4.Facebook将推出自己的“AdSense”服务，并利用“社交图谱”发布精准广告。哈哈，父女节，我和我的宝贝Mia:-) //:哈哈！父女节啊~~~我也找老爹过去。。。哈哈哈~~[high]早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。（感谢 童鞋投稿）我也猜 肯定赞成。哈哈，您这是用上了心理学原理逼他就范啊，不过还是支持！提起创业，网站TMT游戏；要找创业家，都在一线大城市；你看投资人，北上广深飞来飞去。其实，因为农村很少就业机会，留在农村的农民大多只能创业，他们才是最庞大的创业群体。我们一起呼吁 开办专栏，报道农村创业的酸甜苦辣，好不好？也算是公益宣传。我猜 肯定赞成。 微博中从众现象普遍，因为赞同他人可以获得正确感和社会认同。团体规模越大，从众行为就越普遍。支持异议者能减轻从众束缚。同样，榜样的行动会被跟随者模仿，不论好的还是坏的。接触到慷慨榜样的儿童更容易捐赠，接触到自私榜样的儿童更不容易捐赠。前者的数量可达后者数量的八倍！ 微博和现实世界一样，人们存在地位差异。分属不同领域但地位相当的人在现实世界难以相识，但在微博里容易相互结识。地位的不同可从互动中判断：地位低的人通常更多地转发地位高的人的信息。地位相差太多的人难以结成朋友。地位低的人一般需要以请教的口吻才能得到地位高的人的回应。人类学家罗宾.邓巴教授的《你需要多少朋友》。大名鼎鼎的邓巴数--能保证内部充分有效沟通的人类群体最大不超过150人--即是此人的研究成果。本书是对这方面研究的全面描述，包括：社交需求塑造了我们超大的脑，因此可以说，社交创造了人本身；女性是社会关系的主要维系者，天生对社会关系敏感这是一个很大、很美的梦，祝梦想早日成真！一个秘密被泄露：　王晓菁的.Tel：统一通信的移动互联网梦想   （转自 ）刚发现大名鼎鼎的、前瞻性报导世界应用科技进展的美国麻省理工学院下属的MIT Technology Review到中国了，叫 ，创业和投资的朋友要多关注啊！哈佛医学院的医学社会学教授Nicholes A. Christakis研究指出，人的行为受到朋友的高度影响，即使是朋友的朋友，那些我们根本不认识的人，都会带来影响，但这种影响只到第三度，第四度基本没有。以肥胖为例，胖人的一度好友肥胖的风险增加45%，二度25%，三度10%，四度2%。当心你朋友的身后！美国迈阿密大学的Neil F. Johnson研究了游戏中的公会和现实中的帮派形成，发现它们遵循同样的互补性规律，即，社团和加入者是双向选择关系：社团会选择自己相对缺乏的人才，加入者也会选择尚不具备自己这样人才的社团加入，关系才容易持久。核心：找到带给对方的价值，从而找到自己的价值。美国西北大学网络研究中心的Albert-Laszlo Barabasi教授研究指出，社交网络传播遵从爆发性规律，主要表现为爆发（Bursts）和厚尾（Heavy Tail），即信息传播的发生极其迅猛，具有不可预见性，并在短时间内达到高潮，但传播周期很短，在2小时内迅速衰减到零。传播的水平在前5分钟已经决定了。“我们都是小虫子，但我坚信我是一只萤火虫”！丘吉尔曾说过：“我们都是小虫子，但我坚信我是一只萤火虫”！这只与众不同的虫子，学校的差等生留给我们的却是非凡的政治经历和军事才华。人生的真正意义在于，认清自己，帮助别人！如果我们不可避免都是机器人，那就努力成为有心的机器人，和脑和平共处，和心保持一致，这样梦里都笑醒，吃嘛才会香！转发老窦原话，可我真觉得没区别啊…… //:倒，王总，我原话不是这样的吧。我记得我们讨论时，我说腾讯许多跟随性产品，少有做到第一的，一般都是二、三名。我个人认为这些产品腾讯之所以做，是为了战略防御，通过跟随和牵制，也可避免其坐大后做恶。别说中国人封闭了，老美也一样。1.Facebook应用已无法投放到谷歌AdSense。2.上周Facebook推出认证的广告提供商名单，但没有AdSense。3.一程序员说：“没有理由封杀市场上最优秀和安全的广告提供商。有些制度被严重扭曲了。”4.Facebook将推出自己的“AdSense”服务，并利用“社交图谱”发布精准广告。古希腊历史学家、文学家和哲学家色诺芬著《长征记》。此书记述了两千多年前的史实：作者随同一万希腊雇佣军进入波斯帮助小居鲁士争夺王位，但在小居鲁士阵亡后，雇佣军所有高级军官被诱杀，陷入上百倍敌军包围，作者挺身而出临时担任全军统帅，历尽千难万险终于回归祖国。历史比故事还精彩！我太太 在西藏暴乱刚过的八月进藏，援藏期间每周20多节舞蹈课，晚上还要带排练，常常半夜一点多回家，最后节目得了西藏地区一等奖，自己却好几次躺在医院里。真怀念那段在西藏相濡以沫的日子......，你是我的骄傲！妇女节快乐！在社交网络上，老美比中国人更封闭，因为一是大家习惯互不进入，二是没有腾讯。记得 说过，腾讯什么都抄，但都只抄到第二，还使市场第一的企业不敢胡来。我总结：腾讯是中国互联网市场的一条公共大鲇鱼，哈哈别说中国人封闭了，老美也一样。1.Facebook应用已无法投放到谷歌AdSense。2.上周Facebook推出认证的广告提供商名单，但没有AdSense。3.一程序员说：“没有理由封杀市场上最优秀和安全的广告提供商。有些制度被严重扭曲了。”4.Facebook将推出自己的“AdSense”服务，并利用“社交图谱”发布精准广告。哈哈，父女节，我和我的宝贝Mia:-) //:哈哈！父女节啊~~~我也找老爹过去。。。哈哈哈~~[high]早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。（感谢 童鞋投稿）我也猜 肯定赞成。哈哈，您这是用上了心理学原理逼他就范啊，不过还是支持！提起创业，网站TMT游戏；要找创业家，都在一线大城市；你看投资人，北上广深飞来飞去。其实，因为农村很少就业机会，留在农村的农民大多只能创业，他们才是最庞大的创业群体。我们一起呼吁 开办专栏，报道农村创业的酸甜苦辣，好不好？也算是公益宣传。我猜 肯定赞成。 微博中从众现象普遍，因为赞同他人可以获得正确感和社会认同。团体规模越大，从众行为就越普遍。支持异议者能减轻从众束缚。同样，榜样的行动会被跟随者模仿，不论好的还是坏的。接触到慷慨榜样的儿童更容易捐赠，接触到自私榜样的儿童更不容易捐赠。前者的数量可达后者数量的八倍！ 微博和现实世界一样，人们存在地位差异。分属不同领域但地位相当的人在现实世界难以相识，但在微博里容易相互结识。地位的不同可从互动中判断：地位低的人通常更多地转发地位高的人的信息。地位相差太多的人难以结成朋友。地位低的人一般需要以请教的口吻才能得到地位高的人的回应。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 在离珠风峰大本营最近的一个小庙的庙门口。回复:我们做天使关键还是看创业者本人行不行，创业者行，团队一定差不了。请教天使前辈们和天使牛人们对此事的看法。    //:现在只有创意没有健全团队和短期运营还能吸引天使吗? //:好想法，支持，您要创业我们愿意考虑当天使为每个微博用户提供一个虚拟帐户，帐户名就是微博id.提供充值、转帐、支付功能，满足微博用户之间各种交易行为，有机会成第二个支付宝，呵呵。珠峰，你好！ --我和我太太 在珠峰大本营。真怀念在西藏的日子和西藏那些纯洁的朋友们！中国移动在珠峰。2008年的某个清晨摄于珠峰大本营。  确实，我在珠峰大本营拍过中移动的基站，有空发上来给大家看看，不过TD基站就不用建在那里了，哈哈农村调研。1.雪山上竟有中移动基站，火车上远远看到会感动。中移动赞助山区马帮，需要马帮运设备。2.手机成了家用电器，收音机、放音乐，尤其音量大。大叔一边走路和骑车一边放手机。天语最流行。3.PC里海尔最流行。因为海尔洗衣机好用，海尔在土墙上猛刷广告。4.上网首页百度居多，说是买渠道硬装的。好想法，支持，您要创业我们愿意考虑当天使为每个微博用户提供一个虚拟帐户，帐户名就是微博id.提供充值、转帐、支付功能，满足微博用户之间各种交易行为，有机会成第二个支付宝，呵呵。我是 老师的崇拜者，他的课一定要去听 //:对 说，我的课程是这个，18号的。【思考者的私房菜】。姜奇平老师是互联网圈最有思想的人，他主编的杂志错不了！团购给大家带来了有营养的知识，帮转！《互联网周刊》开始团购啦!! 仅需￥29元，即可获得价值60元的《互联网周刊》一季度!!【全国包邮】 www.groupon.cn/BeiJing/-2031074920066052459.html  赶快抢购吧～～～好想法，支持！我在20个应用征集里提到了类似的设计，这两天如果有空会贴出来，如果你们做了这样的应用，欢迎来参加我们的有奖征集哦。。AppStore和AndroidMarket里应用软件分别超过30万和10万，除排行榜列举的前几十名外，俺发现大量好玩巧妙的应用淹在红海里鲜为人知，如果我们做一档专门介绍这些精彩好玩应用的手机电视栏目，每期5~10分钟，智能手机使用视讯中国的web或客户端方式都可方便观看，您会订阅吗？CC转:这世上最好的投资就是给内心修持一颗善心！莲花生大士说：“如果你想知道你的过去世，看一看你现在的情况，如果你想知道你的未来世，看看你目前的行为！”这一世的行为决定了下一世的出生，轮回的路上，修持一颗善心，去关爱每个需要关爱的众生吧！感谢  ，感谢那天来参加讲座和捐款的各位好朋友！兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！主意不属于谁，能做出来并获得市场的成功才是王道！国外有个观点叫“群众加速的创新”，大家一起分享和探讨会把创新推到一个前人无法达到的高度。感谢  老师引领了这一波分享创业计划、群众加速创业的浪潮！利用手机的通讯录建立状态联系，同时将自己的信息和联系人分为超强、强、普通、弱4等级，在有一定私密的同时形成网状联系。ps这微博新版有bug，编辑时不能正常显示最后一行。ps2这主意其实是 的，我只是觉得大有可为而已 我太太 写的，我太喜欢了，读着读着心里就会涌起深深的感动......艺术让我们回归心，心理学帮我们疗愈心，佛学帮我们解脱心！艺术能让我们提高免疫力，心理学能帮我们治感冒；佛学却帮我们医生死！艺术让我们把心灵敞开，心理学帮我们把黑洞修补，佛学帮我们把五根拔除！娑婆世界，芸芸众生，跟随佛陀的智慧，路漫漫其修远兮！各位想做这个项目的创业者，雀巢有这个需求，请联系 //:雀巢有这个需求，如需商业化尝试项目可以和我联系之一：母婴用品顾问式推荐平台。从确定怀孕那天起，以短彩信、邮件等综合形式按时向孕妈妈提供顾问式服务，包括怀孕须知、饮食参考、体检提醒等；孩子出生后，可增加育婴常识、哺乳须知、幼教等，其中可推荐有关产品、服务机构等。母婴需求有明确时间表，确定初始时间后就可按时提供信息。之七：李宇春手机。手机外壳可以做得像李宇春；一键上李宇春歌友会的网站；预订“李宇春手机报”；李宇春新歌在首发前夜预下载到手机上；李宇春每日为手机用户提供听歌的歌单（私人DJ服务）。李宇春开演唱会的时候，如果手上没拿李宇春手机，您就不是李宇春的歌迷。（换其他大牌明星也行） 在离珠风峰大本营最近的一个小庙的庙门口。回复:我们做天使关键还是看创业者本人行不行，创业者行，团队一定差不了。请教天使前辈们和天使牛人们对此事的看法。    //:现在只有创意没有健全团队和短期运营还能吸引天使吗? //:好想法，支持，您要创业我们愿意考虑当天使为每个微博用户提供一个虚拟帐户，帐户名就是微博id.提供充值、转帐、支付功能，满足微博用户之间各种交易行为，有机会成第二个支付宝，呵呵。珠峰，你好！ --我和我太太 在珠峰大本营。真怀念在西藏的日子和西藏那些纯洁的朋友们！中国移动在珠峰。2008年的某个清晨摄于珠峰大本营。  确实，我在珠峰大本营拍过中移动的基站，有空发上来给大家看看，不过TD基站就不用建在那里了，哈哈农村调研。1.雪山上竟有中移动基站，火车上远远看到会感动。中移动赞助山区马帮，需要马帮运设备。2.手机成了家用电器，收音机、放音乐，尤其音量大。大叔一边走路和骑车一边放手机。天语最流行。3.PC里海尔最流行。因为海尔洗衣机好用，海尔在土墙上猛刷广告。4.上网首页百度居多，说是买渠道硬装的。好想法，支持，您要创业我们愿意考虑当天使为每个微博用户提供一个虚拟帐户，帐户名就是微博id.提供充值、转帐、支付功能，满足微博用户之间各种交易行为，有机会成第二个支付宝，呵呵。我是 老师的崇拜者，他的课一定要去听 //:对 说，我的课程是这个，18号的。【思考者的私房菜】。姜奇平老师是互联网圈最有思想的人，他主编的杂志错不了！团购给大家带来了有营养的知识，帮转！《互联网周刊》开始团购啦!! 仅需￥29元，即可获得价值60元的《互联网周刊》一季度!!【全国包邮】 www.groupon.cn/BeiJing/-2031074920066052459.html  赶快抢购吧～～～好想法，支持！我在20个应用征集里提到了类似的设计，这两天如果有空会贴出来，如果你们做了这样的应用，欢迎来参加我们的有奖征集哦。。AppStore和AndroidMarket里应用软件分别超过30万和10万，除排行榜列举的前几十名外，俺发现大量好玩巧妙的应用淹在红海里鲜为人知，如果我们做一档专门介绍这些精彩好玩应用的手机电视栏目，每期5~10分钟，智能手机使用视讯中国的web或客户端方式都可方便观看，您会订阅吗？CC转:这世上最好的投资就是给内心修持一颗善心！莲花生大士说：“如果你想知道你的过去世，看一看你现在的情况，如果你想知道你的未来世，看看你目前的行为！”这一世的行为决定了下一世的出生，轮回的路上，修持一颗善心，去关爱每个需要关爱的众生吧！感谢  ，感谢那天来参加讲座和捐款的各位好朋友！兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！主意不属于谁，能做出来并获得市场的成功才是王道！国外有个观点叫“群众加速的创新”，大家一起分享和探讨会把创新推到一个前人无法达到的高度。感谢  老师引领了这一波分享创业计划、群众加速创业的浪潮！利用手机的通讯录建立状态联系，同时将自己的信息和联系人分为超强、强、普通、弱4等级，在有一定私密的同时形成网状联系。ps这微博新版有bug，编辑时不能正常显示最后一行。ps2这主意其实是 的，我只是觉得大有可为而已 我太太 写的，我太喜欢了，读着读着心里就会涌起深深的感动......艺术让我们回归心，心理学帮我们疗愈心，佛学帮我们解脱心！艺术能让我们提高免疫力，心理学能帮我们治感冒；佛学却帮我们医生死！艺术让我们把心灵敞开，心理学帮我们把黑洞修补，佛学帮我们把五根拔除！娑婆世界，芸芸众生，跟随佛陀的智慧，路漫漫其修远兮！各位想做这个项目的创业者，雀巢有这个需求，请联系 //:雀巢有这个需求，如需商业化尝试项目可以和我联系之一：母婴用品顾问式推荐平台。从确定怀孕那天起，以短彩信、邮件等综合形式按时向孕妈妈提供顾问式服务，包括怀孕须知、饮食参考、体检提醒等；孩子出生后，可增加育婴常识、哺乳须知、幼教等，其中可推荐有关产品、服务机构等。母婴需求有明确时间表，确定初始时间后就可按时提供信息。之七：李宇春手机。手机外壳可以做得像李宇春；一键上李宇春歌友会的网站；预订“李宇春手机报”；李宇春新歌在首发前夜预下载到手机上；李宇春每日为手机用户提供听歌的歌单（私人DJ服务）。李宇春开演唱会的时候，如果手上没拿李宇春手机，您就不是李宇春的歌迷。（换其他大牌明星也行）支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~多谢整理，估计因为关键词的原因，里面漏了几本书，明天我荐的书就到50本了，我会整理贴出来的，谢谢了！高德的郄总也来了，请大家关注！微博的力量越来越大了，真高兴！ 各位老朋友，幸会此地，请关注下，转转贴，增加人气。多谢了！可爱宝宝合集。孩子的笑，是我们如此热爱这个世界的最真实的理由！！ 点击进入：已经不做大哥很多年了吧，借着微博又出山啦？  //: //:闪开点儿，闪开点儿，当年的“带头大哥”来了！从上午看，大盘和各股基本和我判断的完全一致。看下午了。想起一个朋友说的真事：他们在海南看到一个娱乐项目是坐渔船出海，与海龟亲密接触。他们觉得很棒，就交了钱上船。船开到深海停下来，海里却不见海龟。大家纷纷问船长：“不是说和海龟亲密接触吗？”船长不慌不忙地打开船甲板，从里面抱出一只海龟来说：“你们来接触吧”，哈哈大海龟  咱俩是好朋友我原来对运营商有个评价：一个运营商摔过的跟头，另一个运营商肯定看不到，必须自己也摔得鼻青脸肿，才感慨：“我说为什么别的运营商在这里摔过跟头呢，原来这里有个坑啊！”看来这个评价今天还适用...... //:哈哈。联通高调发布手机系统沃Phone，广告语可以叫做：今天，我疯(沃Phone)了咩有……汤姆·彼得斯著《重新想象：激荡年代里的卓越商业》。颠覆性创新的时代需要颠覆性的管理思想和颠覆性的时代引领者。看看乔布斯，看看扎克博格，创新者是永远穿牛仔裤的！创业者不需要人生导师，需要的是一样热血沸腾的同路人！传统的经营管理大师们早就不适应这个时代了！该看彼得斯的书了！这一幕太有喜感了，尤其是求爱的那位，以后能发视频上来吗？要不以后你们去雕刻时光喝咖啡时通知我，我来给你们录像，呵呵晚上继续和追忆我们的青葱岁月并互相鼓励彼此当下的坚守。雕刻时光是个包容的地方：左边一兄弟读完＜毛选＞第二卷在学英文；中间一哥们用巨大的声音给女友求婚；从认识的高干讲到其数十亿资产和不幸的童年并答应写遗嘱重蹈李梁局面；而更多人在读书上网，轻声聊天。季羡林先生的《佛》。此书是季先生自选的佛教研究文集。从季先生严谨的论证可以看出佛教徒众和典籍在传播过程中的演化、妥协、粉饰，甚至变形，使我们得窥佛教变迁的原貌。但佛教是修证之学，季先生并不信佛，研究佛教只是从研究语言去评价义理，难免有隔靴搔痒之嫌。我们也不应该为尊者讳。什么叫蛋疼，这才叫蛋疼呢，史上最强蛋疼专集！看后一定要蛋定哦...... 点击收听：旭日阳刚音乐专集 点击收听：非常实际的公益行动，希望更多人参加，帮转！ 正在招募大学校园大使，欢迎正在大学读书的朋友们参与，详情见：。立人立己，你我同行！真好！ 老师，这个可以和友成大学结合一下吗？让友成大学下乡的人也在当地建个图书馆，书对提升国民素质实在太重要了！ //: //:这样的朋友应该大力支持！【北大硕士下乡建免费图书馆】他是北京大学经济学硕士，聪明过人，资历丰富，却放弃北京高薪，投身乡村教育，创建乡村图书馆，每月仅领取微薄生活补贴。三年来，他和夫人创建的 低调务实而高效，已有9家分馆，精选图书6万册，为学生带来宝贵精神食粮。他是，请您关注他支持他。库尔特·冯尼格的《猫的摇篮》。黑色幽默的经典，我高中时最喜欢的书之一。岛国的统治者、反对派和宗教领袖，其实一直都在现实中上演。印象最深的是很多人坐在地上围成大圈、赤着脚脚心对脚心的宗教仪式，书里用带点嘲讽的口吻说这个仪式可以使人心灵相通，不知为什么，我总觉得那是真的....//:转发微博。记得一位名家曾说过“所谓小说，不过是一面。”其实，又何尝不是，不要以为140个字很少，在新传播环境下，它们已经足够照出我们的某些侧面。织个，冷暖实属自知，美丑却已共赏…多谢整理，估计因为关键词的原因，里面漏了几本书，明天我荐的书就到50本了，我会整理贴出来的，谢谢了！高德的郄总也来了，请大家关注！微博的力量越来越大了，真高兴！ 各位老朋友，幸会此地，请关注下，转转贴，增加人气。多谢了！可爱宝宝合集。孩子的笑，是我们如此热爱这个世界的最真实的理由！！ 点击进入：已经不做大哥很多年了吧，借着微博又出山啦？  //: //:闪开点儿，闪开点儿，当年的“带头大哥”来了！从上午看，大盘和各股基本和我判断的完全一致。看下午了。想起一个朋友说的真事：他们在海南看到一个娱乐项目是坐渔船出海，与海龟亲密接触。他们觉得很棒，就交了钱上船。船开到深海停下来，海里却不见海龟。大家纷纷问船长：“不是说和海龟亲密接触吗？”船长不慌不忙地打开船甲板，从里面抱出一只海龟来说：“你们来接触吧”，哈哈大海龟  咱俩是好朋友我原来对运营商有个评价：一个运营商摔过的跟头，另一个运营商肯定看不到，必须自己也摔得鼻青脸肿，才感慨：“我说为什么别的运营商在这里摔过跟头呢，原来这里有个坑啊！”看来这个评价今天还适用...... //:哈哈。联通高调发布手机系统沃Phone，广告语可以叫做：今天，我疯(沃Phone)了咩有……汤姆·彼得斯著《重新想象：激荡年代里的卓越商业》。颠覆性创新的时代需要颠覆性的管理思想和颠覆性的时代引领者。看看乔布斯，看看扎克博格，创新者是永远穿牛仔裤的！创业者不需要人生导师，需要的是一样热血沸腾的同路人！传统的经营管理大师们早就不适应这个时代了！该看彼得斯的书了！这一幕太有喜感了，尤其是求爱的那位，以后能发视频上来吗？要不以后你们去雕刻时光喝咖啡时通知我，我来给你们录像，呵呵晚上继续和追忆我们的青葱岁月并互相鼓励彼此当下的坚守。雕刻时光是个包容的地方：左边一兄弟读完＜毛选＞第二卷在学英文；中间一哥们用巨大的声音给女友求婚；从认识的高干讲到其数十亿资产和不幸的童年并答应写遗嘱重蹈李梁局面；而更多人在读书上网，轻声聊天。季羡林先生的《佛》。此书是季先生自选的佛教研究文集。从季先生严谨的论证可以看出佛教徒众和典籍在传播过程中的演化、妥协、粉饰，甚至变形，使我们得窥佛教变迁的原貌。但佛教是修证之学，季先生并不信佛，研究佛教只是从研究语言去评价义理，难免有隔靴搔痒之嫌。我们也不应该为尊者讳。什么叫蛋疼，这才叫蛋疼呢，史上最强蛋疼专集！看后一定要蛋定哦...... 点击收听：旭日阳刚音乐专集 点击收听：非常实际的公益行动，希望更多人参加，帮转！ 正在招募大学校园大使，欢迎正在大学读书的朋友们参与，详情见：。立人立己，你我同行！真好！ 老师，这个可以和友成大学结合一下吗？让友成大学下乡的人也在当地建个图书馆，书对提升国民素质实在太重要了！ //: //:这样的朋友应该大力支持！【北大硕士下乡建免费图书馆】他是北京大学经济学硕士，聪明过人，资历丰富，却放弃北京高薪，投身乡村教育，创建乡村图书馆，每月仅领取微薄生活补贴。三年来，他和夫人创建的 低调务实而高效，已有9家分馆，精选图书6万册，为学生带来宝贵精神食粮。他是，请您关注他支持他。库尔特·冯尼格的《猫的摇篮》。黑色幽默的经典，我高中时最喜欢的书之一。岛国的统治者、反对派和宗教领袖，其实一直都在现实中上演。印象最深的是很多人坐在地上围成大圈、赤着脚脚心对脚心的宗教仪式，书里用带点嘲讽的口吻说这个仪式可以使人心灵相通，不知为什么，我总觉得那是真的....//:转发微博。记得一位名家曾说过“所谓小说，不过是一面。”其实，又何尝不是，不要以为140个字很少，在新传播环境下，它们已经足够照出我们的某些侧面。织个，冷暖实属自知，美丑却已共赏…支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~曾经在庙里打坐的时候，大殿前有块空地，栽着两棵一人高的小树，一边树上有一个精致的鸟窝，而且明显是不同种的鸟，其时已经是秋天，小鸟已经离巢了，大殿里常年有人打坐修行，竟然有鸟在这里繁衍生息，可以想见这里的幽静，也感慨人和自然可以如此和谐相处。《情商》作者丹尼尔·戈尔曼的《社交商》。此书是对大量的认知科学最前沿的研究成果加以汇总得出的系统性结论，揭示了人这种社会动物的“运行规律”。社交商的高低比情商更能决定一个人的命运。而在社会网络时代，社交商的体现情境发生的变化，如何利用社交商，成了网络社会的新问题。必读！我太太的即兴舞蹈带给过我最深的感动和最大的快乐！可惜必须她兴致来了才行，不是被人邀请就能跳的，更不是那种重复了一遍又一遍的表演。舞蹈创作中，我把即兴编舞看做最必须最重要的创作方法。因为这种完全没有限制方式无疑给舞者完全的自由。在完全不用左脑去思考的时候，原来的固定思考模式不经意间被打破，由心而发的感受随之流出，这就是即兴总是带给你出乎意料的惊喜。苦于没有动作也只是传奇了。想起《日瓦戈医生》的结尾，日瓦戈医生的女儿在孤儿院长大，却继承了母亲的一种罕见的乐器，日瓦戈的哥哥看她背着那个乐器，问她：“你会弹这个乐器啊？”，那个女孩的男朋友在旁边接茬说：“会弹？她是个艺术家！”艺术是在我们心里那个无论世事如何变迁、无论经历多么沧桑，都永远不会磨灭的东西！真正好的感受来自于洁净而敏感的心！唯有专注于自己内在才有可能借用各种艺术表达形式来传递，舞蹈只是其中之一介旨而以。就像画家用笔，音乐家用琴，关键在于如何畅通无阻表达内心，可贵之处在于真实。很遗憾的是，大多的学习者聪明讨巧的表演或是技巧的叠仅流于外在，殊不知美妙之处在于内在的丰富。没办法，不得不转，太想和大家分享了！喜爱我太太的文字，更喜爱她的心灵......心灵成长谁也不是谁的权威！这个世界学习、生存的技法可以学，但成长的路还得自己走，无人替代，只是时间早晚而已。佛教讲，没有分别心。听过，但没真懂，没参透。似懂非懂的也是不懂。不论你是以现实的哪种形式出现，或富或穷，或善或恶，或高或低，只要是生命，都应心存敬畏，接纳和给予无条件的爱！ 蔡总对产业趋势的洞见和根据自己清晰的整体战略思路来布局产业的能力是业界罕见的。执行力是成功的必要条件，而有战略高度是成功的充分条件，同时具备执行力和战略高度的人则寥寥可数。我们都对无线互联彻底改变未来社会的潜力充满信心，祝愿蔡总在无线互联产业达到一个崭新的高度！晚上见了 童鞋，相谈甚欢，他对移动互联网和社交网络理解很到位，他分析国外社交网络和中国社交网络的不同之处：国外的社交网络是相对单一诉求的关系，互不侵犯对方领地；而中国的社交网络相对是混合型，会互相交叉而共存。也就是说中国是可能出现Facebook,Twitter,Linkedin等混合的社交网络。真敢说！国资委首度回应质疑称央企利润是全国人民储蓄   （转自 ）国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿走，在需要时可以随时拿出来。据悉，这是国资委近年来首度就此问题做出公开回应。什么叫“客户为根”，那就是对老客户比对新客户好，在现在的新增用户KPI考核之下，优惠都给了新用户，客户哪里有根呢？希望运营上真正以客户为根，废除新增用户指标我们的各个部门都要把当前客户投诉的热点，客户关心的重点当成你们主要的工作方向，要把“客户为根，服务为本”落实到各自的日常工作之中，将增值业务质量提升、通信网络质量提升作为我们日常工作的重中之重，不断做实做好。——摘自李跃总裁讲话转发微博。【放空与超越】几乎每一个人都会经历人生的起起落落，管理者尤甚。在顺风顺水时，敢于放下自己曾有过的辉煌，不断归零，放空心态，才能有机会在心里装下更大的目标，才能化傲气为谦卑，才能不断超越自己，成就“更好”的人生。时刻放空才能时刻超越。转发微博。【和气致祥】道德经35章节选：“执大象，天下往。往而不害，安平泰。……”掌握了天下万物演变规律，天下人都愿归往依附。依附后对各方都没什么妨害，各方就都会安宁祥和泰然。既然万物都在道中，那万物自然背负地阴而怀抱天阳，阴阳和合成气，简称：和气。和气，为人之真正德行，是为大道。和气致祥。转发微博。作为一个人，最快乐的事情就是找到属于人的本性。可以爱，可以痛，可以犯错，可以分享，可以正视一切经历，真实而勇敢的面对自我。不指责，不嫌弃，只觉察，常反省，这就是成长。认真是一种生活态度也是一种人格品质。今个看见可爱的学生们投入专注的工作，为之感动，不禁要为这样年轻美丽的生命喝彩！达.芬奇著《达.芬奇笔记》。达.芬奇是一位在各个方面集大成的天才大师。他的手稿非常随意，常写在凌乱的稿纸上，甚至写成镜像。此书是1651年由一位法国出版商根据达.芬奇笔记手稿整理出版的，有绘画、解剖、建筑、机械、工程等大量草图。读之仿佛与这位不世的天才亲切交谈！必藏&枕边细读。//:心经是佛教经文中的圣典，是全部佛教智慧的精髓。般若智慧是佛教中的最高智慧，也是很多修行人必生都追寻的得法之道。此版是王菲演唱，我感觉这是世间最富有灵性的声音和最美音乐的结合。推荐转发。《心经》//:看这照片，不禁泪流满面。在藏的情景历历在目，内心强烈的感动是来自对雪域的崇敬！在藏区随处可见磕长头的身影，从不知明的村寨一路三步叩拜前往大昭寺。变卖所有的家当全家推车前往，双手各持一块木板，胸前带着皮围裙，重复叩拜，推车，哪怕路遇灾难也不会停止。1年目的是了却一生心愿放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，回复:已经跟新浪证实了，是他们做的好事，就是在WiFi提供商那里把新浪微博做到白名单里，不需密码就可以访问 //:这有个前提，就是新浪真做了这个事情，我觉得玄，只有电信运营商有可能搞这个，但这动静会很大的，不会没听过。在华贸的红卡咖啡上网，这里的WiFi需要密码，但我在没输入密码的情况下上新浪微博没任何问题，却上不了其他任何网页，万能的微博，你是和这里的WiFi提供商有合作，保证不需密码也能上WiFi了吗？这个功能太方便了！支持！  曾经在庙里打坐的时候，大殿前有块空地，栽着两棵一人高的小树，一边树上有一个精致的鸟窝，而且明显是不同种的鸟，其时已经是秋天，小鸟已经离巢了，大殿里常年有人打坐修行，竟然有鸟在这里繁衍生息，可以想见这里的幽静，也感慨人和自然可以如此和谐相处。《情商》作者丹尼尔·戈尔曼的《社交商》。此书是对大量的认知科学最前沿的研究成果加以汇总得出的系统性结论，揭示了人这种社会动物的“运行规律”。社交商的高低比情商更能决定一个人的命运。而在社会网络时代，社交商的体现情境发生的变化，如何利用社交商，成了网络社会的新问题。必读！我太太的即兴舞蹈带给过我最深的感动和最大的快乐！可惜必须她兴致来了才行，不是被人邀请就能跳的，更不是那种重复了一遍又一遍的表演。舞蹈创作中，我把即兴编舞看做最必须最重要的创作方法。因为这种完全没有限制方式无疑给舞者完全的自由。在完全不用左脑去思考的时候，原来的固定思考模式不经意间被打破，由心而发的感受随之流出，这就是即兴总是带给你出乎意料的惊喜。苦于没有动作也只是传奇了。想起《日瓦戈医生》的结尾，日瓦戈医生的女儿在孤儿院长大，却继承了母亲的一种罕见的乐器，日瓦戈的哥哥看她背着那个乐器，问她：“你会弹这个乐器啊？”，那个女孩的男朋友在旁边接茬说：“会弹？她是个艺术家！”艺术是在我们心里那个无论世事如何变迁、无论经历多么沧桑，都永远不会磨灭的东西！真正好的感受来自于洁净而敏感的心！唯有专注于自己内在才有可能借用各种艺术表达形式来传递，舞蹈只是其中之一介旨而以。就像画家用笔，音乐家用琴，关键在于如何畅通无阻表达内心，可贵之处在于真实。很遗憾的是，大多的学习者聪明讨巧的表演或是技巧的叠仅流于外在，殊不知美妙之处在于内在的丰富。没办法，不得不转，太想和大家分享了！喜爱我太太的文字，更喜爱她的心灵......心灵成长谁也不是谁的权威！这个世界学习、生存的技法可以学，但成长的路还得自己走，无人替代，只是时间早晚而已。佛教讲，没有分别心。听过，但没真懂，没参透。似懂非懂的也是不懂。不论你是以现实的哪种形式出现，或富或穷，或善或恶，或高或低，只要是生命，都应心存敬畏，接纳和给予无条件的爱！ 蔡总对产业趋势的洞见和根据自己清晰的整体战略思路来布局产业的能力是业界罕见的。执行力是成功的必要条件，而有战略高度是成功的充分条件，同时具备执行力和战略高度的人则寥寥可数。我们都对无线互联彻底改变未来社会的潜力充满信心，祝愿蔡总在无线互联产业达到一个崭新的高度！晚上见了 童鞋，相谈甚欢，他对移动互联网和社交网络理解很到位，他分析国外社交网络和中国社交网络的不同之处：国外的社交网络是相对单一诉求的关系，互不侵犯对方领地；而中国的社交网络相对是混合型，会互相交叉而共存。也就是说中国是可能出现Facebook,Twitter,Linkedin等混合的社交网络。真敢说！国资委首度回应质疑称央企利润是全国人民储蓄   （转自 ）国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿走，在需要时可以随时拿出来。据悉，这是国资委近年来首度就此问题做出公开回应。什么叫“客户为根”，那就是对老客户比对新客户好，在现在的新增用户KPI考核之下，优惠都给了新用户，客户哪里有根呢？希望运营上真正以客户为根，废除新增用户指标我们的各个部门都要把当前客户投诉的热点，客户关心的重点当成你们主要的工作方向，要把“客户为根，服务为本”落实到各自的日常工作之中，将增值业务质量提升、通信网络质量提升作为我们日常工作的重中之重，不断做实做好。——摘自李跃总裁讲话转发微博。【放空与超越】几乎每一个人都会经历人生的起起落落，管理者尤甚。在顺风顺水时，敢于放下自己曾有过的辉煌，不断归零，放空心态，才能有机会在心里装下更大的目标，才能化傲气为谦卑，才能不断超越自己，成就“更好”的人生。时刻放空才能时刻超越。转发微博。【和气致祥】道德经35章节选：“执大象，天下往。往而不害，安平泰。……”掌握了天下万物演变规律，天下人都愿归往依附。依附后对各方都没什么妨害，各方就都会安宁祥和泰然。既然万物都在道中，那万物自然背负地阴而怀抱天阳，阴阳和合成气，简称：和气。和气，为人之真正德行，是为大道。和气致祥。转发微博。作为一个人，最快乐的事情就是找到属于人的本性。可以爱，可以痛，可以犯错，可以分享，可以正视一切经历，真实而勇敢的面对自我。不指责，不嫌弃，只觉察，常反省，这就是成长。认真是一种生活态度也是一种人格品质。今个看见可爱的学生们投入专注的工作，为之感动，不禁要为这样年轻美丽的生命喝彩！达.芬奇著《达.芬奇笔记》。达.芬奇是一位在各个方面集大成的天才大师。他的手稿非常随意，常写在凌乱的稿纸上，甚至写成镜像。此书是1651年由一位法国出版商根据达.芬奇笔记手稿整理出版的，有绘画、解剖、建筑、机械、工程等大量草图。读之仿佛与这位不世的天才亲切交谈！必藏&枕边细读。//:心经是佛教经文中的圣典，是全部佛教智慧的精髓。般若智慧是佛教中的最高智慧，也是很多修行人必生都追寻的得法之道。此版是王菲演唱，我感觉这是世间最富有灵性的声音和最美音乐的结合。推荐转发。《心经》//:看这照片，不禁泪流满面。在藏的情景历历在目，内心强烈的感动是来自对雪域的崇敬！在藏区随处可见磕长头的身影，从不知明的村寨一路三步叩拜前往大昭寺。变卖所有的家当全家推车前往，双手各持一块木板，胸前带着皮围裙，重复叩拜，推车，哪怕路遇灾难也不会停止。1年目的是了却一生心愿放下执着，保持内心的清净，，，只有清净了自己的心灵，我们才能轻松的面对人生的无常，才能做到“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒”，，，如果我们每个人都做好了自己，就等于成就了这个世界的安宁，，，回复:已经跟新浪证实了，是他们做的好事，就是在WiFi提供商那里把新浪微博做到白名单里，不需密码就可以访问 //:这有个前提，就是新浪真做了这个事情，我觉得玄，只有电信运营商有可能搞这个，但这动静会很大的，不会没听过。在华贸的红卡咖啡上网，这里的WiFi需要密码，但我在没输入密码的情况下上新浪微博没任何问题，却上不了其他任何网页，万能的微博，你是和这里的WiFi提供商有合作，保证不需密码也能上WiFi了吗？这个功能太方便了！支持！  支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:哈哈，天卓兄这个理论太牛了，不知敢不敢让嫂夫人知道？...... //:谁说男性易变，二十岁的男人喜欢二十岁女人，三十岁的时候喜欢二十岁的女人，四十岁的时候喜欢二十岁的女人，五十岁的时候喜欢二十岁的女人。。。。八十岁的时候还是喜欢二十岁的女人。。。英国哲学家海伦娜.克罗宁研究发现：男女从整体看没有明显的性别差异，但女性彼此更相似，集中在中等水平附近；而男性相互差异巨大，顶部和底部都多，因此男性有“更多笨蛋，也更多诺贝尔奖得主”。其实，达尔文曾经指出过，男性更强的易变性在整个动物界是普遍存在的。好象给男性找到了借口:-)法国人类学家斯科特.阿特兰研究发现：大多数人并不是为了信仰才去杀人、去牺牲的，他们是为了朋友--战友、校友、同事、玩伴等那些一起干事业的人。确有少数人为了梦想（如公义和荣誉）献身，但几乎所有人都忠诚于一个家庭般的团体。不论在哪一个社会，集体思考往往战胜个人意志和认识。当心！英国哲学家海伦娜.克罗宁研究发现：男女从整体看没有明显的性别差异，但女性彼此更相似，集中在中等水平附近；而男性相互差异巨大，顶部和底部都多，因此男性有“更多笨蛋，也更多诺贝尔奖得主”。其实，达尔文曾经指出过，男性更强的易变性在整个动物界是普遍存在的。好象给男性找到了借口:-)哈佛大学心理学教授丹尼尔.吉尔伯特研究发现：当人们不能改变某种决定时，往往会对这个决定感到满意。因为当人们能够改变自己的决定时，往往会从正反两个方面考虑；而不能改变时，则会只关注好的方面。可见有选择权未必是好事，如果不能离婚婚姻质量反而会提升，但人们往往倾向于拥有选择权。“四年之痒”：美国人类学教授海伦.费希尔研究表明：全球各文化背景的人表现出相同的婚姻模式：离婚率通常在婚后第四年达到高峰；二十七八岁时离婚的最多；孩子越多越不可能离婚。原始人通常隔四年生一个孩子，所以婚姻的“四年之痒”，对父母基因的繁衍最有利。看来现代人也难战胜原始习惯！ 老师生日快乐！永远焕发青春活力！家是孩子的第一个、也是最重要的学校，把我们的家建成巴学园，我们家长都努力向小林宗作先生看齐，孩子们一定会更幸福、更快乐！ //:我们家宝贝女儿也是个小豆豆，就是哪里也找不到巴学园！！日本作家黑柳彻子的《窗边的小豆豆》。这是一个真实的故事，淘气无比的作者在传统学校无法容身，却能在小林宗作先生创办的、以自由、开放和爱为基础的巴学园里健康成长。一件一件的小事却渗透了巴学园的爱，令作者终生难忘，令全世界的读者流着泪发出会心的微笑。爱不是理论，是真实的经历！日本作家黑柳彻子的《窗边的小豆豆》。这是一个真实的故事，淘气无比的作者在传统学校无法容身，却能在小林宗作先生创办的、以自由、开放和爱为基础的巴学园里健康成长。一件一件的小事却渗透了巴学园的爱，令作者终生难忘，令全世界的读者流着泪发出会心的微笑。爱不是理论，是真实的经历！但在末法时代更要坚守道德底线，象“征途”游戏这样的恶意编程还是越少越好！【佛教与现代科学】感谢今天 老师揭示“佛教与现代科学之间存在的一条紧密的智力纽带”，感谢 的组织。我的收获和感悟：1.人是“机器”，习性是程序；2.轮回就是常人按习性生存(被编程)，并总是为自己的习性寻找合理化理由(我见)，不能与时俱进；3.了解自己习性，日常修行破除习性。新时代的上山下乡，非常棒的计划，有志于奉献社会、改变中国的朋友们快去报名吧！ //:转发微博。 谈公益计划：最近有篇文章《到哈佛去念书算什么，你下过乡吗？》里面观点很有意思，到国外留学已经不难了，但你去过贫困地区吗？你知道这里是什么情况吗？你愿意把时间和精力放这里吗？我们今年就要招50个大学毕业生，很好的培训后到农村工作一年，这些都跟国家扶贫办联系好了。壮美！登山者看我家的小公主，可爱吧！Mia周岁和爸爸。都说女儿是父亲的前世情人，这话一点都不假。我已私信告诉 当时的情况，他确实认真在听取，表示会尽快解决，谢谢！我也是因为此事惹了我父母生气，所以直接在微博里提了意见，其实应该私信李总的，抱歉。 //:回复:态度好，赞一个。是呀是呀，连喜好都象她妈妈呢，爱跳舞，爱旅游，爱运动。她比我们夫妻都强的是特与人为善，上街见到人就叫：爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，经常叫得陌生人都心花怒放的在大家伙儿的提议下，我把Mia的正面照片贴上。其实对孩子的关注就是对自己的重新关注。什么时候你喜欢孩子了，重新成长的时机就随之到来。孩子的世界太高级，是人的至高境界。不贪、不嗔、不痴完完全全活在当下。清清楚楚明明白白只是看你是否属于有悟性的父母呢？看我家宝贝Mia可爱吧！在大家伙儿的提议下，我把Mia的正面照片贴上。其实对孩子的关注就是对自己的重新关注。什么时候你喜欢孩子了，重新成长的时机就随之到来。孩子的世界太高级，是人的至高境界。不贪、不嗔、不痴完完全全活在当下。清清楚楚明明白白只是看你是否属于有悟性的父母呢？回复:哈哈，天卓兄这个理论太牛了，不知敢不敢让嫂夫人知道？...... //:谁说男性易变，二十岁的男人喜欢二十岁女人，三十岁的时候喜欢二十岁的女人，四十岁的时候喜欢二十岁的女人，五十岁的时候喜欢二十岁的女人。。。。八十岁的时候还是喜欢二十岁的女人。。。英国哲学家海伦娜.克罗宁研究发现：男女从整体看没有明显的性别差异，但女性彼此更相似，集中在中等水平附近；而男性相互差异巨大，顶部和底部都多，因此男性有“更多笨蛋，也更多诺贝尔奖得主”。其实，达尔文曾经指出过，男性更强的易变性在整个动物界是普遍存在的。好象给男性找到了借口:-)法国人类学家斯科特.阿特兰研究发现：大多数人并不是为了信仰才去杀人、去牺牲的，他们是为了朋友--战友、校友、同事、玩伴等那些一起干事业的人。确有少数人为了梦想（如公义和荣誉）献身，但几乎所有人都忠诚于一个家庭般的团体。不论在哪一个社会，集体思考往往战胜个人意志和认识。当心！英国哲学家海伦娜.克罗宁研究发现：男女从整体看没有明显的性别差异，但女性彼此更相似，集中在中等水平附近；而男性相互差异巨大，顶部和底部都多，因此男性有“更多笨蛋，也更多诺贝尔奖得主”。其实，达尔文曾经指出过，男性更强的易变性在整个动物界是普遍存在的。好象给男性找到了借口:-)哈佛大学心理学教授丹尼尔.吉尔伯特研究发现：当人们不能改变某种决定时，往往会对这个决定感到满意。因为当人们能够改变自己的决定时，往往会从正反两个方面考虑；而不能改变时，则会只关注好的方面。可见有选择权未必是好事，如果不能离婚婚姻质量反而会提升，但人们往往倾向于拥有选择权。“四年之痒”：美国人类学教授海伦.费希尔研究表明：全球各文化背景的人表现出相同的婚姻模式：离婚率通常在婚后第四年达到高峰；二十七八岁时离婚的最多；孩子越多越不可能离婚。原始人通常隔四年生一个孩子，所以婚姻的“四年之痒”，对父母基因的繁衍最有利。看来现代人也难战胜原始习惯！ 老师生日快乐！永远焕发青春活力！家是孩子的第一个、也是最重要的学校，把我们的家建成巴学园，我们家长都努力向小林宗作先生看齐，孩子们一定会更幸福、更快乐！ //:我们家宝贝女儿也是个小豆豆，就是哪里也找不到巴学园！！日本作家黑柳彻子的《窗边的小豆豆》。这是一个真实的故事，淘气无比的作者在传统学校无法容身，却能在小林宗作先生创办的、以自由、开放和爱为基础的巴学园里健康成长。一件一件的小事却渗透了巴学园的爱，令作者终生难忘，令全世界的读者流着泪发出会心的微笑。爱不是理论，是真实的经历！日本作家黑柳彻子的《窗边的小豆豆》。这是一个真实的故事，淘气无比的作者在传统学校无法容身，却能在小林宗作先生创办的、以自由、开放和爱为基础的巴学园里健康成长。一件一件的小事却渗透了巴学园的爱，令作者终生难忘，令全世界的读者流着泪发出会心的微笑。爱不是理论，是真实的经历！但在末法时代更要坚守道德底线，象“征途”游戏这样的恶意编程还是越少越好！【佛教与现代科学】感谢今天 老师揭示“佛教与现代科学之间存在的一条紧密的智力纽带”，感谢 的组织。我的收获和感悟：1.人是“机器”，习性是程序；2.轮回就是常人按习性生存(被编程)，并总是为自己的习性寻找合理化理由(我见)，不能与时俱进；3.了解自己习性，日常修行破除习性。新时代的上山下乡，非常棒的计划，有志于奉献社会、改变中国的朋友们快去报名吧！ //:转发微博。 谈公益计划：最近有篇文章《到哈佛去念书算什么，你下过乡吗？》里面观点很有意思，到国外留学已经不难了，但你去过贫困地区吗？你知道这里是什么情况吗？你愿意把时间和精力放这里吗？我们今年就要招50个大学毕业生，很好的培训后到农村工作一年，这些都跟国家扶贫办联系好了。壮美！登山者看我家的小公主，可爱吧！Mia周岁和爸爸。都说女儿是父亲的前世情人，这话一点都不假。我已私信告诉 当时的情况，他确实认真在听取，表示会尽快解决，谢谢！我也是因为此事惹了我父母生气，所以直接在微博里提了意见，其实应该私信李总的，抱歉。 //:回复:态度好，赞一个。是呀是呀，连喜好都象她妈妈呢，爱跳舞，爱旅游，爱运动。她比我们夫妻都强的是特与人为善，上街见到人就叫：爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，经常叫得陌生人都心花怒放的在大家伙儿的提议下，我把Mia的正面照片贴上。其实对孩子的关注就是对自己的重新关注。什么时候你喜欢孩子了，重新成长的时机就随之到来。孩子的世界太高级，是人的至高境界。不贪、不嗔、不痴完完全全活在当下。清清楚楚明明白白只是看你是否属于有悟性的父母呢？看我家宝贝Mia可爱吧！在大家伙儿的提议下，我把Mia的正面照片贴上。其实对孩子的关注就是对自己的重新关注。什么时候你喜欢孩子了，重新成长的时机就随之到来。孩子的世界太高级，是人的至高境界。不贪、不嗔、不痴完完全全活在当下。清清楚楚明明白白只是看你是否属于有悟性的父母呢？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~雍和宫确是藏传佛教，但里面的喇嘛都是蒙古族的 //:说不定是老喇嘛炒股赔了，或者被短信诈骗犯骗走了好几百万。  //:  //:好文从来见不得修行人哭。某年雍和宫某侧殿，游人如织。一老喇嘛坐椅子上掩面大恸，一风尘仆仆的青年藏人极恭敬地半跪在地上扶住老人，用藏语轻声劝他，劝着劝着，也抽噎起来。老喇嘛肩头抖动，双手掩面，悲伤不可自抑。我想，可能是那青年刚带来远方故人归去的消息吧。念及此，心中走电，眼泪一下流出来。清科社的，哈哈 //:老兄的段子越来越有趣了，什么时候到天桥搭个台子说两段儿？情人节晚上，电话一个接一个，一个企业家找我吃晚饭谈他们融资的事，一个美女记者问我对文化产业投资趋势怎么评价，一个问我有没有合伙人可以推荐、他们要募一个新的美元基金，还有一个说和他老婆吵架了，让我给他老婆打电话说说好话。。。兄弟，你们白天怎么就不找我呢，咱也得过节啊！我也想来应聘行不？我们自立更生，不求包养，但求工作招微博运营人员，编辑及精英人才均可。要求有热情，有想法，吃苦耐劳，对微博有强烈兴趣。涉及内容，媒体合作，社区运营，活动等等，工作地点北京，期待你的加入。有意者可将简历发到邮件：zenghui#staff.sina.com.cn ，来者必复！帮转，祈福！ //:感谢  兄弟提供线索，请朋友们继续提供线索。【紧急求助】【求转发】一好友父亲56岁不幸罹患胰腺癌IV期，她和母亲精神几近崩溃。目前癌肿已经血转移到肝脏，他们找到了最好的外科医生，认为手术没有意义，只能期待奇迹。请求微博的朋友们，是否能够协助找到靠谱的专门治疗方式或者专科医生。请大家帮帮忙！如有相关信息请私信我。谢谢并祝福！今天情人节，推荐哈佛大学中国文学教授李欧梵和他的妻子李玉莹合著的《过平常日子》。其体例有意摹仿沈三白《浮生六记》，是两位已过中年的爱人炽热的爱情记录和琴瑟合鸣的点滴回忆。“去爱一个人是很好的感觉，倒空了自己才可以有空间去享受别人给你的爱，爱心是越付出越多的。”祝福大家！我觉得最重要的是使社会受益，可以基于数字化的社会网络构建新的、更加和谐、更加民主的社会关系，如果真能实现，我们应该呼吁给 同学颁发诺贝尔和平奖，哈哈 //:百年一遇我不敢说。但这次开放，一定是伺候再难遇到的一次大机遇；。 //:百年一遇，哈哈应该是北邮的吕廷杰教授 //:此教授是谁？人才也！  //:妙不可言节日宴会后教授讲授经济学： 何谓第一产业？养羊，喂牛。 何谓第二产业？杀牛，宰羊。 何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。 那么,文化产业呢？出羊相、吹牛皮！应该反过来说，蛮子兄道路曲折但前途光明呀，哈哈 //:蛮子兄前途光明但道路曲折呀  //:知道了！  // :是啊，慈善难于公益，公益难于私益。以我体会，公益机构的复杂性比企业更甚，没有统一成功标准（如利润），名人共识的成本极高且脆弱，进出门槛低且多变，领袖靠激情和感情来维系，发展战略和平台不断被政策调戏。你认为是公益，多数人认定你是别有用心韬光养晦，帮你办事，你要永远感激涕零。供@ 于建嵘 参考。佛教说“历事炼心”， 先生有一颗强大而充满爱的心，造福大众，福报巨大！ //:大姑娘上轿头一回，谨受教了  //:蛮子兄，不要太在意这些。网络世界，多元，什么声音都有，虚心听就是了。我从2月2号呼吁打击拐卖儿童强制乞讨之后，还不到两周，心中五味杂陈，喜忧参半。喜的是，国人的公民意识如此高涨，政府和公安的反应如此迅速；忧的是，这次行动刚刚开始，万里长征方走一步，我们自己内部就开始互相指责，意气用事，甚至出口伤人，互相扣帽子，骂人之激烈甚于骂人贩子续今天情人节，能请各位好朋友转发这条微博并加我太太粉丝吗？她看到粉丝数的增长就收到了大家的祝福，一定会非常高兴的！加 吧，拜托啦！一直有想让身边所有人都满意的行为模式。自我觉察和爱人的帮助使我逐渐摆脱。但情人节再次引发这个模式，总想以独特的方式取悦太太。犹豫很久，我终于向太太坦白。她说：“我不要你心里挣扎，我们在一起就是你给我最好的情人节礼物。” ，你是上天赐给我的礼物，希望每一天都是我们的情人节！论述一个观点，国外都是用数字说话，国内都是用专家说话。问题是数字如果造假容易发现，专家的没有证据的各种说法遗害更深今年过年，iPad得到了许多为孩子选购玩具的年轻家长的青睐。但早教专家指出，幼儿过早接触电子玩具会诱发近视；且过早专注图示化电子产品，可能对日后文字学习造成障碍；单纯的人机交流也会导致表达能力欠佳。我称之为“社会生活网络化”，我们本来就是社会动物，现在把社会生活搬到网络上，实现了数字化、定量化，可做的事情太多了。过一段有空做个讲座和大家分享:-)物质世界也在网络化，社交化。 // :【现实也是媒介】今天看到一句话，震撼中！Amazon的贝索斯1999年谈及传统商务时说：“物质世界是个非常奇妙的媒介，并且不会在未来消亡。”   一直有想让身边所有人都满意的行为模式。自我觉察和爱人的帮助使我逐渐摆脱。但情人节再次引发这个模式，总想以独特的方式取悦太太。犹豫很久，我终于向太太坦白。她说：“我不要你心里挣扎，我们在一起就是你给我最好的情人节礼物。” ，你是上天赐给我的礼物，希望每一天都是我们的情人节！希丽尔.西蒙的《心灵午夜密谈--通往自由与喜悦的生命旅程》。介绍印度瑜伽大师萨古鲁.加吉.瓦殊戴夫的一本奇书。你可以相信这个故事，也可以认为这是虚构，但不可否认，它会给我们带来更多人生的思考：“你的个性是你面对世界的一个面具，但就是这个面具，在你自己的体验中已经变成你本人” ，你的第10000个粉丝换手好快啊 ，我是你的第10000个用户啦，哈哈雍和宫确是藏传佛教，但里面的喇嘛都是蒙古族的 //:说不定是老喇嘛炒股赔了，或者被短信诈骗犯骗走了好几百万。  //:  //:好文从来见不得修行人哭。某年雍和宫某侧殿，游人如织。一老喇嘛坐椅子上掩面大恸，一风尘仆仆的青年藏人极恭敬地半跪在地上扶住老人，用藏语轻声劝他，劝着劝着，也抽噎起来。老喇嘛肩头抖动，双手掩面，悲伤不可自抑。我想，可能是那青年刚带来远方故人归去的消息吧。念及此，心中走电，眼泪一下流出来。清科社的，哈哈 //:老兄的段子越来越有趣了，什么时候到天桥搭个台子说两段儿？情人节晚上，电话一个接一个，一个企业家找我吃晚饭谈他们融资的事，一个美女记者问我对文化产业投资趋势怎么评价，一个问我有没有合伙人可以推荐、他们要募一个新的美元基金，还有一个说和他老婆吵架了，让我给他老婆打电话说说好话。。。兄弟，你们白天怎么就不找我呢，咱也得过节啊！我也想来应聘行不？我们自立更生，不求包养，但求工作招微博运营人员，编辑及精英人才均可。要求有热情，有想法，吃苦耐劳，对微博有强烈兴趣。涉及内容，媒体合作，社区运营，活动等等，工作地点北京，期待你的加入。有意者可将简历发到邮件：zenghui#staff.sina.com.cn ，来者必复！帮转，祈福！ //:感谢  兄弟提供线索，请朋友们继续提供线索。【紧急求助】【求转发】一好友父亲56岁不幸罹患胰腺癌IV期，她和母亲精神几近崩溃。目前癌肿已经血转移到肝脏，他们找到了最好的外科医生，认为手术没有意义，只能期待奇迹。请求微博的朋友们，是否能够协助找到靠谱的专门治疗方式或者专科医生。请大家帮帮忙！如有相关信息请私信我。谢谢并祝福！今天情人节，推荐哈佛大学中国文学教授李欧梵和他的妻子李玉莹合著的《过平常日子》。其体例有意摹仿沈三白《浮生六记》，是两位已过中年的爱人炽热的爱情记录和琴瑟合鸣的点滴回忆。“去爱一个人是很好的感觉，倒空了自己才可以有空间去享受别人给你的爱，爱心是越付出越多的。”祝福大家！我觉得最重要的是使社会受益，可以基于数字化的社会网络构建新的、更加和谐、更加民主的社会关系，如果真能实现，我们应该呼吁给 同学颁发诺贝尔和平奖，哈哈 //:百年一遇我不敢说。但这次开放，一定是伺候再难遇到的一次大机遇；。 //:百年一遇，哈哈应该是北邮的吕廷杰教授 //:此教授是谁？人才也！  //:妙不可言节日宴会后教授讲授经济学： 何谓第一产业？养羊，喂牛。 何谓第二产业？杀牛，宰羊。 何谓第三产业？吃牛肉，喝羊汤。 那么,文化产业呢？出羊相、吹牛皮！应该反过来说，蛮子兄道路曲折但前途光明呀，哈哈 //:蛮子兄前途光明但道路曲折呀  //:知道了！  // :是啊，慈善难于公益，公益难于私益。以我体会，公益机构的复杂性比企业更甚，没有统一成功标准（如利润），名人共识的成本极高且脆弱，进出门槛低且多变，领袖靠激情和感情来维系，发展战略和平台不断被政策调戏。你认为是公益，多数人认定你是别有用心韬光养晦，帮你办事，你要永远感激涕零。供@ 于建嵘 参考。佛教说“历事炼心”， 先生有一颗强大而充满爱的心，造福大众，福报巨大！ //:大姑娘上轿头一回，谨受教了  //:蛮子兄，不要太在意这些。网络世界，多元，什么声音都有，虚心听就是了。我从2月2号呼吁打击拐卖儿童强制乞讨之后，还不到两周，心中五味杂陈，喜忧参半。喜的是，国人的公民意识如此高涨，政府和公安的反应如此迅速；忧的是，这次行动刚刚开始，万里长征方走一步，我们自己内部就开始互相指责，意气用事，甚至出口伤人，互相扣帽子，骂人之激烈甚于骂人贩子续今天情人节，能请各位好朋友转发这条微博并加我太太粉丝吗？她看到粉丝数的增长就收到了大家的祝福，一定会非常高兴的！加 吧，拜托啦！一直有想让身边所有人都满意的行为模式。自我觉察和爱人的帮助使我逐渐摆脱。但情人节再次引发这个模式，总想以独特的方式取悦太太。犹豫很久，我终于向太太坦白。她说：“我不要你心里挣扎，我们在一起就是你给我最好的情人节礼物。” ，你是上天赐给我的礼物，希望每一天都是我们的情人节！论述一个观点，国外都是用数字说话，国内都是用专家说话。问题是数字如果造假容易发现，专家的没有证据的各种说法遗害更深今年过年，iPad得到了许多为孩子选购玩具的年轻家长的青睐。但早教专家指出，幼儿过早接触电子玩具会诱发近视；且过早专注图示化电子产品，可能对日后文字学习造成障碍；单纯的人机交流也会导致表达能力欠佳。我称之为“社会生活网络化”，我们本来就是社会动物，现在把社会生活搬到网络上，实现了数字化、定量化，可做的事情太多了。过一段有空做个讲座和大家分享:-)物质世界也在网络化，社交化。 // :【现实也是媒介】今天看到一句话，震撼中！Amazon的贝索斯1999年谈及传统商务时说：“物质世界是个非常奇妙的媒介，并且不会在未来消亡。”   一直有想让身边所有人都满意的行为模式。自我觉察和爱人的帮助使我逐渐摆脱。但情人节再次引发这个模式，总想以独特的方式取悦太太。犹豫很久，我终于向太太坦白。她说：“我不要你心里挣扎，我们在一起就是你给我最好的情人节礼物。” ，你是上天赐给我的礼物，希望每一天都是我们的情人节！希丽尔.西蒙的《心灵午夜密谈--通往自由与喜悦的生命旅程》。介绍印度瑜伽大师萨古鲁.加吉.瓦殊戴夫的一本奇书。你可以相信这个故事，也可以认为这是虚构，但不可否认，它会给我们带来更多人生的思考：“你的个性是你面对世界的一个面具，但就是这个面具，在你自己的体验中已经变成你本人” ，你的第10000个粉丝换手好快啊 ，我是你的第10000个用户啦，哈哈支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~好人好事一定要表扬！   //:感谢N多网的支持，介绍写的很详细，再次感谢 同学！ //:继续转，公益软件“宝贝回家”使用介绍宝贝回家Android的客户端在N多网首发了，下载地址 请大家多提宝贵意见。感谢 的大力支持。其它几个手机版本的下载通道正在联系。      Some people hear their own inner voices with great clearness and they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends. --Legends of the Fall其实每个人一开始都是挺专注的，问题是当身边的朋友一个个开始发迹，比自己更成功，就开始坐不住了，开始怀疑自己，而耐得住寂寞的一般不太需要别人及社会的认可，反而坚持下来了，但这些人往往被认为很自我。我想这就是事物两面性，很难取舍。五千年前的瑜伽经典《博伽梵歌》（印度史诗《摩诃婆罗多》的一章）。人类史上最伟大的宗教和哲学对话之一，是婆罗门教主神奎师那对人类的教导。五千年过去，人类的痛苦依然存在，智者的教诲依然直达人心。佛教就是在婆罗门教基础上发展起来的，但婆罗门教更加入世，强调认清真相后的主动承担支持，手机上有Flesh游戏玩了 //: //:一个不错的突破！App最给力的东东：集趣游戏近日上线了，；千款诱人视频，百款经典游戏让你爽得不离机！请，，， ， ， ， ， ，， ，， ， ， ， 帮忙转发，多谢支持！诺基亚优势不在操作系统，而在全产品线的硬件。而他们只看到Android威胁Symbian，却没看到多点触摸大屏手机改变了硬件市场格局：硬件设计的差异消失（大屏手机长得一模一样），诺基亚的设计优势减弱，没看到这点而急着竞争操作系统，是一叶障目。诺基亚应该利用全球销售优势，做大单款产品，做高性价比【王煜全：诺基亚与微软合作本末倒置 找错了革命对象】诺基亚将于2月11日宣布与微软结盟，支持WP7，对此，Frost&Sullivan中国首席顾问 对凤凰网科技表示，诺基亚与微软合作是本末倒置，就算要革命，也找错了革命对象。活力天汇定位于以各种周到、全面的“管家”系列应用服务于高端人群，前途无限！祝你们未来越来越成功，祝 早日成为将军！ //:这是 老师要求的！今天CCTV 10采访“活力天汇”CEO【王江】，他谈到了互联网中的【免费经济】问题，说：“现在免费是为了实现更大的理想！”真的很有感触！一个有理想有抱负又能精益求精的互联网公司才是值得尊重的企业！Ps. 手机软件《航班管家》以及《**管家》系列终端软件就是出自王江之手！我觉得咱别搞聚餐了，咱搞个主题研讨会，再请新浪做个视频直播，让微博里大家都收益，如何？您请吃鸭子那次我没参加，如果您搞主题研讨我一定参加，而且要争取发言。春节窝在家里净在看书、上网，研究微博的未来了。今天晨起发现自己的粉丝数竟然已达十九万九千有余。我决定我在有二十万粉丝时把酒重开宴。题目只有一个。请大家建议是什么题目最合适啊？题目很好想啊，请大家畅想微博的未来；微博能为社会做些什么；和我们为微博能做点什么，所以应该叫“微博为我，我为人人” //:回复:乌鸦嘴 //:题目提案：微博离被河蟹还有多远今天晨起发现自己的粉丝数竟然已达十九万九千有余。我决定我在有二十万粉丝时把酒重开宴。题目只有一个。请大家建议是什么题目最合适啊？顺便推荐《内观——葛印卡的解脱之道》，是向世界成功推广了十日禅的内观大师葛印卡的著作，网上书店能买到。葛印卡也是在家人，他主张的修行是去宗教化的，只把释迦牟尼当作师傅，而不是教主，其他宗教也有很多人去修习十日禅。谢谢 师兄推荐，有兴趣的可粉 ，有如何参加的介绍泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃”。要知道六祖慧能惠根深厚，具有听见一句“应无所住而生其心”就能当下开悟。而我们首先要清醒、诚实，要承认自己没有那样的慧根，每天鞭策自己精进修行，才能有小小的进步。我太太比我更具慧根，能相互鞭策，一起精进，是我莫大的福报！希望能先做一名清洁工，打扫心地，擦拭尘土，保持洁净，每天自我觉察，不嫌弃，不逃避，不以物喜也不以己卑。用自己的内在父母去关爱内在小孩，陪伴他守护他直到他长大。给他更多的理解和接纳还有永无止境的无条件的爱。学会爱自己，爱好自己就是帮助别人。谢谢 师兄，《观呼吸》确实也非常好，也推荐大家从葛印卡大师的十日禅开始修行，闭关，禁语，不能读写、交流，过午不食，十天下来有涣然一新的感觉。泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！回复:有，这是我这次讲座的视频： //:你好，我下载了微盘里的佛教与现代科学PDF，但不是看得很明白，请问有没有讲座的视频？我很想看看，谢谢是否自由意志只是个幻觉？ UCSF神经学家利伯特测量了大脑在自发运动前的准备电位，确定它们发生在产生意图的206毫秒之前。德国人海恩斯07年使用功能性核磁共振脑成像技术，证实了行为的意图其实源于头脑中的无意识加工，这种加工大概在意图进入意识之前10秒就已经开始。对这位朋友的写作风格不太认同，不过其中提到的科学研究是真实的，我在前一阵做的“佛教与现代科学”的讲座里也提到了这件事：归纳起来核心观点就是：我们在意识到自己的行动之前，下意识已经给身体下了运动指令。意识起的作用只不过是给自己的“机械行动”找个理由而已。自由意志只是个传说......是否自由意志只是个幻觉？ UCSF神经学家利伯特测量了大脑在自发运动前的准备电位，确定它们发生在产生意图的206毫秒之前。德国人海恩斯07年使用功能性核磁共振脑成像技术，证实了行为的意图其实源于头脑中的无意识加工，这种加工大概在意图进入意识之前10秒就已经开始。谢谢！您说的对，书本学习是对修行的有力帮助，不应该否定书本学习。不过，止观双运说的不是书本学习，而是从修定入手继而修慧的修行方法。我哪天有空再做个讲座，和大家分享佛教的各种修行方法吧。佛法谈的是灵性，是超越理性的，而 老师是理性的，但和 老师辩论的人大多数都不够资格和他辩论，因为用的是尚且达不到理性的感性。人的水平和信仰无关，只选择了正确的信仰，而不精进修行，是无法获得智慧的。而佛教的智慧不是书本知识，只能通过修行获得。请 师指正好人好事一定要表扬！   //:感谢N多网的支持，介绍写的很详细，再次感谢 同学！ //:继续转，公益软件“宝贝回家”使用介绍宝贝回家Android的客户端在N多网首发了，下载地址 请大家多提宝贵意见。感谢 的大力支持。其它几个手机版本的下载通道正在联系。      Some people hear their own inner voices with great clearness and they live by what they hear. Such people become crazy, or they become legends. --Legends of the Fall其实每个人一开始都是挺专注的，问题是当身边的朋友一个个开始发迹，比自己更成功，就开始坐不住了，开始怀疑自己，而耐得住寂寞的一般不太需要别人及社会的认可，反而坚持下来了，但这些人往往被认为很自我。我想这就是事物两面性，很难取舍。五千年前的瑜伽经典《博伽梵歌》（印度史诗《摩诃婆罗多》的一章）。人类史上最伟大的宗教和哲学对话之一，是婆罗门教主神奎师那对人类的教导。五千年过去，人类的痛苦依然存在，智者的教诲依然直达人心。佛教就是在婆罗门教基础上发展起来的，但婆罗门教更加入世，强调认清真相后的主动承担支持，手机上有Flesh游戏玩了 //: //:一个不错的突破！App最给力的东东：集趣游戏近日上线了，；千款诱人视频，百款经典游戏让你爽得不离机！请，，， ， ， ， ， ，， ，， ， ， ， 帮忙转发，多谢支持！诺基亚优势不在操作系统，而在全产品线的硬件。而他们只看到Android威胁Symbian，却没看到多点触摸大屏手机改变了硬件市场格局：硬件设计的差异消失（大屏手机长得一模一样），诺基亚的设计优势减弱，没看到这点而急着竞争操作系统，是一叶障目。诺基亚应该利用全球销售优势，做大单款产品，做高性价比【王煜全：诺基亚与微软合作本末倒置 找错了革命对象】诺基亚将于2月11日宣布与微软结盟，支持WP7，对此，Frost&Sullivan中国首席顾问 对凤凰网科技表示，诺基亚与微软合作是本末倒置，就算要革命，也找错了革命对象。活力天汇定位于以各种周到、全面的“管家”系列应用服务于高端人群，前途无限！祝你们未来越来越成功，祝 早日成为将军！ //:这是 老师要求的！今天CCTV 10采访“活力天汇”CEO【王江】，他谈到了互联网中的【免费经济】问题，说：“现在免费是为了实现更大的理想！”真的很有感触！一个有理想有抱负又能精益求精的互联网公司才是值得尊重的企业！Ps. 手机软件《航班管家》以及《**管家》系列终端软件就是出自王江之手！我觉得咱别搞聚餐了，咱搞个主题研讨会，再请新浪做个视频直播，让微博里大家都收益，如何？您请吃鸭子那次我没参加，如果您搞主题研讨我一定参加，而且要争取发言。春节窝在家里净在看书、上网，研究微博的未来了。今天晨起发现自己的粉丝数竟然已达十九万九千有余。我决定我在有二十万粉丝时把酒重开宴。题目只有一个。请大家建议是什么题目最合适啊？题目很好想啊，请大家畅想微博的未来；微博能为社会做些什么；和我们为微博能做点什么，所以应该叫“微博为我，我为人人” //:回复:乌鸦嘴 //:题目提案：微博离被河蟹还有多远今天晨起发现自己的粉丝数竟然已达十九万九千有余。我决定我在有二十万粉丝时把酒重开宴。题目只有一个。请大家建议是什么题目最合适啊？顺便推荐《内观——葛印卡的解脱之道》，是向世界成功推广了十日禅的内观大师葛印卡的著作，网上书店能买到。葛印卡也是在家人，他主张的修行是去宗教化的，只把释迦牟尼当作师傅，而不是教主，其他宗教也有很多人去修习十日禅。谢谢 师兄推荐，有兴趣的可粉 ，有如何参加的介绍泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃”。要知道六祖慧能惠根深厚，具有听见一句“应无所住而生其心”就能当下开悟。而我们首先要清醒、诚实，要承认自己没有那样的慧根，每天鞭策自己精进修行，才能有小小的进步。我太太比我更具慧根，能相互鞭策，一起精进，是我莫大的福报！希望能先做一名清洁工，打扫心地，擦拭尘土，保持洁净，每天自我觉察，不嫌弃，不逃避，不以物喜也不以己卑。用自己的内在父母去关爱内在小孩，陪伴他守护他直到他长大。给他更多的理解和接纳还有永无止境的无条件的爱。学会爱自己，爱好自己就是帮助别人。谢谢 师兄，《观呼吸》确实也非常好，也推荐大家从葛印卡大师的十日禅开始修行，闭关，禁语，不能读写、交流，过午不食，十天下来有涣然一新的感觉。泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！泰国高僧阿姜查的《关于这颗心》。经常有朋友问打坐的问题，不管是修心还是减压，打坐都是好的。但很多修行方法必须有师傅传授。而南传佛教的打坐方法来自于《大念住经》，是佛陀的传授，方法比较简单，适合初学者和自修者。阿姜查大师是南传佛教的代表人物，他教导的修法一定能令大家受益！回复:有，这是我这次讲座的视频： //:你好，我下载了微盘里的佛教与现代科学PDF，但不是看得很明白，请问有没有讲座的视频？我很想看看，谢谢是否自由意志只是个幻觉？ UCSF神经学家利伯特测量了大脑在自发运动前的准备电位，确定它们发生在产生意图的206毫秒之前。德国人海恩斯07年使用功能性核磁共振脑成像技术，证实了行为的意图其实源于头脑中的无意识加工，这种加工大概在意图进入意识之前10秒就已经开始。对这位朋友的写作风格不太认同，不过其中提到的科学研究是真实的，我在前一阵做的“佛教与现代科学”的讲座里也提到了这件事：归纳起来核心观点就是：我们在意识到自己的行动之前，下意识已经给身体下了运动指令。意识起的作用只不过是给自己的“机械行动”找个理由而已。自由意志只是个传说......是否自由意志只是个幻觉？ UCSF神经学家利伯特测量了大脑在自发运动前的准备电位，确定它们发生在产生意图的206毫秒之前。德国人海恩斯07年使用功能性核磁共振脑成像技术，证实了行为的意图其实源于头脑中的无意识加工，这种加工大概在意图进入意识之前10秒就已经开始。谢谢！您说的对，书本学习是对修行的有力帮助，不应该否定书本学习。不过，止观双运说的不是书本学习，而是从修定入手继而修慧的修行方法。我哪天有空再做个讲座，和大家分享佛教的各种修行方法吧。佛法谈的是灵性，是超越理性的，而 老师是理性的，但和 老师辩论的人大多数都不够资格和他辩论，因为用的是尚且达不到理性的感性。人的水平和信仰无关，只选择了正确的信仰，而不精进修行，是无法获得智慧的。而佛教的智慧不是书本知识，只能通过修行获得。请 师指正支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~你是我的镜像，我是你的倒影，本来无一物，如何开两枝？ //:回复:花开并蒂，枝节连理，无关风月，不是缠绵，只为知己，惺惺相惜。——太有才了，不能不赞叹你是佛前的一朵莲花，而我，是佛前的另一朵莲花！只希望极乐世界七宝池的水，令我们同时绽放，望见你，足矣！通俗点说，要激励更多的人参加、上街拍照，可以给已经拍照上传的人颁发徽章，让他们的朋友清晰地知道他们已经行动起来了，这样才会引发周围朋友的大量效仿，形成有足够规模和社会影响的行动。   ，新浪能否尽快给上传过照片的人颁发专门的徽章？谢谢！我们在社会网络中易受环境影响产生群体性行为。然而我们受弱连接（微博中的关注）触发的是信息转发等简单行为，而没有具体行动。实质性行动的触发必须靠强连接带动，当我们看到身边朋友做了某事时，我们才会去做同样的事情。因此，要引发具体行为，必须要给已做此事的人授予显著标记！我们在社会网络中易受环境影响产生群体性行为。然而我们受弱连接（微博中的关注）触发的是信息转发等简单行为，而没有具体行动。实质性行动的触发必须靠强连接带动，当我们看到身边朋友做了某事时，我们才会去做同样的事情。因此，要引发具体行为，必须要给已做此事的人授予显著标记！我刚加入了“打拐救孤群”微群  推荐大家也来看看~“行侠何须仗名剑，我自成佛不读经”， 兄真有古时燕赵侠士之风！顶！ //:谢谢你！ //:顶一个法师说得非常对！发展其实没有错，只不过发展是手段，关键的是发展的目的和意义。而我们经常为了手段忘记了目的。比如发展汽车工业是为了方便出行，可过度发展汽车工业、市政又没跟上，变成大家都堵在路上，出行更不方便。我们确实需要经常提醒自己回归本质！整个社会都在追求发展。为了发展，不惜摧残身心；为了发展，不惜破坏生态环境。现在人是不是太有为了？我们是否应该重新思考一下发展的意义！道德的维系依靠的是人类中脑系统的尾核和壳核--人的成瘾性行为涉及的区域。当我们发现违返社会规则的行为未得到惩罚时会觉得不舒服，而一旦公正得以建立，我们都会产生类似使用兴奋剂的快感。当惩罚违规者不产生自身代价时，惩罚行为最易出现。因此社会网络中易引发大规模道德声讨当一个群体能够对群体内各种身份的参与者提供与之身份相关的准确的显形信用时，强互惠者的利他惩罚活动容易实施，群体合作容易建立，此群体在进化中占优。社会网络将人的社会关系平移到网络上，参与者的社会信用难以造假、且易显形化，因此社会网络演化的核心是建立合理的利他惩罚机制 人类社会的稳定不光需要“物竞天择、适者生存”的竞争，更需要合作和利他行为，其中最重要的是“强互惠”行为：在团体中和别人合作，并不惜花费个人成本去惩罚那些破坏合作规则的人--即“利他惩罚”。网络社会要实现稳定，也要形成强互惠关系，即，建立透明的合作信用，并惩罚违背者明天我太太导演的佛教慈善晚会就要在广东公演了，据说会上凤凰卫视，然后我太太就可以回家了，两个都期待ing......法师和法师分享图片坚决支持！  //:将人脸识别技术应用到手机APP，帮助失踪儿童回家，正是 的演讲嘉宾中科院自动化所李子青教授的公益创想。并由 升级而来的NGO机构哈赛中心作为“科学互助“公益平台的第一个项目，我们回协助李老师寻找社会资源实现手机开发、测试、志愿者招募，以及与其他公益团体的合作。这么及时的表态，真是太好了！多谢 老师！！！ //:谢谢陈主任！请大家给力支持陈主任等公安机关重拳出击，打拐救童！ //:会部署安徽公安机关核查此事。如属实，要采取整治措施。 //:转发微博。请大家在拍照的同时拨打110， ，请确认这是刑事犯罪，请确认你们在接到报警后会出警！ //:一会儿出去试试中国法律不禁止乞讨，但禁止儿童乞讨。《中华人民共和国刑法》第262条设有“组织残疾人、儿童乞讨罪”，该罪名最高判7年并处罚金。在中国乞讨不犯法，但是组织14岁以下儿童乞讨犯法。见到儿童乞讨，请立即掏出手机拨打110报警。对于刑事犯罪报警，警察必须出警并制止犯罪。如不出警，请投诉警察。“以史为鉴，可以知兴替”。借鉴历史对于我们今天的社会稳定格外重要！欢迎许倬云先生，多谢 ！　现代社会的支柱：１.自由市场经济。２.主权国家。３.民主自由。４.科学。５.工业化。　　待续（哪位有心人可以把文章转成文字，不胜感谢）能否请各位老大带头，提出立法禁止儿童乞讨的草案，我们在微博上发起征集签名活动。如果有成百上千万的签名支持，是否能让国家受些触动、加快推进立法？    你是我的镜像，我是你的倒影，本来无一物，如何开两枝？ //:回复:花开并蒂，枝节连理，无关风月，不是缠绵，只为知己，惺惺相惜。——太有才了，不能不赞叹你是佛前的一朵莲花，而我，是佛前的另一朵莲花！只希望极乐世界七宝池的水，令我们同时绽放，望见你，足矣！通俗点说，要激励更多的人参加、上街拍照，可以给已经拍照上传的人颁发徽章，让他们的朋友清晰地知道他们已经行动起来了，这样才会引发周围朋友的大量效仿，形成有足够规模和社会影响的行动。   ，新浪能否尽快给上传过照片的人颁发专门的徽章？谢谢！我们在社会网络中易受环境影响产生群体性行为。然而我们受弱连接（微博中的关注）触发的是信息转发等简单行为，而没有具体行动。实质性行动的触发必须靠强连接带动，当我们看到身边朋友做了某事时，我们才会去做同样的事情。因此，要引发具体行为，必须要给已做此事的人授予显著标记！我们在社会网络中易受环境影响产生群体性行为。然而我们受弱连接（微博中的关注）触发的是信息转发等简单行为，而没有具体行动。实质性行动的触发必须靠强连接带动，当我们看到身边朋友做了某事时，我们才会去做同样的事情。因此，要引发具体行为，必须要给已做此事的人授予显著标记！我刚加入了“打拐救孤群”微群  推荐大家也来看看~“行侠何须仗名剑，我自成佛不读经”， 兄真有古时燕赵侠士之风！顶！ //:谢谢你！ //:顶一个法师说得非常对！发展其实没有错，只不过发展是手段，关键的是发展的目的和意义。而我们经常为了手段忘记了目的。比如发展汽车工业是为了方便出行，可过度发展汽车工业、市政又没跟上，变成大家都堵在路上，出行更不方便。我们确实需要经常提醒自己回归本质！整个社会都在追求发展。为了发展，不惜摧残身心；为了发展，不惜破坏生态环境。现在人是不是太有为了？我们是否应该重新思考一下发展的意义！道德的维系依靠的是人类中脑系统的尾核和壳核--人的成瘾性行为涉及的区域。当我们发现违返社会规则的行为未得到惩罚时会觉得不舒服，而一旦公正得以建立，我们都会产生类似使用兴奋剂的快感。当惩罚违规者不产生自身代价时，惩罚行为最易出现。因此社会网络中易引发大规模道德声讨当一个群体能够对群体内各种身份的参与者提供与之身份相关的准确的显形信用时，强互惠者的利他惩罚活动容易实施，群体合作容易建立，此群体在进化中占优。社会网络将人的社会关系平移到网络上，参与者的社会信用难以造假、且易显形化，因此社会网络演化的核心是建立合理的利他惩罚机制 人类社会的稳定不光需要“物竞天择、适者生存”的竞争，更需要合作和利他行为，其中最重要的是“强互惠”行为：在团体中和别人合作，并不惜花费个人成本去惩罚那些破坏合作规则的人--即“利他惩罚”。网络社会要实现稳定，也要形成强互惠关系，即，建立透明的合作信用，并惩罚违背者明天我太太导演的佛教慈善晚会就要在广东公演了，据说会上凤凰卫视，然后我太太就可以回家了，两个都期待ing......法师和法师分享图片坚决支持！  //:将人脸识别技术应用到手机APP，帮助失踪儿童回家，正是 的演讲嘉宾中科院自动化所李子青教授的公益创想。并由 升级而来的NGO机构哈赛中心作为“科学互助“公益平台的第一个项目，我们回协助李老师寻找社会资源实现手机开发、测试、志愿者招募，以及与其他公益团体的合作。这么及时的表态，真是太好了！多谢 老师！！！ //:谢谢陈主任！请大家给力支持陈主任等公安机关重拳出击，打拐救童！ //:会部署安徽公安机关核查此事。如属实，要采取整治措施。 //:转发微博。请大家在拍照的同时拨打110， ，请确认这是刑事犯罪，请确认你们在接到报警后会出警！ //:一会儿出去试试中国法律不禁止乞讨，但禁止儿童乞讨。《中华人民共和国刑法》第262条设有“组织残疾人、儿童乞讨罪”，该罪名最高判7年并处罚金。在中国乞讨不犯法，但是组织14岁以下儿童乞讨犯法。见到儿童乞讨，请立即掏出手机拨打110报警。对于刑事犯罪报警，警察必须出警并制止犯罪。如不出警，请投诉警察。“以史为鉴，可以知兴替”。借鉴历史对于我们今天的社会稳定格外重要！欢迎许倬云先生，多谢 ！　现代社会的支柱：１.自由市场经济。２.主权国家。３.民主自由。４.科学。５.工业化。　　待续（哪位有心人可以把文章转成文字，不胜感谢）能否请各位老大带头，提出立法禁止儿童乞讨的草案，我们在微博上发起征集签名活动。如果有成百上千万的签名支持，是否能让国家受些触动、加快推进立法？    支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我们是光明会，地下组织，哈哈 //:我去，原来你们几个在秘密集会呀  //:我长的黑，不反光...   //:神龙见首不见尾的 来总，好神秘的牛人啊，莫非是混黑道的？这就是传说中的  我在浮士德法式情调餐厅用冒泡拍了一张新照片。神龙见首不见尾的 来总，好神秘的牛人啊，莫非是混黑道的？这就是传说中的  我在浮士德法式情调餐厅用冒泡拍了一张新照片。是被 来总强迫的，我们正在讨论这事的法律界定问题 //:齐总终于冒了个泡，不容易啊在听 老师布道：“说服一个人太难，说服十万人太容易！”太精辟了！杜老师真是神人！弗里德里希.哈耶克的名著《通往奴役之路》。我们今天所经历的那么多事件，似乎都成了此书的注解。“任何旨在实现公平分配的重大理想的政策，必定会导致法治的破坏”。当我们就事论事地讨论公平和真伪的时候，社会底线已经被突破，法治已经被破坏。善良的、怀着美好愿望的人们，莫忘历史啊！转发，正见是保持正确修行方向的前提！转发慧命资粮，与福慧的您共勉：布施的真正意义是远离贪欲，而不是怀着索取之心施舍与人；持戒的真正意义是表里如一，而不是仅仅行为端正而已；忍辱的真正意义是包容仇人，而不是麻木造作的忍耐；精进的真正意义是保持觉醒，而不是闭着眼睛什么都不想；智慧的真正意义是建立正知正见，而不是落入偏见。马丁.林斯特龙的《买》。以最新脑科学研究手段，研究用户消费行为背后无法表达的心理活动，推翻了大量我们在产品和市场上的偏见，是对传统营销理念的颠覆。“我们的非理性思维、传统之中的文化偏见、教育经历，以及其他许多潜意识的因素，形成了一种强大却隐蔽的力量，影响着我们的决定”。 微博只是一个巨大的、深刻地改变整个社会的趋势的开始，这个趋势叫做“社会行为网络化”。人是社会动物，我们80%以上的行为是社会行为：家庭、工作、聚会、分享......这些社会行为正在迅速迁移到社会网络上，使我们的社会联系更紧密，社会活动更便捷、高效。社会网络是一场社会革命！我《互联网周刊》的专栏文章打包给大家，主要是无线互联和社会网络的前景和机会。通过 分享了一个文件, "王煜全《互联网周刊》专栏文章.rar", 欢迎分享！人类个体进化趋于顶点，但挖掘群体智能以超越个体极限之路前景广阔。社会网络提供了崭新的实验场。制订简单有效的规则，使网络上涌现出更高级的智慧，并使得群体智能的结果被大家共享，是未来社会网络面临的光荣挑战。将来会出现强大的群体决策、复杂的众包协作、个性化的信息门户等。原始部落不是以经济为手段、而是以地域为划分、以信用和荣誉为标尺、以号召力为驱动的组织。社会网络打破了地域界限，使非赢利性的长期联系成为可能，因此新型部落在社会网络中大量出现。其特点为：一、以共同爱好为纽带；二、围绕在一或多位影响力高端周围；三、交流频繁，方式多样。传统社会学研究中有个“测不准原理”，在大范围、真实和完全描述这三个指标中，任何研究都只能取其二，而不可能得到全部准确的数据。这一魔咒从大约10年前开始被Web2.0时代打破了。随着人们社会生活的全面网络化，我们的社会行为被完整记录下来。我们迎来了网络比我们更懂自己的时代！在社会网络中，根据我们和相邻节点拥有的共同好友数可以把相邻节点分为强关系（多）和弱关系（少）。从分析角度：强关系可以判断一个人的社会属性和兴趣爱好；弱关系可以了解一个人的接触面。从行为角度：强关系可以帮助过滤内容、引发共同行为，弱关系可以提高信息灵敏度、扩大社交。视频是 同学帮忙录的，应该可以看：有朋友反映说这个文件下不了了，我再上传一遍。，你的自动上传功能好象有问题。通过 分享了一个文件, "佛教与现代科学.pdf", 欢迎大家下载分享！每个人都有不同的社会属性，包括社会身份、社会阶层、社会联系、影响力、活跃度、信用等等。社会的稳定取决于社会成员是否认同各自属性，并遵守基于各自属性的社会规则。社会网络正在迅速实现社会生活的网络化，此时，如果能将参与者的社会属性显性化，会使社会网络加快达到稳定状态。我们是光明会，地下组织，哈哈 //:我去，原来你们几个在秘密集会呀  //:我长的黑，不反光...   //:神龙见首不见尾的 来总，好神秘的牛人啊，莫非是混黑道的？这就是传说中的  我在浮士德法式情调餐厅用冒泡拍了一张新照片。神龙见首不见尾的 来总，好神秘的牛人啊，莫非是混黑道的？这就是传说中的  我在浮士德法式情调餐厅用冒泡拍了一张新照片。是被 来总强迫的，我们正在讨论这事的法律界定问题 //:齐总终于冒了个泡，不容易啊在听 老师布道：“说服一个人太难，说服十万人太容易！”太精辟了！杜老师真是神人！弗里德里希.哈耶克的名著《通往奴役之路》。我们今天所经历的那么多事件，似乎都成了此书的注解。“任何旨在实现公平分配的重大理想的政策，必定会导致法治的破坏”。当我们就事论事地讨论公平和真伪的时候，社会底线已经被突破，法治已经被破坏。善良的、怀着美好愿望的人们，莫忘历史啊！转发，正见是保持正确修行方向的前提！转发慧命资粮，与福慧的您共勉：布施的真正意义是远离贪欲，而不是怀着索取之心施舍与人；持戒的真正意义是表里如一，而不是仅仅行为端正而已；忍辱的真正意义是包容仇人，而不是麻木造作的忍耐；精进的真正意义是保持觉醒，而不是闭着眼睛什么都不想；智慧的真正意义是建立正知正见，而不是落入偏见。马丁.林斯特龙的《买》。以最新脑科学研究手段，研究用户消费行为背后无法表达的心理活动，推翻了大量我们在产品和市场上的偏见，是对传统营销理念的颠覆。“我们的非理性思维、传统之中的文化偏见、教育经历，以及其他许多潜意识的因素，形成了一种强大却隐蔽的力量，影响着我们的决定”。 微博只是一个巨大的、深刻地改变整个社会的趋势的开始，这个趋势叫做“社会行为网络化”。人是社会动物，我们80%以上的行为是社会行为：家庭、工作、聚会、分享......这些社会行为正在迅速迁移到社会网络上，使我们的社会联系更紧密，社会活动更便捷、高效。社会网络是一场社会革命！我《互联网周刊》的专栏文章打包给大家，主要是无线互联和社会网络的前景和机会。通过 分享了一个文件, "王煜全《互联网周刊》专栏文章.rar", 欢迎分享！人类个体进化趋于顶点，但挖掘群体智能以超越个体极限之路前景广阔。社会网络提供了崭新的实验场。制订简单有效的规则，使网络上涌现出更高级的智慧，并使得群体智能的结果被大家共享，是未来社会网络面临的光荣挑战。将来会出现强大的群体决策、复杂的众包协作、个性化的信息门户等。原始部落不是以经济为手段、而是以地域为划分、以信用和荣誉为标尺、以号召力为驱动的组织。社会网络打破了地域界限，使非赢利性的长期联系成为可能，因此新型部落在社会网络中大量出现。其特点为：一、以共同爱好为纽带；二、围绕在一或多位影响力高端周围；三、交流频繁，方式多样。传统社会学研究中有个“测不准原理”，在大范围、真实和完全描述这三个指标中，任何研究都只能取其二，而不可能得到全部准确的数据。这一魔咒从大约10年前开始被Web2.0时代打破了。随着人们社会生活的全面网络化，我们的社会行为被完整记录下来。我们迎来了网络比我们更懂自己的时代！在社会网络中，根据我们和相邻节点拥有的共同好友数可以把相邻节点分为强关系（多）和弱关系（少）。从分析角度：强关系可以判断一个人的社会属性和兴趣爱好；弱关系可以了解一个人的接触面。从行为角度：强关系可以帮助过滤内容、引发共同行为，弱关系可以提高信息灵敏度、扩大社交。视频是 同学帮忙录的，应该可以看：有朋友反映说这个文件下不了了，我再上传一遍。，你的自动上传功能好象有问题。通过 分享了一个文件, "佛教与现代科学.pdf", 欢迎大家下载分享！每个人都有不同的社会属性，包括社会身份、社会阶层、社会联系、影响力、活跃度、信用等等。社会的稳定取决于社会成员是否认同各自属性，并遵守基于各自属性的社会规则。社会网络正在迅速实现社会生活的网络化，此时，如果能将参与者的社会属性显性化，会使社会网络加快达到稳定状态。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我也换了，以实际行动支持我太太:-)我刚换了“猫猫”模板,对所有充满灵气生物的偏爱，因为她敏感、梦幻在精神的世界里探索，对世界充满好奇。 点击链接使用该模板 联通真是世界上最聪明的公司，每次iPhone没信号的时候我就想在微博上批评他们，可每次我想在微博上批评他们的时候就没信号！我获奖啦！多谢新浪微博、多谢微盘！  我请你们吃饭:-)为答谢各位粉丝的厚爱，微盘每周评选 3位分享文件转发量最高的用户给予奖励，奖品：微盘空间直达10G or 有钱买不到的精美礼品~本周获奖者   恭喜3位无私的分享者！转发此文也有机会获奖，快来转发吧！您说对了，我对女性是有些仰视，因为从灵性的角度讲，女性更纯真、更本质，因此也更容易达到了悟的境界，尤其是我太太。男性更加社会化，杂染更多，更不易出离 //:我觉得这是仰视~我太太 的微博签名：“一切和真实相关的都让我痴迷，那种直达本质的纯净是需要力量和勇气。在不断穿越迷雾中探索生命本源，坚定的相信和自然的感受。”她是我灵性上的老师！这个电话是佛打来的，鉴定完毕。 //:给力厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站(大概有20分钟了)，那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我？” 整部车突然安静了下来。。。我太太 的微博签名：“一切和真实相关的都让我痴迷，那种直达本质的纯净是需要力量和勇气。在不断穿越迷雾中探索生命本源，坚定的相信和自然的感受。”她是我灵性上的老师！您是乘着社会网络大潮而来的大侠，我是骑驴的骑士，“此生合是诗人未，细雨骑驴入剑门”，哈哈 //:回复: 有点侠客心肠，不过还在修行；煜全兄 你才是移动互联网的骑士  //:我一直认为您就是唐大侠！【江湖】 最近生活状态有行走江湖的味道  人生确实是个江湖天卓的一系列微建议体现了他的深入思考，真知灼见，希望引发更多的思考，这样微博才能不只是微博，而是带领我们进入社会网络时代的桥梁 行为视图：记录一些单体用户行为作为研究群体的中间数据，供用户了解自己的使用情况，包括频度、黏性，时间段，转发回复路径统计。比如知道什么时间段发什么主题会被什么样粉丝通过什么路径传播得到什么倾向的反馈，并发现＂粉丝领袖＂       政府不会感动，因为政府不是人 //:非常感动，特别是在这个寒冷的冬天。这个事情发生在哪里？穷帮穷的画面非常感人；可这些感动也只能感到少部分人。这些事情能感动政府吗？刚有位拾荒老婆婆走过来跟他说:"老板,可以做碗面给我吃吗?我给你钱.老板说可以,老婆婆走到外面去坐着.我跟老板说:"做碗跟我吃的一样的面给她,我帮她给钱."老板说:"不用"我不收她钱,这样的人每天都有."老婆婆吃完要给钱,老板不收钱,老婆婆站在门口谢了一分钟.面不值钱,但那份心意是无价的.()我一直认为您就是唐大侠！【江湖】 最近生活状态有行走江湖的味道  人生确实是个江湖让我想起狐狸给小熊分饼的故事...... //:回复:香港就是用的类似策略，在国内不现实。核心问题是导致高房价的根本不是炒作，而是土地政策。这个陈志武教授曾经有详尽的论述。  //:呵呵，我的愿望是死征房产税然后大幅降低其他税。这你还有的说吗？问题是结构而不是多少回复：是啊，我昨天又看了一遍那个日本人拍的世界游戏产业的视频，特别想搞一个象那个加拿大公司一样的游戏测试公司，因为他那里测试用的头盔我一年前就盯上了。可惜这种生意估计在中国没市场是啊，我觉得国内开发者的思路都有点陈旧，最关键就是缺乏对新平台的深入研究。一个14岁的孩子就能做出款排名第一的产品，说明这个新平台的特性远远没有被挖掘出来！你们都被齐海同学给骗了吧，乔布斯同学请病假了，iPhone5年内推不出来了，哈哈 //: //:围观~会昌佛难之后，佛教其他各派式微，而不立文字的祖师禅和念佛法门的净土宗兴盛起来。渐渐变成文人念念必谈禅，乡村处处皆佛号。其实我觉得净土最不利于乡村，因为助长迷信；禅最不利于知识分子，因为助长夸夸其谈的口头禅。修佛，强调的是精进修行，而不是奢谈境界。“放下”二字说来简单，真放一个看看印顺法师的《中国禅宗史》。印顺法师是中国近现代佛教界的大德，曾亲近参访太虚大师、虚云和尚、慈舟律师。印顺法师写禅宗史，不以门户之见，完全站在客观立场。书中提到二祖断臂之事不可信，三祖和四祖似乎没有师徒关系。今天的禅宗是六祖传承胜利了的禅宗，恢复历史需要智慧，更需要勇气！我也换了，以实际行动支持我太太:-)我刚换了“猫猫”模板,对所有充满灵气生物的偏爱，因为她敏感、梦幻在精神的世界里探索，对世界充满好奇。 点击链接使用该模板 联通真是世界上最聪明的公司，每次iPhone没信号的时候我就想在微博上批评他们，可每次我想在微博上批评他们的时候就没信号！我获奖啦！多谢新浪微博、多谢微盘！  我请你们吃饭:-)为答谢各位粉丝的厚爱，微盘每周评选 3位分享文件转发量最高的用户给予奖励，奖品：微盘空间直达10G or 有钱买不到的精美礼品~本周获奖者   恭喜3位无私的分享者！转发此文也有机会获奖，快来转发吧！您说对了，我对女性是有些仰视，因为从灵性的角度讲，女性更纯真、更本质，因此也更容易达到了悟的境界，尤其是我太太。男性更加社会化，杂染更多，更不易出离 //:我觉得这是仰视~我太太 的微博签名：“一切和真实相关的都让我痴迷，那种直达本质的纯净是需要力量和勇气。在不断穿越迷雾中探索生命本源，坚定的相信和自然的感受。”她是我灵性上的老师！这个电话是佛打来的，鉴定完毕。 //:给力厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站(大概有20分钟了)，那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我？” 整部车突然安静了下来。。。我太太 的微博签名：“一切和真实相关的都让我痴迷，那种直达本质的纯净是需要力量和勇气。在不断穿越迷雾中探索生命本源，坚定的相信和自然的感受。”她是我灵性上的老师！您是乘着社会网络大潮而来的大侠，我是骑驴的骑士，“此生合是诗人未，细雨骑驴入剑门”，哈哈 //:回复: 有点侠客心肠，不过还在修行；煜全兄 你才是移动互联网的骑士  //:我一直认为您就是唐大侠！【江湖】 最近生活状态有行走江湖的味道  人生确实是个江湖天卓的一系列微建议体现了他的深入思考，真知灼见，希望引发更多的思考，这样微博才能不只是微博，而是带领我们进入社会网络时代的桥梁 行为视图：记录一些单体用户行为作为研究群体的中间数据，供用户了解自己的使用情况，包括频度、黏性，时间段，转发回复路径统计。比如知道什么时间段发什么主题会被什么样粉丝通过什么路径传播得到什么倾向的反馈，并发现＂粉丝领袖＂       政府不会感动，因为政府不是人 //:非常感动，特别是在这个寒冷的冬天。这个事情发生在哪里？穷帮穷的画面非常感人；可这些感动也只能感到少部分人。这些事情能感动政府吗？刚有位拾荒老婆婆走过来跟他说:"老板,可以做碗面给我吃吗?我给你钱.老板说可以,老婆婆走到外面去坐着.我跟老板说:"做碗跟我吃的一样的面给她,我帮她给钱."老板说:"不用"我不收她钱,这样的人每天都有."老婆婆吃完要给钱,老板不收钱,老婆婆站在门口谢了一分钟.面不值钱,但那份心意是无价的.()我一直认为您就是唐大侠！【江湖】 最近生活状态有行走江湖的味道  人生确实是个江湖让我想起狐狸给小熊分饼的故事...... //:回复:香港就是用的类似策略，在国内不现实。核心问题是导致高房价的根本不是炒作，而是土地政策。这个陈志武教授曾经有详尽的论述。  //:呵呵，我的愿望是死征房产税然后大幅降低其他税。这你还有的说吗？问题是结构而不是多少回复：是啊，我昨天又看了一遍那个日本人拍的世界游戏产业的视频，特别想搞一个象那个加拿大公司一样的游戏测试公司，因为他那里测试用的头盔我一年前就盯上了。可惜这种生意估计在中国没市场是啊，我觉得国内开发者的思路都有点陈旧，最关键就是缺乏对新平台的深入研究。一个14岁的孩子就能做出款排名第一的产品，说明这个新平台的特性远远没有被挖掘出来！你们都被齐海同学给骗了吧，乔布斯同学请病假了，iPhone5年内推不出来了，哈哈 //: //:围观~会昌佛难之后，佛教其他各派式微，而不立文字的祖师禅和念佛法门的净土宗兴盛起来。渐渐变成文人念念必谈禅，乡村处处皆佛号。其实我觉得净土最不利于乡村，因为助长迷信；禅最不利于知识分子，因为助长夸夸其谈的口头禅。修佛，强调的是精进修行，而不是奢谈境界。“放下”二字说来简单，真放一个看看印顺法师的《中国禅宗史》。印顺法师是中国近现代佛教界的大德，曾亲近参访太虚大师、虚云和尚、慈舟律师。印顺法师写禅宗史，不以门户之见，完全站在客观立场。书中提到二祖断臂之事不可信，三祖和四祖似乎没有师徒关系。今天的禅宗是六祖传承胜利了的禅宗，恢复历史需要智慧，更需要勇气！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~好东东！做游戏的人必看！做无线互联的也可以参考！我们和世界的差距就在于既缺乏深入研究业务的人，也缺乏立志改变世界的人！ [NHK纪录片]世界游戏革命必须推荐！大家一定要看！太喜欢那个小女孩了！ //:很有深度的对话啊，呵呵爆笑版父女对话   （转自 ）小女孩冷静追问一系列WHY，居家老爸回答物理学、社会学、经济学、宗教等一连串问题~~~看一次笑一次EOE的SDK开放内测了，祝贺！欢迎Android开发者使用，希望大家一起努力帮助Android开发者找到能够长期赢利的业务模式！伟大的eoe-sdk开发者服务明天即将隆重开放内测，这是我们最近艰苦奋斗的成果，很高兴我们摒了这么天终于可以大声的宣布内测了，eoe-sdk致力为移动平台开发者提供一站式服务。一切敬请关注： 1月18日不见不散。 是位好同志，分享的都是触动灵魂的高品质音乐，欢迎大家加他关注！我打坐去了，希望感冒能好，晚安！ //:太震憾了！坐不住了，从椅子上震起来！ 电影《1492》用生命去发现新大陆，悲壮的踏上未知的路。主题曲《征服天堂》能够影响你的一生，来自希腊电子音乐音乐大师范吉利斯。   原版唱片：再给大家转个净化心灵的好东西:-) 灵性音乐大师 Oliver Shanti 的 Journey to Shambala （香巴拉之旅），作者在深入喜马拉雅山修行数月后的一气呵成，经久不衰。  如感动，请粉我。 。 和 ，神仙眷属，天上的乐神下凡，祝福！ //:美，完美的配合！ //:Renew下。这样就比较靠谱了：）））） 天人下凡: 常静 北京大学 七夕音乐会 之四_wolfqi_新浪播客 大宝法王亲自作词曲并唱诵的《愿望之歌》，珍贵！ 极度震撼心灵的，无比尊贵的大宝法王亲自作词曲并唱诵的《愿望之歌》，不多说了，你懂的，！！！   转发获宝贵功德 ！！！   亦感谢好友风潮唱片的杨锦聪大哥！好东西要大家分享:-) 今日看到珍贵的大宝法王影象，片头曲居然用的是我做的“莲师心咒”  ，所以推荐下。17世大宝法王 已经大了，圣相显著，欢喜赞叹。还有，受我太太 的影响，强烈推荐美国电视舞蹈大赛《舞林争霸》（So You Think You Can Dance），季季都精彩，象我这样的舞蹈外行都经常看到落泪。看了人家的东西才能真正理解什么叫艺术（不是崇洋媚外，实在是差距太大）记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列回复:把学习的重要性排在工作前面就行了，这样短期内吃亏，长期占大便宜，哈哈 //:尽管时间可以挤，可我还是想问问 您是怎样利用时间的。谢谢。记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列我的存了几百G视频资料的硬盘放在办公室了，这几个片子是凭记忆写的，等上班了再给大家推荐更多。当然还有几个大块头的：《南禅七日》40集、TED有大量的20分钟视频介绍创新前沿、国外各大学的开放课程等......记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列我可爱的老家！距宜宾市区四十五公里的西部大峡谷是当地著名的温泉度假中心，据说有四十多个汤池，能容纳上万人。其中，云中池因其意境和氛围而得名。我们每一个人对于每一场战争都有责任，因为我们生活中的侵略性、我们的自私自利、我们的宗教信仰、偏见和理想，都促成了分裂。    －克里希那穆提生病在家，把荐书的书目总结出来：我的野生动物朋友，黑道风云二十年，群体的智慧，金枝，人工智能的未来，失控，历史决定论的贫困，自由选择，设计心理学，周易江湖，爱欲八鲜汤，神之水滴，狂喜之后，那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了，超越死亡--恩宠与勇气，小王子，返璞归真好东东！做游戏的人必看！做无线互联的也可以参考！我们和世界的差距就在于既缺乏深入研究业务的人，也缺乏立志改变世界的人！ [NHK纪录片]世界游戏革命必须推荐！大家一定要看！太喜欢那个小女孩了！ //:很有深度的对话啊，呵呵爆笑版父女对话   （转自 ）小女孩冷静追问一系列WHY，居家老爸回答物理学、社会学、经济学、宗教等一连串问题~~~看一次笑一次EOE的SDK开放内测了，祝贺！欢迎Android开发者使用，希望大家一起努力帮助Android开发者找到能够长期赢利的业务模式！伟大的eoe-sdk开发者服务明天即将隆重开放内测，这是我们最近艰苦奋斗的成果，很高兴我们摒了这么天终于可以大声的宣布内测了，eoe-sdk致力为移动平台开发者提供一站式服务。一切敬请关注： 1月18日不见不散。 是位好同志，分享的都是触动灵魂的高品质音乐，欢迎大家加他关注！我打坐去了，希望感冒能好，晚安！ //:太震憾了！坐不住了，从椅子上震起来！ 电影《1492》用生命去发现新大陆，悲壮的踏上未知的路。主题曲《征服天堂》能够影响你的一生，来自希腊电子音乐音乐大师范吉利斯。   原版唱片：再给大家转个净化心灵的好东西:-) 灵性音乐大师 Oliver Shanti 的 Journey to Shambala （香巴拉之旅），作者在深入喜马拉雅山修行数月后的一气呵成，经久不衰。  如感动，请粉我。 。 和 ，神仙眷属，天上的乐神下凡，祝福！ //:美，完美的配合！ //:Renew下。这样就比较靠谱了：）））） 天人下凡: 常静 北京大学 七夕音乐会 之四_wolfqi_新浪播客 大宝法王亲自作词曲并唱诵的《愿望之歌》，珍贵！ 极度震撼心灵的，无比尊贵的大宝法王亲自作词曲并唱诵的《愿望之歌》，不多说了，你懂的，！！！   转发获宝贵功德 ！！！   亦感谢好友风潮唱片的杨锦聪大哥！好东西要大家分享:-) 今日看到珍贵的大宝法王影象，片头曲居然用的是我做的“莲师心咒”  ，所以推荐下。17世大宝法王 已经大了，圣相显著，欢喜赞叹。还有，受我太太 的影响，强烈推荐美国电视舞蹈大赛《舞林争霸》（So You Think You Can Dance），季季都精彩，象我这样的舞蹈外行都经常看到落泪。看了人家的东西才能真正理解什么叫艺术（不是崇洋媚外，实在是差距太大）记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列回复:把学习的重要性排在工作前面就行了，这样短期内吃亏，长期占大便宜，哈哈 //:尽管时间可以挤，可我还是想问问 您是怎样利用时间的。谢谢。记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列我的存了几百G视频资料的硬盘放在办公室了，这几个片子是凭记忆写的，等上班了再给大家推荐更多。当然还有几个大块头的：《南禅七日》40集、TED有大量的20分钟视频介绍创新前沿、国外各大学的开放课程等......记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列记录片推荐： 20世纪最伟大记录片《巴拉卡》（Baraka）； 陈宇庭的《寻找香格里拉（大宝法王传奇）》； 美国社会心理的《自我探索的世纪》（Century of Self Exploration）没中文； BBC拍的《虚拟革命》（Vitrual Revolution）； 讲濒死体验《Life after Life》； 国家地理频道《神奇大脑》系列我可爱的老家！距宜宾市区四十五公里的西部大峡谷是当地著名的温泉度假中心，据说有四十多个汤池，能容纳上万人。其中，云中池因其意境和氛围而得名。我们每一个人对于每一场战争都有责任，因为我们生活中的侵略性、我们的自私自利、我们的宗教信仰、偏见和理想，都促成了分裂。    －克里希那穆提生病在家，把荐书的书目总结出来：我的野生动物朋友，黑道风云二十年，群体的智慧，金枝，人工智能的未来，失控，历史决定论的贫困，自由选择，设计心理学，周易江湖，爱欲八鲜汤，神之水滴，狂喜之后，那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了，超越死亡--恩宠与勇气，小王子，返璞归真支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我的三个下午的讲座的PPT，压缩到了一个文件，供分享！通过 分享了一个文件, "无线互联、社会网络、手机游戏创业机会探讨.rar", 欢迎大家下载分享！把我近期讲的三个下午的视频一起放上来给大家分享：“无线互联创业机会探讨”：；“SNS和微博创业机会探讨”：；“手机游戏与虚拟社区创业机会探讨”：真有创意，真棒！ 今天在大会跟爱米吧（国内的android store）的老大  换了张名片，有个性，名片整个就是一只手机！果然是移动互联网人士。。。可惜不是真机。。赞 好呀，我先讲完第一次，或者下次换个题目，讲“佛教与心理治疗”或“佛教与修行”都行，呵呵 //:再讲一次吧 我来赞助场地 //:可惜不在北京 有机会再跟王总学习 这题目我极有兴趣！ //:回复: 同学答应帮忙录象，到时传到网上和大家分享，多谢 同学:-)兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！是为了告诉我手机的智商都比我高吗？ //:很geekGoogle Goggles 升级到 1.3，连数独都能解了 ～～只需要将手机对准数独题目，几秒钟之后题目就解出来了，而且貌似这个功能是不需要联网的，因为Google Goggles里内置了数独的解决算法。转发，从平凡处见伟大！自己的孩子身患血友病，却从地震发生后到今天都在默默无闻地从事着志愿者工作。“来作志愿者，是想通过自己的爱、自己的付出，帮助许许多多的人，希望能够为自己的孩子积福，让他可以平安无事，快乐幸福。”──友成志愿者石小林以创业为修行，或可以资源人脉为福德，此为成功的助缘；以创新能力、经营能力、管理能力为功德，此为成功的内因、也是根本。 //:请教，以创业为修行，何以功德抑或福德?多谢 赠碟。这首“遥唤根本上师”是使我听得落泪的很少几首歌之一，唱出的是心底里最深沉的感情，一定要听！也请大家帮转！极度震撼的西藏喇嘛唱颂佛教音乐：遥唤根本上师，贝诺法王／贝马千贝喇嘛  ，配合参加  佛教与科学讲座的童鞋听，心底充满爱是最重要的。此曲也是  电影《可可西里》的主题曲。如果好听，请转发，功德无量，第99，199楼赠送开光珍贵原版唱片一张。回复:恒朝法师是梁武帝转世是经宣化上人指认的，宣化上人是在美国弘扬汉传佛教的第一人，建立了规模很大的万佛城，收了很多美国弟子。他也是一位不在乎露神通的奇僧，他的传奇事迹很多，从网上也能搜到不少 //:为什么他是转世？说点趣闻逸事，在美国开辟了万佛城的宣化上人曾收过两个美国徒弟，恒实、恒朝两位法师，这两个人曾做了一件在美国很轰动的事：1977年5月—1979年10月，为祈求世界和平，由洛杉矶金轮寺出发，朝向八百英里以北的万佛城三步一拜，历时29个月。其中一位（我记得是恒朝法师）就是梁武帝转世:-)回复:抱歉，漏敲了一个空字，三轮体空，呵呵 //:回复:对对，三轮体，忘了。佛家有个说法：“修福不修慧，大象挂璎珞；修慧不修福，罗汉托空钵。”修福就是积累福报，修慧就是积累功德。光有福报，条件好但不能修行；光有修行，没福报只好饿肚子。供参考。这是南北朝梁武帝的典故（南朝四百八十寺），他有福德，但无功德（福德是积累福报，功德是提升境界），功德只能在修行中获得，若以布施做为修行，需要做到“三轮体"，即无施者、无受者、无布施之物新浪微博里对微博的分析越来越多，可大多谈怎么写好微博，真小看了微博的作用，大家有兴趣可以看看我的文章《用思想照亮前程—论未来的网络社会》。微博“是一场伟大的社会实践，网络社会的进化将会促进人类社会的进化，而其动力，将是所有的参与者。”我讲的不是什么量子物理的东西，过去这30年认知科学的进步尤其显著，其中很多和佛教的东西是相互印证的！我讲这些东西不是为了赶时髦，是为了和大家分享，仅此而已。 //:七十年代，讲量子物理与佛学道教的「物理学之道」问世，西方人早研究过了，但在西方属边缘，这个属于哗众取宠兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！我的三个下午的讲座的PPT，压缩到了一个文件，供分享！通过 分享了一个文件, "无线互联、社会网络、手机游戏创业机会探讨.rar", 欢迎大家下载分享！把我近期讲的三个下午的视频一起放上来给大家分享：“无线互联创业机会探讨”：；“SNS和微博创业机会探讨”：；“手机游戏与虚拟社区创业机会探讨”：真有创意，真棒！ 今天在大会跟爱米吧（国内的android store）的老大  换了张名片，有个性，名片整个就是一只手机！果然是移动互联网人士。。。可惜不是真机。。赞 好呀，我先讲完第一次，或者下次换个题目，讲“佛教与心理治疗”或“佛教与修行”都行，呵呵 //:再讲一次吧 我来赞助场地 //:可惜不在北京 有机会再跟王总学习 这题目我极有兴趣！ //:回复: 同学答应帮忙录象，到时传到网上和大家分享，多谢 同学:-)兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！是为了告诉我手机的智商都比我高吗？ //:很geekGoogle Goggles 升级到 1.3，连数独都能解了 ～～只需要将手机对准数独题目，几秒钟之后题目就解出来了，而且貌似这个功能是不需要联网的，因为Google Goggles里内置了数独的解决算法。转发，从平凡处见伟大！自己的孩子身患血友病，却从地震发生后到今天都在默默无闻地从事着志愿者工作。“来作志愿者，是想通过自己的爱、自己的付出，帮助许许多多的人，希望能够为自己的孩子积福，让他可以平安无事，快乐幸福。”──友成志愿者石小林以创业为修行，或可以资源人脉为福德，此为成功的助缘；以创新能力、经营能力、管理能力为功德，此为成功的内因、也是根本。 //:请教，以创业为修行，何以功德抑或福德?多谢 赠碟。这首“遥唤根本上师”是使我听得落泪的很少几首歌之一，唱出的是心底里最深沉的感情，一定要听！也请大家帮转！极度震撼的西藏喇嘛唱颂佛教音乐：遥唤根本上师，贝诺法王／贝马千贝喇嘛  ，配合参加  佛教与科学讲座的童鞋听，心底充满爱是最重要的。此曲也是  电影《可可西里》的主题曲。如果好听，请转发，功德无量，第99，199楼赠送开光珍贵原版唱片一张。回复:恒朝法师是梁武帝转世是经宣化上人指认的，宣化上人是在美国弘扬汉传佛教的第一人，建立了规模很大的万佛城，收了很多美国弟子。他也是一位不在乎露神通的奇僧，他的传奇事迹很多，从网上也能搜到不少 //:为什么他是转世？说点趣闻逸事，在美国开辟了万佛城的宣化上人曾收过两个美国徒弟，恒实、恒朝两位法师，这两个人曾做了一件在美国很轰动的事：1977年5月—1979年10月，为祈求世界和平，由洛杉矶金轮寺出发，朝向八百英里以北的万佛城三步一拜，历时29个月。其中一位（我记得是恒朝法师）就是梁武帝转世:-)回复:抱歉，漏敲了一个空字，三轮体空，呵呵 //:回复:对对，三轮体，忘了。佛家有个说法：“修福不修慧，大象挂璎珞；修慧不修福，罗汉托空钵。”修福就是积累福报，修慧就是积累功德。光有福报，条件好但不能修行；光有修行，没福报只好饿肚子。供参考。这是南北朝梁武帝的典故（南朝四百八十寺），他有福德，但无功德（福德是积累福报，功德是提升境界），功德只能在修行中获得，若以布施做为修行，需要做到“三轮体"，即无施者、无受者、无布施之物新浪微博里对微博的分析越来越多，可大多谈怎么写好微博，真小看了微博的作用，大家有兴趣可以看看我的文章《用思想照亮前程—论未来的网络社会》。微博“是一场伟大的社会实践，网络社会的进化将会促进人类社会的进化，而其动力，将是所有的参与者。”我讲的不是什么量子物理的东西，过去这30年认知科学的进步尤其显著，其中很多和佛教的东西是相互印证的！我讲这些东西不是为了赶时髦，是为了和大家分享，仅此而已。 //:七十年代，讲量子物理与佛学道教的「物理学之道」问世，西方人早研究过了，但在西方属边缘，这个属于哗众取宠兑现诺言：我会在本周三晚7:30-9:30做“佛教与现代科学”的分享，地点在西城区宣武门西大街129号金隅大厦配楼A座2层宇龙酷派北京办公室的会议室，欢迎大家参加！感谢酷派的张钊先生帮助提供场地、饮料和小礼品。因场地只能容纳40人，请参加者提前联系张钊先生： ，或短信18931971396，多谢！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~诺贝尔经济奖获得者米尔顿.弗里德曼和罗丝.弗里德曼的＜自由选择＞。美国经济危机之后，政府干预经济的思想重新成为主流，这时一定要听听弗里德曼夫妇的声音，因为政府干预往往是经济危机的原因。政府过度干预经济的恶果在中国正在逐渐显现！弗里德曼夫妇还自费拍了十级的同名电视片，必看！做游戏要象铸湛卢宝剑，是需要付出生命里的所有热忱的！自己掌控的意思是社会关系由自己保管，而且可以随时根据自己的决定向第三方开放，比如手机里的地址簿。现有的所有SNS都是把社会关系放到SNS平台上的，这种社会关系不完全属于用户，因为难以调用 //:请教王总，您说自己掌控,应该是这样的情况，可能的模式是什么？没有理解到是什么未来是开放的社交网络的天下（用户自己掌管自己的社会关系），在开放面前，FaceBook也会有投降的一天，没有哪个帝国可以永恒的。关键是我们不能只从现在推断未来，然后得出谁会永恒强大的结论。 //:这方面淘宝先走一步了，流量要转化为收益，做好身份信用和收费应用是关键我们人类都是宽以待己、严于律人的。别人有错误（比如爱迟到）一定是人品、性格、道德等问题，自己事情没做好，则是外界环境问题、偶然因素决定的。我们以为自己是的往往不是真正的自己，我们以为别人是的也往往不是真正的别人。其实大家都没那么大的区别，学会相互原谅更重要！ //:性情中人我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢沉默的说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。＂没想到恨我的人这么多＂，呵呵，清醒地认识自己是个太难太难的事情了。绝大多数人都会高估自己，只有抑郁症患者对自己的评价是客观的。换句话说，你对自己能有客观评价的时候，你就抑郁了...... //:收藏 //: 转了回头电脑看 //:BOSS史玉柱：最成功的失败者 110101 新财经 国外其实没有严格的中药概念，主要有两个方向，一是植物药复方制剂（相当于中药的方子，但往往没有那么复杂，多数只是两三味药），另一个更主流，叫植物药活性成分萃取，这需要有过硬的科研水平、要找到药用植物中含有的活性成分。植物药的概念全球都是古已有之，我们的祖宗发现的药用植物更多、更详尽【日韩占全球中药市场90%营业额 中国仅占2%】在全球中药市场营业额中，日本占到百分之八十，韩国占到百分之十，而中国仅占百分之二。更令人担心的是，由于经济全球化带来的若干新规则，极有可能在不久后还会出现吃自己祖宗留下的中药方子，却要向外国人支付专利使用费的情况。其实越是想象力丰富的片子越需要强大的逻辑、甚至严谨的科学知识做支持，所以好莱坞大片背后往往有科学家的身影，我们连拍脑门的想象力尚且缺乏，更别说建立在想象力基础上的严谨体系了...... //:关注 //: 奇怪的是中国类似题材的片子都没有。 //:贩卖童心与想像力。【看天下】2010年全球电影票房10强：《玩具总动员3》11亿，《爱丽丝梦游仙境》10亿，《盗梦空间》8.254亿，《哈利·波特与死亡圣器(上)》8.241亿，《怪物史瑞克4》7.398亿，《暮色3:月食》6.935亿，《钢铁侠2》6.218亿，《卑鄙的我》5.399亿，《驯龙高手》4.949亿，《诸神之战》4.932亿。单位（美元）回复:是转到政府那边去了吗？哈哈，一说有关部门我就想起来那个庞大的、靠民脂民膏养活的、任何事都管不了的编制 //:转有关部门～～  ，微博的搜索功能还要加把劲啊，这可是未来的核心竞争力啊，我刚搜了一下自己最近做的，发现就几天前发的微博都搜不全，12月23日的能搜到，之后几天的反而搜不到了，而这些荐书的内容在我自己的微博里都能看到，这是为什么呀？  ，微博的搜索功能还要加把劲啊，这可是未来的核心竞争力啊，我刚搜了一下自己最近做的，发现就几天前发的微博都搜不全，12月23日的能搜到，之后几天的反而搜不到了，而这些荐书的内容在我自己的微博里都能看到，这是为什么呀？唐纳德.诺曼的《设计心理学》，设计界的超级大师，他认为“绝大多数的日常知识储存于外部世界，而非人的头脑中”，“在日常情况下，行为是由头脑中的知识、外部信息和限制因素共同决定的”，必须掌握人和外部世界互动的规律，才能创造出好作品。理解的深度决定产品的高度。产品创新者必读！最近诸多互联网热词评选，其实真正该入选的是“你懂的”三个字，因为这让我们屁民在无数次被有关部门抛弃之后有了相互找到组织的感觉，就象“天王盖地虎”，“宝塔镇河妖”，你懂的姜文借启示：要智更要狠。居民有枪，却不敢跟着张麻子去打黄四郎。谁赢了跟谁，民众本性。谁赢了招安谁，官府本性。张麻子把黄四郎的替身当众杀了让人误以为是黄本人，这是智。但替身这个无辜草民被活生生杀了，这是狠。有狠无智是炮灰，有智无狠还是炮灰。尤其对挟官为匪祸民的恶霸。你懂的别忘了多多合作哦！2011年有新的工作计划，这几天理清了思路，浑身就跟打了鸡血似的，多年前创业时那些振奋人心的感受又回来了。这几年的积累，沉淀，都为这一刻的“明白”做准备。记得督促我，抓紧时间，完成计划o(∩_∩)o节还没过完，继续来点儿轻松的，推荐熊逸的＜周易江湖＞，周易最早的运用集中记录在＜左传＞等书中，请看作者用周易知识告诉你什么用卦相能算出来，什么算不出来。（我正式学算命三年，确实发现很多大师都不是算出来的）下次有人用算命忽悠你，你可以理直气壮地告诉他：您忽悠的本事还得练练回复:我倒确实愿意和大家交流交流佛教与现代科学，只要能找个安静点儿、能容一二十人、有杯茶喝、有投影和黑板的地方就行，呵呵。当然，最好新浪能帮忙录像上网，参加者要能一起做点善事、搞个捐助就太理想了！不知道有多少朋友愿意来？ //:好啊，王老师哪天开个专题授课。我一直不明白，为什么一个精通文言文，熟读四书集注、古文观止的人，偏偏读不进佛经。刚才一乡邻告诉我：心是尘世心，难得入此境。真的吗？诺贝尔经济奖获得者米尔顿.弗里德曼和罗丝.弗里德曼的＜自由选择＞。美国经济危机之后，政府干预经济的思想重新成为主流，这时一定要听听弗里德曼夫妇的声音，因为政府干预往往是经济危机的原因。政府过度干预经济的恶果在中国正在逐渐显现！弗里德曼夫妇还自费拍了十级的同名电视片，必看！做游戏要象铸湛卢宝剑，是需要付出生命里的所有热忱的！自己掌控的意思是社会关系由自己保管，而且可以随时根据自己的决定向第三方开放，比如手机里的地址簿。现有的所有SNS都是把社会关系放到SNS平台上的，这种社会关系不完全属于用户，因为难以调用 //:请教王总，您说自己掌控,应该是这样的情况，可能的模式是什么？没有理解到是什么未来是开放的社交网络的天下（用户自己掌管自己的社会关系），在开放面前，FaceBook也会有投降的一天，没有哪个帝国可以永恒的。关键是我们不能只从现在推断未来，然后得出谁会永恒强大的结论。 //:这方面淘宝先走一步了，流量要转化为收益，做好身份信用和收费应用是关键我们人类都是宽以待己、严于律人的。别人有错误（比如爱迟到）一定是人品、性格、道德等问题，自己事情没做好，则是外界环境问题、偶然因素决定的。我们以为自己是的往往不是真正的自己，我们以为别人是的也往往不是真正的别人。其实大家都没那么大的区别，学会相互原谅更重要！ //:性情中人我喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。我也喜欢沉默的说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定不屈服于集体的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。＂没想到恨我的人这么多＂，呵呵，清醒地认识自己是个太难太难的事情了。绝大多数人都会高估自己，只有抑郁症患者对自己的评价是客观的。换句话说，你对自己能有客观评价的时候，你就抑郁了...... //:收藏 //: 转了回头电脑看 //:BOSS史玉柱：最成功的失败者 110101 新财经 国外其实没有严格的中药概念，主要有两个方向，一是植物药复方制剂（相当于中药的方子，但往往没有那么复杂，多数只是两三味药），另一个更主流，叫植物药活性成分萃取，这需要有过硬的科研水平、要找到药用植物中含有的活性成分。植物药的概念全球都是古已有之，我们的祖宗发现的药用植物更多、更详尽【日韩占全球中药市场90%营业额 中国仅占2%】在全球中药市场营业额中，日本占到百分之八十，韩国占到百分之十，而中国仅占百分之二。更令人担心的是，由于经济全球化带来的若干新规则，极有可能在不久后还会出现吃自己祖宗留下的中药方子，却要向外国人支付专利使用费的情况。其实越是想象力丰富的片子越需要强大的逻辑、甚至严谨的科学知识做支持，所以好莱坞大片背后往往有科学家的身影，我们连拍脑门的想象力尚且缺乏，更别说建立在想象力基础上的严谨体系了...... //:关注 //: 奇怪的是中国类似题材的片子都没有。 //:贩卖童心与想像力。【看天下】2010年全球电影票房10强：《玩具总动员3》11亿，《爱丽丝梦游仙境》10亿，《盗梦空间》8.254亿，《哈利·波特与死亡圣器(上)》8.241亿，《怪物史瑞克4》7.398亿，《暮色3:月食》6.935亿，《钢铁侠2》6.218亿，《卑鄙的我》5.399亿，《驯龙高手》4.949亿，《诸神之战》4.932亿。单位（美元）回复:是转到政府那边去了吗？哈哈，一说有关部门我就想起来那个庞大的、靠民脂民膏养活的、任何事都管不了的编制 //:转有关部门～～  ，微博的搜索功能还要加把劲啊，这可是未来的核心竞争力啊，我刚搜了一下自己最近做的，发现就几天前发的微博都搜不全，12月23日的能搜到，之后几天的反而搜不到了，而这些荐书的内容在我自己的微博里都能看到，这是为什么呀？  ，微博的搜索功能还要加把劲啊，这可是未来的核心竞争力啊，我刚搜了一下自己最近做的，发现就几天前发的微博都搜不全，12月23日的能搜到，之后几天的反而搜不到了，而这些荐书的内容在我自己的微博里都能看到，这是为什么呀？唐纳德.诺曼的《设计心理学》，设计界的超级大师，他认为“绝大多数的日常知识储存于外部世界，而非人的头脑中”，“在日常情况下，行为是由头脑中的知识、外部信息和限制因素共同决定的”，必须掌握人和外部世界互动的规律，才能创造出好作品。理解的深度决定产品的高度。产品创新者必读！最近诸多互联网热词评选，其实真正该入选的是“你懂的”三个字，因为这让我们屁民在无数次被有关部门抛弃之后有了相互找到组织的感觉，就象“天王盖地虎”，“宝塔镇河妖”，你懂的姜文借启示：要智更要狠。居民有枪，却不敢跟着张麻子去打黄四郎。谁赢了跟谁，民众本性。谁赢了招安谁，官府本性。张麻子把黄四郎的替身当众杀了让人误以为是黄本人，这是智。但替身这个无辜草民被活生生杀了，这是狠。有狠无智是炮灰，有智无狠还是炮灰。尤其对挟官为匪祸民的恶霸。你懂的别忘了多多合作哦！2011年有新的工作计划，这几天理清了思路，浑身就跟打了鸡血似的，多年前创业时那些振奋人心的感受又回来了。这几年的积累，沉淀，都为这一刻的“明白”做准备。记得督促我，抓紧时间，完成计划o(∩_∩)o节还没过完，继续来点儿轻松的，推荐熊逸的＜周易江湖＞，周易最早的运用集中记录在＜左传＞等书中，请看作者用周易知识告诉你什么用卦相能算出来，什么算不出来。（我正式学算命三年，确实发现很多大师都不是算出来的）下次有人用算命忽悠你，你可以理直气壮地告诉他：您忽悠的本事还得练练回复:我倒确实愿意和大家交流交流佛教与现代科学，只要能找个安静点儿、能容一二十人、有杯茶喝、有投影和黑板的地方就行，呵呵。当然，最好新浪能帮忙录像上网，参加者要能一起做点善事、搞个捐助就太理想了！不知道有多少朋友愿意来？ //:好啊，王老师哪天开个专题授课。我一直不明白，为什么一个精通文言文，熟读四书集注、古文观止的人，偏偏读不进佛经。刚才一乡邻告诉我：心是尘世心，难得入此境。真的吗？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:我就是这个意思哈哈，国外有个犯罪小说，说有人发现了法律中三个犯罪可以不受惩罚的漏洞，要政府给钱才告诉政府，政府觉得他瞎扯，他就公布了两个，结果确实可行，政府只好给钱买第三个。我明天如果有空，先在微博上抛两个，让小马哥买剩下四个，哈哈......QQ这个产品功能实在太强了，你可以理解为它是一棵荫盖范围极广的大树，facebook和twitter的大部分功能，都在它的荫盖范围之内。你可以把QQ空间理解为中国的facebook，而且，在facebook还在寻找盈利模式的时候，QQ空间已经靠卖道具赚得盆满钵满。 我上心理学课程的时候，老师告诉我们要为周围的一切负责，我说世界不公正怪我吗？认真思考之后发现真的怪我：一、我生错了地方；二、我眼睛不瞎都看见了；三、我脑子没坏，有自己的分析，还和主流结果不一样；四、我胆小怕这怕那......当人人都觉得一个东西强大的时候，它的好日子估计就到头了，哪天我有空写篇文章“六种战胜QQ的方法”，至少六种，都能让小马哥没法还手，呵呵，腾讯的朋友们别骂我啊 //:虽然马化腾说为了微博可以“革自己的命”，但命真的可以这样革吗？所以这是腾讯做微博面临的两难。 //:转发微博。QQ这个产品功能实在太强了，你可以理解为它是一棵荫盖范围极广的大树，facebook和twitter的大部分功能，都在它的荫盖范围之内。你可以把QQ空间理解为中国的facebook，而且，在facebook还在寻找盈利模式的时候，QQ空间已经靠卖道具赚得盆满钵满。 现在是半夜0点20分，我突然收到中国移动的手机早晚报，他们送报真早啊！手机早晚报说：“28日民警对事故现场进行了认真复勘，并对车辆碰撞位置和地面刹车痕迹进行科学鉴定，目前暂未发现有‘谋杀’动机和迹象的证据（央视网）”拜托，不是他们自己说的没有规律吗？别这么早就用这种假新闻来烦我好吗！60年前的报禁还没现在严重呢，120年前的人太Naive，让现在的领导们见笑了...... //:回复:唯一不同滴是120年前的百姓还是相信大清朝和老佛爷的。此一时彼一时，不可同日而语。看历史，总觉得乐清这事怕这样完不了。举国国民在内心追求一件事的“真相”的深层冲动，有时会变成一种沉默而强大的变革力量，即便一时沉寂，可一旦时机出现，瞬间爆发，引发巨大连锁反应。一切不可收拾，一切悔之晚矣:为什么当初那么轻漫，又那么粗暴？不完全是有关部门的公信力问题，都什么时代了，没有痕迹检验的科学分析，没有撞击过程的还原，就一口咬定绝对只是一般交通事故，这样草率定案，谁不怀疑啊！而且这中间的巧合未免多了点吧：路上有东西导致车逆行，正好死者被电话叫出，正好视频没开通，撞成什么样没法分析......我怀疑警方的职业水平！不管这个帖子能活多久都转！发布会的那个警察说人被撞了之后什么姿势都有，没有规律，他们不知道刑侦有痕迹检验专业吗？不能还原现场撞击情况吗？就这水平还敢说确定只是交通事故？ //:转发微博。因为是开放联盟啊，永远不会关门，永远透明，没有强势主导者，纯是行业参与者自己的组织...... //:如何保证联盟以后不变成一个小团体？ //:坚决支持信用共享机制，支持王总。N多也鼎力支持 基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。我们的 正在酝酿搞一个信用共享机制，一家发现合作者有欺诈等问题，大家联合抵制，希望还无线互联一片净土 //:回复 :太给力了，希望这一波是良性循环。 //:两位大佬的支持很给力啊 //:希望这一波无线互联网不再发生劣币驱逐良币的现象。基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。坚决支持 同学，做人做事都要有底线，不要为了钱失去了良知，终有一天你会明白那不值得！基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。坚决支持！我们每个有良知的人自觉行动起来，才是公民社会最大的希望！民主从来就不是自上而下的！ //: //:行动带来改变的可行性；没有行动，连得知真相和改变的可能都没有。 //:可惜他们不是狄仁杰或福尔摩斯！ //: //:围观改变中国 //  :转据称，有三组公民独立调查团前往乐清，第一组由于建嵘领衔，包括笑蜀和赵晓等，第二组由王小山带领众多网友，第三组是法学博士项宏峰律师和屠夫等人。如果此事属实，则这是汶川地震志愿者救灾之后，最重大的公民志愿救助行动。这可以被看成是社会公益行为。不能只听嘴上说的，要看是怎么做的，能否提供实质性的帮助，比如允许单独探视被扣留的村民，并给出扣人的理由！ //:温州警方欢迎独立调查！您们开启了一个新时代，独立调查时代。  //:信了。谢谢小朱  //:已求证，属实，是我拜托新京报前方记者陈宁一提问，对方确实这么回答的。 ，你们还配叫人民警察吗？有胆量站出来解释一下吗？辟谣或承认，这是对人的基本要求！ //: 解释下  //:这个信息很重要。爆转吧。     // :请前方记者关注。  【浙江上访村长钱云会离奇死亡的背后】请严重关注：与死者钱云会一起上访数年、也曾被关押过、了解情况最多的王立全25日晚被警方抓走至今下落不明。钱死的当天晚上，有北京来的记者约王在乐清虹桥镇见面时被警方抓走，目前尚不知北京记者是谁，为何没有披露此事。据多人说他被打得很厉害，处境危险。能给钱的都转，不过最后请把转发统计和捐款结果发到微博上，谢谢！ //:希望转发200万次~~  赞！ //:哇哇，转发一次就捐款6毛，不错，我加粉丝也是6毛，那样就为孩子们多募捐了1.2元了，兄弟姐妹们！转发啊！为了灾区孩子一起转发加粉丝啊！祝贺EOE接受CCTV采访，无线互联要让更多人知道！今天CCTV-2来咱们公司专访，估计俺能上CCTV-2了。话说C2的记者MM还真漂亮。长腿，高个，苗条的身材，雪白的肤色。尤其是那身低胸，真不知道CCTV的男同胞每天是如何那么蛋定的工作的。回复:我就是这个意思哈哈，国外有个犯罪小说，说有人发现了法律中三个犯罪可以不受惩罚的漏洞，要政府给钱才告诉政府，政府觉得他瞎扯，他就公布了两个，结果确实可行，政府只好给钱买第三个。我明天如果有空，先在微博上抛两个，让小马哥买剩下四个，哈哈......QQ这个产品功能实在太强了，你可以理解为它是一棵荫盖范围极广的大树，facebook和twitter的大部分功能，都在它的荫盖范围之内。你可以把QQ空间理解为中国的facebook，而且，在facebook还在寻找盈利模式的时候，QQ空间已经靠卖道具赚得盆满钵满。 我上心理学课程的时候，老师告诉我们要为周围的一切负责，我说世界不公正怪我吗？认真思考之后发现真的怪我：一、我生错了地方；二、我眼睛不瞎都看见了；三、我脑子没坏，有自己的分析，还和主流结果不一样；四、我胆小怕这怕那......当人人都觉得一个东西强大的时候，它的好日子估计就到头了，哪天我有空写篇文章“六种战胜QQ的方法”，至少六种，都能让小马哥没法还手，呵呵，腾讯的朋友们别骂我啊 //:虽然马化腾说为了微博可以“革自己的命”，但命真的可以这样革吗？所以这是腾讯做微博面临的两难。 //:转发微博。QQ这个产品功能实在太强了，你可以理解为它是一棵荫盖范围极广的大树，facebook和twitter的大部分功能，都在它的荫盖范围之内。你可以把QQ空间理解为中国的facebook，而且，在facebook还在寻找盈利模式的时候，QQ空间已经靠卖道具赚得盆满钵满。 现在是半夜0点20分，我突然收到中国移动的手机早晚报，他们送报真早啊！手机早晚报说：“28日民警对事故现场进行了认真复勘，并对车辆碰撞位置和地面刹车痕迹进行科学鉴定，目前暂未发现有‘谋杀’动机和迹象的证据（央视网）”拜托，不是他们自己说的没有规律吗？别这么早就用这种假新闻来烦我好吗！60年前的报禁还没现在严重呢，120年前的人太Naive，让现在的领导们见笑了...... //:回复:唯一不同滴是120年前的百姓还是相信大清朝和老佛爷的。此一时彼一时，不可同日而语。看历史，总觉得乐清这事怕这样完不了。举国国民在内心追求一件事的“真相”的深层冲动，有时会变成一种沉默而强大的变革力量，即便一时沉寂，可一旦时机出现，瞬间爆发，引发巨大连锁反应。一切不可收拾，一切悔之晚矣:为什么当初那么轻漫，又那么粗暴？不完全是有关部门的公信力问题，都什么时代了，没有痕迹检验的科学分析，没有撞击过程的还原，就一口咬定绝对只是一般交通事故，这样草率定案，谁不怀疑啊！而且这中间的巧合未免多了点吧：路上有东西导致车逆行，正好死者被电话叫出，正好视频没开通，撞成什么样没法分析......我怀疑警方的职业水平！不管这个帖子能活多久都转！发布会的那个警察说人被撞了之后什么姿势都有，没有规律，他们不知道刑侦有痕迹检验专业吗？不能还原现场撞击情况吗？就这水平还敢说确定只是交通事故？ //:转发微博。因为是开放联盟啊，永远不会关门，永远透明，没有强势主导者，纯是行业参与者自己的组织...... //:如何保证联盟以后不变成一个小团体？ //:坚决支持信用共享机制，支持王总。N多也鼎力支持 基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。我们的 正在酝酿搞一个信用共享机制，一家发现合作者有欺诈等问题，大家联合抵制，希望还无线互联一片净土 //:回复 :太给力了，希望这一波是良性循环。 //:两位大佬的支持很给力啊 //:希望这一波无线互联网不再发生劣币驱逐良币的现象。基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。坚决支持 同学，做人做事都要有底线，不要为了钱失去了良知，终有一天你会明白那不值得！基本确认恶意代码的植入始作俑者是泡椒网，目前N多已经对已上架应用进行全部重新审查，新上传应用我们也会严格检查，目前尚未较好的自动检查工具，希望各位做安全的大佬多给点意见：）       N多也将在1月11日大会上善意提醒开发者留意。坚决支持！我们每个有良知的人自觉行动起来，才是公民社会最大的希望！民主从来就不是自上而下的！ //: //:行动带来改变的可行性；没有行动，连得知真相和改变的可能都没有。 //:可惜他们不是狄仁杰或福尔摩斯！ //: //:围观改变中国 //  :转据称，有三组公民独立调查团前往乐清，第一组由于建嵘领衔，包括笑蜀和赵晓等，第二组由王小山带领众多网友，第三组是法学博士项宏峰律师和屠夫等人。如果此事属实，则这是汶川地震志愿者救灾之后，最重大的公民志愿救助行动。这可以被看成是社会公益行为。不能只听嘴上说的，要看是怎么做的，能否提供实质性的帮助，比如允许单独探视被扣留的村民，并给出扣人的理由！ //:温州警方欢迎独立调查！您们开启了一个新时代，独立调查时代。  //:信了。谢谢小朱  //:已求证，属实，是我拜托新京报前方记者陈宁一提问，对方确实这么回答的。 ，你们还配叫人民警察吗？有胆量站出来解释一下吗？辟谣或承认，这是对人的基本要求！ //: 解释下  //:这个信息很重要。爆转吧。     // :请前方记者关注。  【浙江上访村长钱云会离奇死亡的背后】请严重关注：与死者钱云会一起上访数年、也曾被关押过、了解情况最多的王立全25日晚被警方抓走至今下落不明。钱死的当天晚上，有北京来的记者约王在乐清虹桥镇见面时被警方抓走，目前尚不知北京记者是谁，为何没有披露此事。据多人说他被打得很厉害，处境危险。能给钱的都转，不过最后请把转发统计和捐款结果发到微博上，谢谢！ //:希望转发200万次~~  赞！ //:哇哇，转发一次就捐款6毛，不错，我加粉丝也是6毛，那样就为孩子们多募捐了1.2元了，兄弟姐妹们！转发啊！为了灾区孩子一起转发加粉丝啊！祝贺EOE接受CCTV采访，无线互联要让更多人知道！今天CCTV-2来咱们公司专访，估计俺能上CCTV-2了。话说C2的记者MM还真漂亮。长腿，高个，苗条的身材，雪白的肤色。尤其是那身低胸，真不知道CCTV的男同胞每天是如何那么蛋定的工作的。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:其实人类的染色体是四十六条，呵呵，供大家一乐//:那是什么呢？求王老师详解大学的时候，我们的体育老师是个可爱的老头，他对中国文化、尤其是迷信那部分很痴迷。有一天他很严肃地对我们说：“周易有六十四卦，人有六十四条染色体，难道只是巧合吗？”真不是巧合，老师，真的不是......大学的时候，我们的体育老师是个可爱的老头，他对中国文化、尤其是迷信那部分很痴迷。有一天他很严肃地对我们说：“周易有六十四卦，人有六十四条染色体，难道只是巧合吗？”真不是巧合，老师，真的不是......顺便说说，我N年前买到此书的前一个译本，叫《我所需要知道的一切，在幼儿园都学过》，译文比这一版优美很多，前面还有李泽厚写的一篇长长的非常棒的序言，可惜后来不知去处，怎么也找不到，买也买不到。现在这本翻译水平差很多，大家凑合看，但仍可窥见作者超级浪漫、洒脱、天真、极富创造力的文采...罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......还有：留意奇特现象，记住花盆里的小种子：根朝下，植株朝上，谁都不清楚原因何在，但我们人也是如此；金鱼、田鼠、小白鼠，甚至连花盆里的小种子都会死亡，我们人也是如此；记住你学到的一个最重要的生字—也是最重要的一个字—是一个大大的“看”字罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......回复:哈哈，连台版书都有了，新浪真给力！ //:所以当当/京东也不用拼价格了，新浪直接全灭！ //:多谢 ，我又顺便下载了他的另外几本书，在台湾都已经出了，可大陆没有，大陆的出版业还落后于台湾不少啊！《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！多谢 ，我又顺便下载了他的另外几本书，在台湾都已经出了，可大陆没有，大陆的出版业还落后于台湾不少啊！ //: 新浪最给力。 //:回复:去淘宝上试试 //:当当、卓越都没货了，哪里能买到呢？《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！回复:去淘宝上试试 //:当当、卓越都没货了，哪里能买到呢？《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！正在给中国平安和青基会办的大学生创业大赛做评委，零点集团的董事长袁岳的主持是大赛的一大亮点，最后两个参赛队PK时，背后的微博上墙突然冒出一句：“袁岳，你真牛插！”全场哄堂大笑。袁岳，你真牛插；新浪微博，你真牛插，哈哈！《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！真可爱啊！//:小予靓照好久没传照片了，传张平安夜的照片给大家看看吧真不知道还有几个人一如既往地支持中国男足，除了说他们勇敢不怕国人骂以外无话可说。希望他们知耻而后勇，而不是煮熟的鸭子嘴硬...... //: //:勇气和态度！  // : 国足开通官方围脖球迷朋友们大家好，这里是中国国家男子足球队官方微博。有这样一个平台能和大家互动很开心。我们即将出征亚洲杯，希望大家能一如既往的支持中国国家队，支持中国足球！祝大家圣诞快乐！元旦快乐！每个人都有自己的命运，家长能做的，就是把孩子的命运完整地交到孩子手里法国传奇飞行员圣埃克绪佩里的不朽著作＜小王子＞，读过此书，你会理解什么是纯净得象水晶一样的灵魂；什么是发自心灵深处的寂寞；什么是爱、友谊、忠诚和梦想......和孩子一起读这本书，你会发现他/她比你更懂！我们心中都曾经有位小王子，当时光流逝，当世事变迁，你还能找到他吗？我学 的每日一问，给大家搞个每日荐书吧，呵呵 //:嘿嘿，要我选出一本肯定是异常艰难的决定！王总不如就在微博上有时间给大家推荐一下吧，这个实际一些 :-)  //:我这人，嗜书如命，你喜欢哪本，我买本新的送你，呵呵：王总办公室里书超多！扫了几眼，都是经典！要是能定期办个开放日就好了，呵呵。回复:其实人类的染色体是四十六条，呵呵，供大家一乐//:那是什么呢？求王老师详解大学的时候，我们的体育老师是个可爱的老头，他对中国文化、尤其是迷信那部分很痴迷。有一天他很严肃地对我们说：“周易有六十四卦，人有六十四条染色体，难道只是巧合吗？”真不是巧合，老师，真的不是......大学的时候，我们的体育老师是个可爱的老头，他对中国文化、尤其是迷信那部分很痴迷。有一天他很严肃地对我们说：“周易有六十四卦，人有六十四条染色体，难道只是巧合吗？”真不是巧合，老师，真的不是......顺便说说，我N年前买到此书的前一个译本，叫《我所需要知道的一切，在幼儿园都学过》，译文比这一版优美很多，前面还有李泽厚写的一篇长长的非常棒的序言，可惜后来不知去处，怎么也找不到，买也买不到。现在这本翻译水平差很多，大家凑合看，但仍可窥见作者超级浪漫、洒脱、天真、极富创造力的文采...罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......还有：留意奇特现象，记住花盆里的小种子：根朝下，植株朝上，谁都不清楚原因何在，但我们人也是如此；金鱼、田鼠、小白鼠，甚至连花盆里的小种子都会死亡，我们人也是如此；记住你学到的一个最重要的生字—也是最重要的一个字—是一个大大的“看”字罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......罗伯特.福尔格姆的《那些人生中最重要的道理我在幼儿园里都学过了》，以散文集登上美国畅销书榜首，只此一人。书的核心就是书名这句话，人生其实很简单：与人分享一切；做事公平；弄伤别人，赔礼道歉；饭前洗手，便后冲水；每天都有时间学习、思考、绘画、唱歌、跳舞、玩耍及劳动......回复:哈哈，连台版书都有了，新浪真给力！ //:所以当当/京东也不用拼价格了，新浪直接全灭！ //:多谢 ，我又顺便下载了他的另外几本书，在台湾都已经出了，可大陆没有，大陆的出版业还落后于台湾不少啊！《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！多谢 ，我又顺便下载了他的另外几本书，在台湾都已经出了，可大陆没有，大陆的出版业还落后于台湾不少啊！ //: 新浪最给力。 //:回复:去淘宝上试试 //:当当、卓越都没货了，哪里能买到呢？《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！回复:去淘宝上试试 //:当当、卓越都没货了，哪里能买到呢？《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！正在给中国平安和青基会办的大学生创业大赛做评委，零点集团的董事长袁岳的主持是大赛的一大亮点，最后两个参赛队PK时，背后的微博上墙突然冒出一句：“袁岳，你真牛插！”全场哄堂大笑。袁岳，你真牛插；新浪微博，你真牛插，哈哈！《超越死亡--恩宠与勇气》西方超个人心理学领军人物、“长青哲学”的代表肯·威尔伯的自传。讲述刚新婚一个月的妻子检查出癌症后，他用三年时间陪伴妻子走完人生最后一段的真实故事。两人志趣相投，本是天作之合，突然飞来横祸。他们经历了痛苦挣扎、矛盾冲突，最终携手坦然面对生死。必读！真可爱啊！//:小予靓照好久没传照片了，传张平安夜的照片给大家看看吧真不知道还有几个人一如既往地支持中国男足，除了说他们勇敢不怕国人骂以外无话可说。希望他们知耻而后勇，而不是煮熟的鸭子嘴硬...... //: //:勇气和态度！  // : 国足开通官方围脖球迷朋友们大家好，这里是中国国家男子足球队官方微博。有这样一个平台能和大家互动很开心。我们即将出征亚洲杯，希望大家能一如既往的支持中国国家队，支持中国足球！祝大家圣诞快乐！元旦快乐！每个人都有自己的命运，家长能做的，就是把孩子的命运完整地交到孩子手里法国传奇飞行员圣埃克绪佩里的不朽著作＜小王子＞，读过此书，你会理解什么是纯净得象水晶一样的灵魂；什么是发自心灵深处的寂寞；什么是爱、友谊、忠诚和梦想......和孩子一起读这本书，你会发现他/她比你更懂！我们心中都曾经有位小王子，当时光流逝，当世事变迁，你还能找到他吗？我学 的每日一问，给大家搞个每日荐书吧，呵呵 //:嘿嘿，要我选出一本肯定是异常艰难的决定！王总不如就在微博上有时间给大家推荐一下吧，这个实际一些 :-)  //:我这人，嗜书如命，你喜欢哪本，我买本新的送你，呵呵：王总办公室里书超多！扫了几眼，都是经典！要是能定期办个开放日就好了，呵呵。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我年轻那会儿，家长都不让玩游戏，说耽误学习。现在是玩游戏的可以创业、学习好的只能给玩游戏好的打工，九城一定要告诉游戏开发者：你们父母的话千万别听啊！哈哈，因为我已经不玩开心，改玩微博了  同学在发言 秀了下他开心的花园，我旁边的联通美女说，他花园枯的相信的自然会相信，不信的自然不会信;有些人现在不信只是还没到时候，而这些都是注定的，呵呵你相信轮回么？你相信今天遇见的人都是前世的缘么帮转，请微博主持公道：还有人碰到类似情况吗？百度有什么解释？百度太无耻了！！前些时接到百度要求参加竞价排名的电话，我们说现在初期暂不考虑，现在百度把追信给直接屏蔽了，从百度就搜不到追信的网站信息了，其它搜索引擎都正常，这是不敲诈嘛！！回复:这么小的鱼缸，老张的意思莫非是说搜狐微博是个小地方，没啥玩的，哈哈 //:老张的意思肯定是上了搜狐微博就如鱼得水了呀  童鞋， 老师，你们说捏？ //:哈哈，大智若鱼，智力基本等于一条鱼…… //:脑子进水？搜狐微博在大公共汽车上贴着广告，一个男人没有脑袋，取而代之是一个装水的鱼缸，还有小鱼。为什么脑袋是鱼缸？竟然还有水。哈哈，大智若鱼，智力基本等于一条鱼……//:脑子进水？搜狐微博在大公共汽车上贴着广告，一个男人没有脑袋，取而代之是一个装水的鱼缸，还有小鱼。为什么脑袋是鱼缸？竟然还有水。我们的第三次详细展开的创业机会免费讲座，欢迎大家参加！感谢维旺明公司场地赞助！感谢金沙江创投独家赞助二百万元人民币应用征集奖励！无线互联创业实战讲座第三讲：游戏和虚拟社区位置相关创业机会探讨，主讲嘉宾  将与创业者现场对话游戏和虚拟社区的相关理论、产品设计和业务机会。12月28日下午14:00-17:00，北京西城区德外大街83号德胜国际中心B座15层。线上报名看看咱们这些人的八卦，不关心明星、不关心美女，只关心两个男人的约会，呵呵 //:转发微博。惊鸿一瞥：百度员工  午饭时拍的，李彦宏和Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)在一起，Robin和Zuckerberg看起来都很开心啊！帮转帮转，机会难得哦，要借着微博、手机和SNS干番事业的看过来...... //:要创业了啊？ //:帮转一下，媒体牛人招人啦公开招募，有志于微博、手机、SNS等社会化媒体营销传播的年轻达人，男女不限，学历不限，爱玩手机数码，懂外语，会做PPT，有疯狂IDEA，能吃苦加班，有客户意识，想和创业公司一道成长，有媒体、PR、广告、和应用开发经验者优先，待遇从优。欢迎加入我们，一起迎接媒体产业的未来！请私信本人让我们都来为她老人家祈祷！相信一定会平安渡过的！收音机里面在播毛阿敏的《烛光里的妈妈》，我在赶往医院的路上，妈妈正在医院里做一个特大手术，愿老天能保佑妈妈度过这一劫！如来智慧德相就是看透在自由意志背后的不自由，然后因放下、自在而得解脱佛陀开悟后说的第一句话：“奇哉奇哉，一切众生皆有如来智慧德性，唯以妄想执着不能证得。”我尚未证得，但是我的心理学知识告诉我，一切生物体都具有自由意志。那么，自由意志和如来智慧德性，是什么关系呢？比尔盖茨并不是个出色的产业预言家，人机交互是尼葛洛庞帝早就提倡过的；他看好互联网的时候网络趋势已经很明显了以致微软要提战略转型；他还看好过智能家居，但除了把自己家搞得智能化以外却没有市场......我们倾向于记住应验的的预测，而忘掉没说准的预测；我们也倾向于把光环套到名人头上......，比尔盖茨一直是位出色的产业预言家，他看好过互联网、智能手机、平板电脑、人机交互界面……，他看好的未来后来都变成了现实，但却是被GOOGLE和苹果这样的公司实现了。微软为什么没有做好这些事？怎么就落后呢？鲍尔默不再是一位出色的执行者？如何重造微软？回复:哈哈，想起当年咱们在一起畅聊封建迷信的时候了...... //:听王大师分享这方面的高见，个人认为比他布道移动互联网还更有意思，哈哈今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。回复:向倪匡道歉，确实是我随口说的，没证据不能诋毁人家！ //:也许是英雄所见略同吧。倪大才子的脾气不至于去抄袭。牛顿和莱布尼茨不都同时发现了微积分么 //:回复:是倪匡抄魏斯博士的吧，这本书出了好多年了今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。回复:是倪匡抄魏斯博士的吧，这本书出了好多年了 //:倪匡卫斯理系列有个故事很象，《寻梦》。两个不认识的男女分别找心理医生讲述他们的梦境，结果发现他们原来是纠缠几世的恋人。今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。我年轻那会儿，家长都不让玩游戏，说耽误学习。现在是玩游戏的可以创业、学习好的只能给玩游戏好的打工，九城一定要告诉游戏开发者：你们父母的话千万别听啊！哈哈，因为我已经不玩开心，改玩微博了  同学在发言 秀了下他开心的花园，我旁边的联通美女说，他花园枯的相信的自然会相信，不信的自然不会信;有些人现在不信只是还没到时候，而这些都是注定的，呵呵你相信轮回么？你相信今天遇见的人都是前世的缘么帮转，请微博主持公道：还有人碰到类似情况吗？百度有什么解释？百度太无耻了！！前些时接到百度要求参加竞价排名的电话，我们说现在初期暂不考虑，现在百度把追信给直接屏蔽了，从百度就搜不到追信的网站信息了，其它搜索引擎都正常，这是不敲诈嘛！！回复:这么小的鱼缸，老张的意思莫非是说搜狐微博是个小地方，没啥玩的，哈哈 //:老张的意思肯定是上了搜狐微博就如鱼得水了呀  童鞋， 老师，你们说捏？ //:哈哈，大智若鱼，智力基本等于一条鱼…… //:脑子进水？搜狐微博在大公共汽车上贴着广告，一个男人没有脑袋，取而代之是一个装水的鱼缸，还有小鱼。为什么脑袋是鱼缸？竟然还有水。哈哈，大智若鱼，智力基本等于一条鱼……//:脑子进水？搜狐微博在大公共汽车上贴着广告，一个男人没有脑袋，取而代之是一个装水的鱼缸，还有小鱼。为什么脑袋是鱼缸？竟然还有水。我们的第三次详细展开的创业机会免费讲座，欢迎大家参加！感谢维旺明公司场地赞助！感谢金沙江创投独家赞助二百万元人民币应用征集奖励！无线互联创业实战讲座第三讲：游戏和虚拟社区位置相关创业机会探讨，主讲嘉宾  将与创业者现场对话游戏和虚拟社区的相关理论、产品设计和业务机会。12月28日下午14:00-17:00，北京西城区德外大街83号德胜国际中心B座15层。线上报名看看咱们这些人的八卦，不关心明星、不关心美女，只关心两个男人的约会，呵呵 //:转发微博。惊鸿一瞥：百度员工  午饭时拍的，李彦宏和Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)在一起，Robin和Zuckerberg看起来都很开心啊！帮转帮转，机会难得哦，要借着微博、手机和SNS干番事业的看过来...... //:要创业了啊？ //:帮转一下，媒体牛人招人啦公开招募，有志于微博、手机、SNS等社会化媒体营销传播的年轻达人，男女不限，学历不限，爱玩手机数码，懂外语，会做PPT，有疯狂IDEA，能吃苦加班，有客户意识，想和创业公司一道成长，有媒体、PR、广告、和应用开发经验者优先，待遇从优。欢迎加入我们，一起迎接媒体产业的未来！请私信本人让我们都来为她老人家祈祷！相信一定会平安渡过的！收音机里面在播毛阿敏的《烛光里的妈妈》，我在赶往医院的路上，妈妈正在医院里做一个特大手术，愿老天能保佑妈妈度过这一劫！如来智慧德相就是看透在自由意志背后的不自由，然后因放下、自在而得解脱佛陀开悟后说的第一句话：“奇哉奇哉，一切众生皆有如来智慧德性，唯以妄想执着不能证得。”我尚未证得，但是我的心理学知识告诉我，一切生物体都具有自由意志。那么，自由意志和如来智慧德性，是什么关系呢？比尔盖茨并不是个出色的产业预言家，人机交互是尼葛洛庞帝早就提倡过的；他看好互联网的时候网络趋势已经很明显了以致微软要提战略转型；他还看好过智能家居，但除了把自己家搞得智能化以外却没有市场......我们倾向于记住应验的的预测，而忘掉没说准的预测；我们也倾向于把光环套到名人头上......，比尔盖茨一直是位出色的产业预言家，他看好过互联网、智能手机、平板电脑、人机交互界面……，他看好的未来后来都变成了现实，但却是被GOOGLE和苹果这样的公司实现了。微软为什么没有做好这些事？怎么就落后呢？鲍尔默不再是一位出色的执行者？如何重造微软？回复:哈哈，想起当年咱们在一起畅聊封建迷信的时候了...... //:听王大师分享这方面的高见，个人认为比他布道移动互联网还更有意思，哈哈今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。回复:向倪匡道歉，确实是我随口说的，没证据不能诋毁人家！ //:也许是英雄所见略同吧。倪大才子的脾气不至于去抄袭。牛顿和莱布尼茨不都同时发现了微积分么 //:回复:是倪匡抄魏斯博士的吧，这本书出了好多年了今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。回复:是倪匡抄魏斯博士的吧，这本书出了好多年了 //:倪匡卫斯理系列有个故事很象，《寻梦》。两个不认识的男女分别找心理医生讲述他们的梦境，结果发现他们原来是纠缠几世的恋人。今早提到的两个恋人生生世世感情纠葛的故事，如果大家有兴趣，哪天做讲座给大家讲讲轮回。通过 分享了一个文件, "[布莱恩·魏斯B]03.返璞归真.doc"。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~难！向 提问：wap门户是否还有钱途？iPhone平台不容易做大，因为市场在海外，做到一定规模容易遇到瓶颈。我的意思是要向iPhone学习，在Android上开发完美应用！向 提问：看到你多次回答问题都提到iPhone，你是否认为创业者做iPhone平台比Android更有钱途？未来两年内移动支付的瓶颈一定会彻底打开，可以是手机第三方支付如支付报，可以是手机和信用卡捆绑的iPhone模式......向 提问：王老师，非常想听听您对目前无线互联网支付手段的看法，毕竟要支撑一个行业的快速发展，最终用户支付的方便性是关键中的关键！这也是我们这些创业者能否快速站住脚的主要因素之一。有，离抄袭者远一点，大公司不是什么都抄的，他们只抄离自己近的东西向 提问：有没有什么措施保护第三方开发者的创意不被抄袭？这个问题也比较大，我在28日会有一下午的讲座讲游戏的机会，请关注，谢谢向 提问：您觉得在今后的互联网游戏市场上，什么类型的游戏将主导？未来两年内移动支付的瓶颈一定会彻底打开，可以是手机第三方支付如支付报，可以是手机和信用卡捆绑的iPhone模式......向 提问：我觉得现在移动互联网的支付看似方便，但是运营商的政策已经成为其快速发展的障碍，相对而言，您更看好哪个支付渠道？没戏，国有机制限制了一切创造力没法教，没有创造力只能找有创造力的人搭档创业了向 提问：王总你好，对于现在互联网创业的人来说，大多都是以技术出身的，技术好，但是没有很好的资源和市场。同时技术好的人，也缺乏创新力，你对这些想创业的人有什么建议吗？是都是基于社会关系，社会关系体系有差异，但可跨越，应用的区别只是如何利用社会关系而已向 提问：在你概念中，SNS和微博好像是同一种平台，但实际上2者区别很大，对于目前国内微博升温，SNS降温的情况你怎么看？另外2者平台上的应用开发是可以共通还是应该有所区别。另外对于手机市场，似乎应用放在APP store这种市场 而无需放在一个社交平台上你觉得呢？从你最拿手的地方入手，做出个人人都喜欢的应用来向 提问：第三方应用开发者该从哪里入手才能在微博上挖到第一桶金？当然可以，做出愤怒的小鸟那样的好东西，微博上会有很多人帮你传播的向 提问：在互联网创业初期，企业往往遇到一些瓶颈，王老师认为财务管理、市场运作、产品研发哪一块才是企业成长的核心部门？您认为在中国目前的市场环境中，有没有可能不需做市场只做好产品就可以打天下？如果用户活跃度大、粘性强，现在不赢利没关系，早晚赢利。但如果只是用户用一下尝个新鲜的东西，将来没什么机会向 提问：经常有一些中小开发者做很多基于微博的小插件，应用者众多，但是并没有盈利模式，对这种用户使用量多但缺乏盈利模式您怎么看？腾讯的SNS肯定不行，不用顾虑他们，呵呵向 提问：目前SNS这块都和腾讯有冲突，怎么避免这个冲突并发展呢置之死地而后生！观念的转变是最难的，放下为了维护传统媒体的心态做新媒体，重新布局才有机会向 提问：作为一个传统的传媒公司，面对这个无线互联网时代，如何应对？这个对于我们来说，其实也是一次创业，甚至更难，但是不抓住这个机会，很可能会落后很多。您有什么建议呢？明年年底前向 提问：不限流量、可承受的包月手机上网，您预测何时能实现？难！向 提问：wap门户是否还有钱途？iPhone平台不容易做大，因为市场在海外，做到一定规模容易遇到瓶颈。我的意思是要向iPhone学习，在Android上开发完美应用！向 提问：看到你多次回答问题都提到iPhone，你是否认为创业者做iPhone平台比Android更有钱途？未来两年内移动支付的瓶颈一定会彻底打开，可以是手机第三方支付如支付报，可以是手机和信用卡捆绑的iPhone模式......向 提问：王老师，非常想听听您对目前无线互联网支付手段的看法，毕竟要支撑一个行业的快速发展，最终用户支付的方便性是关键中的关键！这也是我们这些创业者能否快速站住脚的主要因素之一。有，离抄袭者远一点，大公司不是什么都抄的，他们只抄离自己近的东西向 提问：有没有什么措施保护第三方开发者的创意不被抄袭？这个问题也比较大，我在28日会有一下午的讲座讲游戏的机会，请关注，谢谢向 提问：您觉得在今后的互联网游戏市场上，什么类型的游戏将主导？未来两年内移动支付的瓶颈一定会彻底打开，可以是手机第三方支付如支付报，可以是手机和信用卡捆绑的iPhone模式......向 提问：我觉得现在移动互联网的支付看似方便，但是运营商的政策已经成为其快速发展的障碍，相对而言，您更看好哪个支付渠道？没戏，国有机制限制了一切创造力没法教，没有创造力只能找有创造力的人搭档创业了向 提问：王总你好，对于现在互联网创业的人来说，大多都是以技术出身的，技术好，但是没有很好的资源和市场。同时技术好的人，也缺乏创新力，你对这些想创业的人有什么建议吗？是都是基于社会关系，社会关系体系有差异，但可跨越，应用的区别只是如何利用社会关系而已向 提问：在你概念中，SNS和微博好像是同一种平台，但实际上2者区别很大，对于目前国内微博升温，SNS降温的情况你怎么看？另外2者平台上的应用开发是可以共通还是应该有所区别。另外对于手机市场，似乎应用放在APP store这种市场 而无需放在一个社交平台上你觉得呢？从你最拿手的地方入手，做出个人人都喜欢的应用来向 提问：第三方应用开发者该从哪里入手才能在微博上挖到第一桶金？当然可以，做出愤怒的小鸟那样的好东西，微博上会有很多人帮你传播的向 提问：在互联网创业初期，企业往往遇到一些瓶颈，王老师认为财务管理、市场运作、产品研发哪一块才是企业成长的核心部门？您认为在中国目前的市场环境中，有没有可能不需做市场只做好产品就可以打天下？如果用户活跃度大、粘性强，现在不赢利没关系，早晚赢利。但如果只是用户用一下尝个新鲜的东西，将来没什么机会向 提问：经常有一些中小开发者做很多基于微博的小插件，应用者众多，但是并没有盈利模式，对这种用户使用量多但缺乏盈利模式您怎么看？腾讯的SNS肯定不行，不用顾虑他们，呵呵向 提问：目前SNS这块都和腾讯有冲突，怎么避免这个冲突并发展呢置之死地而后生！观念的转变是最难的，放下为了维护传统媒体的心态做新媒体，重新布局才有机会向 提问：作为一个传统的传媒公司，面对这个无线互联网时代，如何应对？这个对于我们来说，其实也是一次创业，甚至更难，但是不抓住这个机会，很可能会落后很多。您有什么建议呢？明年年底前向 提问：不限流量、可承受的包月手机上网，您预测何时能实现？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~只有大企业才能谈微创新，小企业微创新的结果只能是被大企业抄袭，具体论述请看我的博客里的文章。小企业的优势就是创新到偏执，只有偏执狂才能生存，只有偏执狂才能成就事业，只有偏执狂才能替代大企业向 提问：王总，您既然不认可微创新，移动互联网需要什么大的创新？是哪几个方面？我还是认为微创新还是需要和公众讨论！最大的影响是因为有了随身的智能化的终端和强大的云服务能力，我们的生活会得到更加强大的支持，我们的行为方式会发生变化，尤其是我们的社交方式和沟通方式。有了群体智能，我们从个体和群体角度上都会更聪明:-)向 提问：您觉得互联网对我们影响最大的是什么，从生活和价值观的角度说！谢谢估计还要5年左右时间，这一批新的无线互联公司才能走向成熟，当然，上一批的代表企业，网秦、UC、3G等，估计明年就能上市向 提问：您认为什么时候会是移动互联网集中爆发的一年？例如那年集中有几家移动互联网企业上市的从应用的角度上讲，一张IP网支撑了一切，但从功能支持的角度讲，无线互联为开发者提供了超越传统互联网的丰富功能，比如定位、身份确认、方便的支付、统一通信、精准广告......有了无线，互联网的概念大大扩展了。同样，在无线互联网上创业要借鉴互联网的经验教训，但绝不能把互联网上的应用照搬过来。我在电信、特别是移动领域做了十年，一直在无线互联的水里游着，“春江水暖鸭先知”，可能比别人更清楚地看到无线互联的开放趋势吧。但同时我们也看到无线互联新的产业结构还没形成、创业机会和陷阱并存，因此我们做了 来协调各家企业开放API，同时积极布道，宣传这一领域的创新机会向 提问：王总，您为什么要创业无线互联的呢？？是什么启发了你呢？？谢谢了。哪个都有可能走得很远，关键不是技术，而是利用技术创造出用户真正需要的好应用，离开应用谈技术的市场是没有意义的。从应用角度讲，您提到的几项技术都可以为应用效劳。向 提问：个人应用、行业应用、微博、SNS、游戏、虚拟社区（LBS）。您觉得在这些领域中哪个会走的更远呢？谢谢了。其实核心还是游戏设计，如果游戏设计得够精彩，需要的支持浏览器都能提供，那么当然没问题。向 提问：现在基于手机浏览器的游戏前景怎么样， 比如html5游戏， 或者其他的浏览器页面社交游戏，对这个未来的看法。现在SNS刚开始，新浪又率先开放，所以不光在垂直领域，在任意领域做SNS都有机会。但创业者上来就想自己做平台是不理智的，更多想的应该是在现有平台基础上做出好应用，应用做得好，用户多了，自然就能转成平台了。社交游戏+LBS+电子商务，概念太多反倒机会不大，应该在一个概念上吃透，创业最忌贪多！向 提问：现在重新做垂直领域的SNS或微博还有机会么，社交游戏通过LBS与电子商务结合是真正的机会，还是一块摆在老鼠夹子上的美丽蛋糕新进入者的业务选择很重要，一定不要离巨头太近，不然你的业务刚有起色，很容易就被大企业“微创新”了。小企业拼的本来就是创造力，因此要学会用自己的长处去和巨头竞争，尽量发挥创造力远离大企业。当然，如果你想不出可以远离大企业的业务，不说明这个市场没机会，只说明你创造力不够，不适合创业。对  提问:在移动社交网络领域，新入者如何避免传统互联网巨头的遏杀？中国的社交网站起步比国外晚，照抄国外做法的人比较多，这两点造成了中国有众多的SNS社区。但是目前做为老大哥的新浪摆出了开放的态度，其开放程度超过了Facebook和Twitter，我相信在中国会涌现出比国外更多更好的基于SNS的应用。这就是大家的创业机会啊！向 提问：在欧美facebook一家独大，在中国SNS里边有QQ、开心、人人、白社会等几个。是我们不需要一家独大的社区，还是时机还没到，如何评价我国这几天比较知名的SNS社区，以及发展预期。 伟庆兄也在修佛啦，祝贺！哪天来北京一起聊天:-) //:十三天前，苏州西园寺，云乡法师的微笑给我留下深刻印象。在云乡法师上新浪微博的这些天来，用心写作，粉丝者众，愿法师的微笑能通过微博的力量，给这个世界更多的温暖。笑不在别人那里，在我们自己的心里！当你看见万物都在微笑的时候，你才会知道不是万物在笑，而是我们的心笑了！有意思， 是准备投身到微博创业的大潮中了吗？  1871篇微博 我 4536 科学 7 中医5 美国204 肖传国1 转基因1 唐骏51 博士51 采访35 朋友284 钱481 周立波1 造假0 打假2 感谢27 野鸡3 贫富差距1 学术腐败1 美食10 贪污6 社会现象1 房地产17 感恩17 感动25 热爱40 美好9 善良17 父母7 宽容11回复:在北京市西城区德外大街83号德胜国际中心B座15层维旺明公司会议室，感谢维旺明公司赞助场地！ //:明天在哪儿啊我上次公开讲座的视频：无线互联创业机会探讨。，供大家参考。明天和大家分享：社会网络和社会媒体创业机会探讨，也会很快放上网。感谢新浪微博和新浪视频大力支持，感谢金沙江公司无私赞助:-)我上次公开讲座的视频：无线互联创业机会探讨。，供大家参考。明天和大家分享：社会网络和社会媒体创业机会探讨，也会很快放上网。感谢新浪微博和新浪视频大力支持，感谢金沙江公司无私赞助:-)我今天在上的演讲稿，通过 分享了一个文件, "新媒体解析.ppt", 欢迎大家下载分享！只有大企业才能谈微创新，小企业微创新的结果只能是被大企业抄袭，具体论述请看我的博客里的文章。小企业的优势就是创新到偏执，只有偏执狂才能生存，只有偏执狂才能成就事业，只有偏执狂才能替代大企业向 提问：王总，您既然不认可微创新，移动互联网需要什么大的创新？是哪几个方面？我还是认为微创新还是需要和公众讨论！最大的影响是因为有了随身的智能化的终端和强大的云服务能力，我们的生活会得到更加强大的支持，我们的行为方式会发生变化，尤其是我们的社交方式和沟通方式。有了群体智能，我们从个体和群体角度上都会更聪明:-)向 提问：您觉得互联网对我们影响最大的是什么，从生活和价值观的角度说！谢谢估计还要5年左右时间，这一批新的无线互联公司才能走向成熟，当然，上一批的代表企业，网秦、UC、3G等，估计明年就能上市向 提问：您认为什么时候会是移动互联网集中爆发的一年？例如那年集中有几家移动互联网企业上市的从应用的角度上讲，一张IP网支撑了一切，但从功能支持的角度讲，无线互联为开发者提供了超越传统互联网的丰富功能，比如定位、身份确认、方便的支付、统一通信、精准广告......有了无线，互联网的概念大大扩展了。同样，在无线互联网上创业要借鉴互联网的经验教训，但绝不能把互联网上的应用照搬过来。我在电信、特别是移动领域做了十年，一直在无线互联的水里游着，“春江水暖鸭先知”，可能比别人更清楚地看到无线互联的开放趋势吧。但同时我们也看到无线互联新的产业结构还没形成、创业机会和陷阱并存，因此我们做了 来协调各家企业开放API，同时积极布道，宣传这一领域的创新机会向 提问：王总，您为什么要创业无线互联的呢？？是什么启发了你呢？？谢谢了。哪个都有可能走得很远，关键不是技术，而是利用技术创造出用户真正需要的好应用，离开应用谈技术的市场是没有意义的。从应用角度讲，您提到的几项技术都可以为应用效劳。向 提问：个人应用、行业应用、微博、SNS、游戏、虚拟社区（LBS）。您觉得在这些领域中哪个会走的更远呢？谢谢了。其实核心还是游戏设计，如果游戏设计得够精彩，需要的支持浏览器都能提供，那么当然没问题。向 提问：现在基于手机浏览器的游戏前景怎么样， 比如html5游戏， 或者其他的浏览器页面社交游戏，对这个未来的看法。现在SNS刚开始，新浪又率先开放，所以不光在垂直领域，在任意领域做SNS都有机会。但创业者上来就想自己做平台是不理智的，更多想的应该是在现有平台基础上做出好应用，应用做得好，用户多了，自然就能转成平台了。社交游戏+LBS+电子商务，概念太多反倒机会不大，应该在一个概念上吃透，创业最忌贪多！向 提问：现在重新做垂直领域的SNS或微博还有机会么，社交游戏通过LBS与电子商务结合是真正的机会，还是一块摆在老鼠夹子上的美丽蛋糕新进入者的业务选择很重要，一定不要离巨头太近，不然你的业务刚有起色，很容易就被大企业“微创新”了。小企业拼的本来就是创造力，因此要学会用自己的长处去和巨头竞争，尽量发挥创造力远离大企业。当然，如果你想不出可以远离大企业的业务，不说明这个市场没机会，只说明你创造力不够，不适合创业。对  提问:在移动社交网络领域，新入者如何避免传统互联网巨头的遏杀？中国的社交网站起步比国外晚，照抄国外做法的人比较多，这两点造成了中国有众多的SNS社区。但是目前做为老大哥的新浪摆出了开放的态度，其开放程度超过了Facebook和Twitter，我相信在中国会涌现出比国外更多更好的基于SNS的应用。这就是大家的创业机会啊！向 提问：在欧美facebook一家独大，在中国SNS里边有QQ、开心、人人、白社会等几个。是我们不需要一家独大的社区，还是时机还没到，如何评价我国这几天比较知名的SNS社区，以及发展预期。 伟庆兄也在修佛啦，祝贺！哪天来北京一起聊天:-) //:十三天前，苏州西园寺，云乡法师的微笑给我留下深刻印象。在云乡法师上新浪微博的这些天来，用心写作，粉丝者众，愿法师的微笑能通过微博的力量，给这个世界更多的温暖。笑不在别人那里，在我们自己的心里！当你看见万物都在微笑的时候，你才会知道不是万物在笑，而是我们的心笑了！有意思， 是准备投身到微博创业的大潮中了吗？  1871篇微博 我 4536 科学 7 中医5 美国204 肖传国1 转基因1 唐骏51 博士51 采访35 朋友284 钱481 周立波1 造假0 打假2 感谢27 野鸡3 贫富差距1 学术腐败1 美食10 贪污6 社会现象1 房地产17 感恩17 感动25 热爱40 美好9 善良17 父母7 宽容11回复:在北京市西城区德外大街83号德胜国际中心B座15层维旺明公司会议室，感谢维旺明公司赞助场地！ //:明天在哪儿啊我上次公开讲座的视频：无线互联创业机会探讨。，供大家参考。明天和大家分享：社会网络和社会媒体创业机会探讨，也会很快放上网。感谢新浪微博和新浪视频大力支持，感谢金沙江公司无私赞助:-)我上次公开讲座的视频：无线互联创业机会探讨。，供大家参考。明天和大家分享：社会网络和社会媒体创业机会探讨，也会很快放上网。感谢新浪微博和新浪视频大力支持，感谢金沙江公司无私赞助:-)我今天在上的演讲稿，通过 分享了一个文件, "新媒体解析.ppt", 欢迎大家下载分享！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~刚刚打开电视，发现几乎所有频道都显示是中央一台，正在直播残奥会，我还以为是自己家的电视坏了呢。现在都什么年代了，咱们怎么开始向朝鲜看齐了？回复:水泥是现在最赚钱的东西，能赚钱就行了，谁还关心鼠标啊，鼠标只不过是用来换水泥的噱头罢了 //:鼠标换水泥没有错，关键是水泥能不能反孵鼠标，呵呵200亿建音乐全产业链够不够？中国首个以构建“音乐全产业链”为基本价值诉求的大型旅游休闲产业区“新乐城”项目11日正式落户北京通州区，未来5年间将有200亿元人民币投入。“新乐城”项目规划占地3.3平方公里，由旅游休闲娱乐区、演出演艺区、未来音乐特区、名人工作坊和体育公园共5大主题园区构成。又是一个借着不靠谱的事圈地的项目，只要地圈着了，项目再不靠谱都没关系，这样的项目在中国到处都是，核心都叫“商业地产”...... //:不乐观 //: 请苹果公司来设计？200亿建音乐全产业链够不够？中国首个以构建“音乐全产业链”为基本价值诉求的大型旅游休闲产业区“新乐城”项目11日正式落户北京通州区，未来5年间将有200亿元人民币投入。“新乐城”项目规划占地3.3平方公里，由旅游休闲娱乐区、演出演艺区、未来音乐特区、名人工作坊和体育公园共5大主题园区构成。今天参加杂志主办的会议，听 前辈说：“创业失败是必然的，成功都是偶然的”，深以为然。创业者在创业之初要有“置之死地而后生”的勇气，在创业成功后要有感恩和惜福的心，如果创业失败了也要能淡然处之。其实创业只不过是我们丰富人生、提升境界的一个手段......回复:在北京，东方银座//:回复:在哪里？有朋友提醒我说，国外的红酒品质更高，要多喝国外的红酒。我基本相信他这句话，但问题的关键是，现在国内柜台上摆的国外红酒品牌太多，真假难辨，而对于那些众所周知的知名品牌，我实在判断不出到底哪些才是真正原装进口的、哪些是国内分装的。所以，宁可选择品质不一定是最高但却更安全的国内品牌了。去参加逸香葡萄酒培训就都知道了有朋友提醒我说，国外的红酒品质更高，要多喝国外的红酒。我基本相信他这句话，但问题的关键是，现在国内柜台上摆的国外红酒品牌太多，真假难辨，而对于那些众所周知的知名品牌，我实在判断不出到底哪些才是真正原装进口的、哪些是国内分装的。所以，宁可选择品质不一定是最高但却更安全的国内品牌了。我多掏钱我认了，新浪千万别和中移动合作，不然他们又要在微博上搞红段子大赛了。我不怕死，但怕被恶心死……最近听很多朋友说他们手机上微博被运营商扣费成百上千。如果新浪腾讯这两家，谁能在微博快速发展期联手运营商解决流量费问题，谁就能发展更快！当然，跟运营商不会找到合适的合作点，毕竟我们每个人都是在为国家消费，为国家做贡献，怎么可以省钱呢？我决定以后随时挂微博，下载视频图片，为国贡献！回复:年底找个时间请各位好朋友们喝酒，我拿两瓶我收藏的好酒出来，30年以上的，呵呵 //:没想到王总对红酒还有如此了解【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。以后大家去T3航站楼，一定记着多抬头看看，不然也许…… //:难怪我晚了两个多小时！  //:我现在回家看看我家房子是否安好。。。   //:咱们的建筑只有防震指标，没有防风指标……  // :AUV……咱们的建筑只有防震指标，没有防风指标……//:AUV……再补充一点，酒从收葡萄到酿出来要一年，好点儿的旧世界的酒(200元以上)大多有两年陈化期，所以我们除了法国了薄若莱的酒(当年酿、不陈化)，一般喝不到当年的，喝新世界(澳洲、美洲等)的酒也最多是去年的。 //:回复 :看文章看书学的，也喜欢喝葡萄酒。什么时候请您喝？【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。一般的酒很难被藏30年，除非忘了。一般收藏很久的往往是好酒。好酒分年份，好年份的顶级酒15-20年后才适饮，30年正好，差年份的好酒也没有任何问题。我喝过30年的几百元的勃艮地红酒，已经过气了，酒变得平庸，但仍可喝。结论：千元以上的酒30年的千万别扔。【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。你们在宜宾的会议吗？支持！无线版块。周旭春  任真      同学这个策划太靠谱了，兄弟们，就这么行动吧//:一帮人聚众从事封建迷信活动！干脆请 投资我搞个"张大仙算卦"的app！摄像头、扫描、各种sensor能给他用的全用上。也请 老师再给来个“宗教、迷信与移动互联”的社会心理学分析！ 怎么也得在首页春晖哥又在看手掌啦，他看虎口很准的，圈内出了名的张大仙。   号召大家捐款为春晖哥做个“料事如神”的幡子春晖哥又在看手掌啦，他看虎口很准的，圈内出了名的张大仙。   刚刚打开电视，发现几乎所有频道都显示是中央一台，正在直播残奥会，我还以为是自己家的电视坏了呢。现在都什么年代了，咱们怎么开始向朝鲜看齐了？回复:水泥是现在最赚钱的东西，能赚钱就行了，谁还关心鼠标啊，鼠标只不过是用来换水泥的噱头罢了 //:鼠标换水泥没有错，关键是水泥能不能反孵鼠标，呵呵200亿建音乐全产业链够不够？中国首个以构建“音乐全产业链”为基本价值诉求的大型旅游休闲产业区“新乐城”项目11日正式落户北京通州区，未来5年间将有200亿元人民币投入。“新乐城”项目规划占地3.3平方公里，由旅游休闲娱乐区、演出演艺区、未来音乐特区、名人工作坊和体育公园共5大主题园区构成。又是一个借着不靠谱的事圈地的项目，只要地圈着了，项目再不靠谱都没关系，这样的项目在中国到处都是，核心都叫“商业地产”...... //:不乐观 //: 请苹果公司来设计？200亿建音乐全产业链够不够？中国首个以构建“音乐全产业链”为基本价值诉求的大型旅游休闲产业区“新乐城”项目11日正式落户北京通州区，未来5年间将有200亿元人民币投入。“新乐城”项目规划占地3.3平方公里，由旅游休闲娱乐区、演出演艺区、未来音乐特区、名人工作坊和体育公园共5大主题园区构成。今天参加杂志主办的会议，听 前辈说：“创业失败是必然的，成功都是偶然的”，深以为然。创业者在创业之初要有“置之死地而后生”的勇气，在创业成功后要有感恩和惜福的心，如果创业失败了也要能淡然处之。其实创业只不过是我们丰富人生、提升境界的一个手段......回复:在北京，东方银座//:回复:在哪里？有朋友提醒我说，国外的红酒品质更高，要多喝国外的红酒。我基本相信他这句话，但问题的关键是，现在国内柜台上摆的国外红酒品牌太多，真假难辨，而对于那些众所周知的知名品牌，我实在判断不出到底哪些才是真正原装进口的、哪些是国内分装的。所以，宁可选择品质不一定是最高但却更安全的国内品牌了。去参加逸香葡萄酒培训就都知道了有朋友提醒我说，国外的红酒品质更高，要多喝国外的红酒。我基本相信他这句话，但问题的关键是，现在国内柜台上摆的国外红酒品牌太多，真假难辨，而对于那些众所周知的知名品牌，我实在判断不出到底哪些才是真正原装进口的、哪些是国内分装的。所以，宁可选择品质不一定是最高但却更安全的国内品牌了。我多掏钱我认了，新浪千万别和中移动合作，不然他们又要在微博上搞红段子大赛了。我不怕死，但怕被恶心死……最近听很多朋友说他们手机上微博被运营商扣费成百上千。如果新浪腾讯这两家，谁能在微博快速发展期联手运营商解决流量费问题，谁就能发展更快！当然，跟运营商不会找到合适的合作点，毕竟我们每个人都是在为国家消费，为国家做贡献，怎么可以省钱呢？我决定以后随时挂微博，下载视频图片，为国贡献！回复:年底找个时间请各位好朋友们喝酒，我拿两瓶我收藏的好酒出来，30年以上的，呵呵 //:没想到王总对红酒还有如此了解【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。以后大家去T3航站楼，一定记着多抬头看看，不然也许…… //:难怪我晚了两个多小时！  //:我现在回家看看我家房子是否安好。。。   //:咱们的建筑只有防震指标，没有防风指标……  // :AUV……咱们的建筑只有防震指标，没有防风指标……//:AUV……再补充一点，酒从收葡萄到酿出来要一年，好点儿的旧世界的酒(200元以上)大多有两年陈化期，所以我们除了法国了薄若莱的酒(当年酿、不陈化)，一般喝不到当年的，喝新世界(澳洲、美洲等)的酒也最多是去年的。 //:回复 :看文章看书学的，也喜欢喝葡萄酒。什么时候请您喝？【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。一般的酒很难被藏30年，除非忘了。一般收藏很久的往往是好酒。好酒分年份，好年份的顶级酒15-20年后才适饮，30年正好，差年份的好酒也没有任何问题。我喝过30年的几百元的勃艮地红酒，已经过气了，酒变得平庸，但仍可喝。结论：千元以上的酒30年的千万别扔。【30多年的葡萄酒还能喝么？】- 每位葡萄酒专家都被问烦了的一类问题是，“我有一瓶什么什么酒在窖里藏了30年，不知道这酒到底怎么样？”答案往往是，“不怎么样”。你们在宜宾的会议吗？支持！无线版块。周旭春  任真      同学这个策划太靠谱了，兄弟们，就这么行动吧//:一帮人聚众从事封建迷信活动！干脆请 投资我搞个"张大仙算卦"的app！摄像头、扫描、各种sensor能给他用的全用上。也请 老师再给来个“宗教、迷信与移动互联”的社会心理学分析！ 怎么也得在首页春晖哥又在看手掌啦，他看虎口很准的，圈内出了名的张大仙。   号召大家捐款为春晖哥做个“料事如神”的幡子春晖哥又在看手掌啦，他看虎口很准的，圈内出了名的张大仙。   支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~搜狐的微博策略缺乏创新，没有新意的跟随者是难以超越领先者的...... //:关系是最不靠谱的，钱也不是！林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！热烈祝贺！友成基金会荣获“中国最佳NGO大奖”：12月3日，友成基金会于“2010年中国企业公民论坛暨第七届中国最佳企业公民评选”中获颁“中国最佳NGO大奖”。秘书长 先生代表基金会接受了此殊荣，并在活动中参与论坛对话，分享友成创新的扶贫理念。相关新闻报导： 这时最好做你自己有需求的业务，靠调研从头熟悉你原来不熟悉的人、去找需求是完全不靠谱的事。Steve Jobs在推出iPod时，记者问他做没做过调研，他答：”达芬奇在画莫那丽莎之前做过调研吗？“Jobs是一个很有品位的人，他把自己对品位的追求发挥到极至，才有了今天。其实大家是有共性的，所以他成功了！，如何找到目标用户的真正需求点。三年前，做，最困难的是不知道创业企业要看什么，只能自己想象，按照《中国企业家》低一档来做，后来才发现，两者的需求完全不一样。现在做产品遇到同样的问题，连用户自己也讲不清楚其需求，我们该怎么挖掘？有什么好办法？盼赐教中国互联网产业的道德底线肯定已经大大低于海平面了，有很多软件装的时候我都不知道，想卸的时候卸不了，把人圈进来美其名曰用户数，请问我是您的用户吗？晚上某位著名投资人请我吃饭，谈到某个他们看过的公司。于是我回来以后搜索该公司产品。结果被下载站一个误导下了360杀毒。我多次卸载不果，系统处于崩溃状态，啥都不能干。纠结了一个多小时，终于通过安全模式卸载。所以 你丫真不是个玩意儿。顺便说一句，请我吃饭的投资人也投了奇虎。太可爱了！一定要顶！！！是小猪太小还是狗狗太大？要是小猪长大了也只有狗那么大就好了！猪仔，狗娘养的！经纬在微博上越做越深入了，赞一个！//:欢迎大家踊跃提问！《Vista看天下》、经纬中国联合发起“提问VC”线上活动。欢迎博友针对互联网、医疗健康、消费与专业服务领域的风险投资问题，向经纬中国创始人 发问。活动链接：哈哈， 同学的评论很性感！顶！ //:理想很丰满，现实很骨感。  //:关键是一说“综合”实力，就又和祖坟相关了潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。关键是一说“综合”实力，就又和祖坟相关了 //:手游市场抄袭成性，风投却蜂拥而至，为挣快钱不顾需求，自消费加捆绑成风，现实的说，现在不叫百宝箱，叫“游戏”，所以不需怨天尤人，谁适应“游戏”规则，谁就是那综合实力前10%的"优秀"合作伙伴！先让自己活下来。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。太给力了，求 岳总赏一部！高仿IPhone4电容屏，支持多点触控，有重力感应，利害！支持 同学，这个产业总要有人站出来说说真话！正好呼应了 同学评论中移动的那篇文章。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。支持 同学，这个产业总要有人站出来说说真话！正好呼应了 评论中移动的那篇文章。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。这是报名地址：，欢迎参加:-) //:在哪报名? //:欢迎您参会，下周一我们会统一给大家发活动提醒，另外网站也会增加报名成功的提示，谢谢您的反馈 //:非常感谢金沙江的独家冠名赞助！！ //:金沙江提供赞助 //:12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名： 来总批评得对，我怎么能这么小看 呢，我一直是老岳的忠实粉丝，求老岳赐高仿Iphone4一只。其他老岳的忠实粉丝们，咱们大家一起呼吁吧 //:团购什么，一个粉丝送一个老岳都可以，你太小瞧老岳了。今天玩了玩高仿的Iphone4，外观上很难分辨，600块。如果只打电话，不妨考虑，还不用担心上网费流量有多点触摸的屏幕吗？里面装的应用多吗？我觉得你可以组织个团购，购买者一定踊跃，呵呵今天玩了玩高仿的Iphone4，外观上很难分辨，600块。如果只打电话，不妨考虑，还不用担心上网费流量哈哈，最近《商业价值》主编 同学在无线圈挺活跃的，经常能碰见；而原来的大牛中国移动的 同学在埋头事业，特低调。说明无线领域的有生力量越来越多，也祝愿 同学能带着自己的重量级产品一鸣惊人，向无线圈宣布“我胡汉三又回来了”！由于今天网站上一篇关于中国移动的评论文章比较火，作者名字和我相同，为避免混淆，特告知周边朋友，《商业价值》主编也叫张鹏搜狐的微博策略缺乏创新，没有新意的跟随者是难以超越领先者的...... //:关系是最不靠谱的，钱也不是！林俊杰在搜狐微博帮新浪做广告，张朝阳不淡定了！热烈祝贺！友成基金会荣获“中国最佳NGO大奖”：12月3日，友成基金会于“2010年中国企业公民论坛暨第七届中国最佳企业公民评选”中获颁“中国最佳NGO大奖”。秘书长 先生代表基金会接受了此殊荣，并在活动中参与论坛对话，分享友成创新的扶贫理念。相关新闻报导： 这时最好做你自己有需求的业务，靠调研从头熟悉你原来不熟悉的人、去找需求是完全不靠谱的事。Steve Jobs在推出iPod时，记者问他做没做过调研，他答：”达芬奇在画莫那丽莎之前做过调研吗？“Jobs是一个很有品位的人，他把自己对品位的追求发挥到极至，才有了今天。其实大家是有共性的，所以他成功了！，如何找到目标用户的真正需求点。三年前，做，最困难的是不知道创业企业要看什么，只能自己想象，按照《中国企业家》低一档来做，后来才发现，两者的需求完全不一样。现在做产品遇到同样的问题，连用户自己也讲不清楚其需求，我们该怎么挖掘？有什么好办法？盼赐教中国互联网产业的道德底线肯定已经大大低于海平面了，有很多软件装的时候我都不知道，想卸的时候卸不了，把人圈进来美其名曰用户数，请问我是您的用户吗？晚上某位著名投资人请我吃饭，谈到某个他们看过的公司。于是我回来以后搜索该公司产品。结果被下载站一个误导下了360杀毒。我多次卸载不果，系统处于崩溃状态，啥都不能干。纠结了一个多小时，终于通过安全模式卸载。所以 你丫真不是个玩意儿。顺便说一句，请我吃饭的投资人也投了奇虎。太可爱了！一定要顶！！！是小猪太小还是狗狗太大？要是小猪长大了也只有狗那么大就好了！猪仔，狗娘养的！经纬在微博上越做越深入了，赞一个！//:欢迎大家踊跃提问！《Vista看天下》、经纬中国联合发起“提问VC”线上活动。欢迎博友针对互联网、医疗健康、消费与专业服务领域的风险投资问题，向经纬中国创始人 发问。活动链接：哈哈， 同学的评论很性感！顶！ //:理想很丰满，现实很骨感。  //:关键是一说“综合”实力，就又和祖坟相关了潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。关键是一说“综合”实力，就又和祖坟相关了 //:手游市场抄袭成性，风投却蜂拥而至，为挣快钱不顾需求，自消费加捆绑成风，现实的说，现在不叫百宝箱，叫“游戏”，所以不需怨天尤人，谁适应“游戏”规则，谁就是那综合实力前10%的"优秀"合作伙伴！先让自己活下来。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。太给力了，求 岳总赏一部！高仿IPhone4电容屏，支持多点触控，有重力感应，利害！支持 同学，这个产业总要有人站出来说说真话！正好呼应了 同学评论中移动的那篇文章。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。支持 同学，这个产业总要有人站出来说说真话！正好呼应了 评论中移动的那篇文章。潘榆文：中国移动游戏平台的完美沦陷：这个世界上只有两种人：现实主义者和理想主义者，很不幸，做手机游戏的，大部分是属于后者，不要怨天尤人，为啥这么倒霉，其实是怪自己很傻很天真。这是报名地址：，欢迎参加:-) //:在哪报名? //:欢迎您参会，下周一我们会统一给大家发活动提醒，另外网站也会增加报名成功的提示，谢谢您的反馈 //:非常感谢金沙江的独家冠名赞助！！ //:金沙江提供赞助 //:12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名： 来总批评得对，我怎么能这么小看 呢，我一直是老岳的忠实粉丝，求老岳赐高仿Iphone4一只。其他老岳的忠实粉丝们，咱们大家一起呼吁吧 //:团购什么，一个粉丝送一个老岳都可以，你太小瞧老岳了。今天玩了玩高仿的Iphone4，外观上很难分辨，600块。如果只打电话，不妨考虑，还不用担心上网费流量有多点触摸的屏幕吗？里面装的应用多吗？我觉得你可以组织个团购，购买者一定踊跃，呵呵今天玩了玩高仿的Iphone4，外观上很难分辨，600块。如果只打电话，不妨考虑，还不用担心上网费流量哈哈，最近《商业价值》主编 同学在无线圈挺活跃的，经常能碰见；而原来的大牛中国移动的 同学在埋头事业，特低调。说明无线领域的有生力量越来越多，也祝愿 同学能带着自己的重量级产品一鸣惊人，向无线圈宣布“我胡汉三又回来了”！由于今天网站上一篇关于中国移动的评论文章比较火，作者名字和我相同，为避免混淆，特告知周边朋友，《商业价值》主编也叫张鹏支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这是摆明了想让大家祝贺嘛，我们坚决要让敌人的诡计得逞，他想要什么就给他什么，幸福死他！热烈祝贺腾讯公益慈善基金会荣获2010年《福布斯》中国最佳非公募基金会！哈哈接几个公益圈朋友祝贺方知腾讯公益慈善基金会荣获2010年《福布斯》中国最佳非公募基金会，详见。而排第二位的贵州薪火文化基金会是的战略合作伙伴，腾讯基金会也是它最大的资助方。将该喜讯分享给团队，大家均认为受之有愧，权当是鞭策，力争几年后名副其实！我觉得 同学完全可以自己开个咖啡馆了，每个小包间用公司命名，每个座位用人命名，我申请在你的咖啡馆里留个座位就行。还有哪位想支持简江开咖啡馆的请报名，哈哈还是  在雕刻时光境界！佩服！下次来上海找你玩:-)我一直崇尚开放自由没有尊卑地与人打交道，很多朋友不理解我为什么要这样好脾气带团队，担心会没有执行力，我从父亲的职业生涯中学到最深刻的道理是，其实真正的成功，不是赚多少钱或做了多高的官管了多少资源，而是当有一天你没有这一切身份和身价的时候，还有人愿意在你的身边对你微笑为你付出。 来总组织个团购吧，我也买一本。不过当当只要上百元就免运费的，呵呵，可惜我好久都上不了当当了，不知他们网站出了什么问题//:当当能做个买书分享免邮费么？《美国对华情报解密档案》（1948～1976)（8卷本）－－78折，当当价：￥764.40   买了!!非常感谢金沙江的独家冠名赞助！！ //:金沙江提供赞助 //:12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名：无线互联的现状：人人都进来发言，不过说的人多，懂的人少；看的人多，做的人少；表达的多，思考的少：无线互联网有大成很难，互联网巨头的优势会延伸。    供您们参考 //:          大家帮忙转发！BiddingForGood一个领先的公益拍卖平台，它将消费者和市场营销人员通过非营利拍卖事件连接在一起。拥有15万富裕的婴儿潮期注册用户，BiddingForGood推动的在线拍卖平台已经为非营利组织创造了超过7500万美元，仅2009年，公司就已经主办了2600场竞价活动。我们搞的实战性质的讲座，分享大创新、激发大志向，希望能够找到伟大的创业者。多谢各位合作伙伴大力支持！请                 等各位老师帮忙推荐，多谢！//12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名：今天是我女儿一周岁生日，买好了漂亮的小蛋糕，早早下班回去给她过生日去了，真开心啊！祝愿天下的家庭都幸福！天下的孩子都快乐！我不喜欢只讲讲大趋势，希望和创业者务实地探讨，所以会连续办几个讲座，每个都讲一下午，希望把我们认识到的大机会详细展开，和真正希望成就一番事业的创业者交流和分享。欢迎有兴趣的朋友们参加，也请支持创业的朋友们帮忙转发。12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名： 想联系中国青少年发展基金会的人，请热心的朋友帮忙介绍，谢谢！认识 中国青少年发展基金会 的人么？ 回复:这个主意好 //:回复:哈哈，您要是真开可得设个大屏幕哈，在您饭店吃饭的同时发微博，凡被上墙的打八折！ //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。回复:能开在东边吗？给我留个专座，哈哈 //:我正打算开一个。。。 //:回复:我现在天天在咖啡馆当三陪，自己开个店，肥水不流外人田，哈哈  //:王总您能不搞笑吗？哈哈  //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。回复:我现在天天在咖啡馆当三陪，自己开个店，肥水不流外人田，哈哈 //:王总您能不搞笑吗？哈哈 //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。我现在开店来得及吗？ //:参加“千店万博”活动，您能得到：1.免费安装最先进的Wi-Fi设备; 2.赠送新浪微博VIP级微博; 3.免费安装的Wi-Fi设备与新浪微博捆绑并免费3个月的店面推广宣传; 4. 运维工程师免费上门服务,24小时客服;  //:活动专题：【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。这是摆明了想让大家祝贺嘛，我们坚决要让敌人的诡计得逞，他想要什么就给他什么，幸福死他！热烈祝贺腾讯公益慈善基金会荣获2010年《福布斯》中国最佳非公募基金会！哈哈接几个公益圈朋友祝贺方知腾讯公益慈善基金会荣获2010年《福布斯》中国最佳非公募基金会，详见。而排第二位的贵州薪火文化基金会是的战略合作伙伴，腾讯基金会也是它最大的资助方。将该喜讯分享给团队，大家均认为受之有愧，权当是鞭策，力争几年后名副其实！我觉得 同学完全可以自己开个咖啡馆了，每个小包间用公司命名，每个座位用人命名，我申请在你的咖啡馆里留个座位就行。还有哪位想支持简江开咖啡馆的请报名，哈哈还是  在雕刻时光境界！佩服！下次来上海找你玩:-)我一直崇尚开放自由没有尊卑地与人打交道，很多朋友不理解我为什么要这样好脾气带团队，担心会没有执行力，我从父亲的职业生涯中学到最深刻的道理是，其实真正的成功，不是赚多少钱或做了多高的官管了多少资源，而是当有一天你没有这一切身份和身价的时候，还有人愿意在你的身边对你微笑为你付出。 来总组织个团购吧，我也买一本。不过当当只要上百元就免运费的，呵呵，可惜我好久都上不了当当了，不知他们网站出了什么问题//:当当能做个买书分享免邮费么？《美国对华情报解密档案》（1948～1976)（8卷本）－－78折，当当价：￥764.40   买了!!非常感谢金沙江的独家冠名赞助！！ //:金沙江提供赞助 //:12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名：无线互联的现状：人人都进来发言，不过说的人多，懂的人少；看的人多，做的人少；表达的多，思考的少：无线互联网有大成很难，互联网巨头的优势会延伸。    供您们参考 //:          大家帮忙转发！BiddingForGood一个领先的公益拍卖平台，它将消费者和市场营销人员通过非营利拍卖事件连接在一起。拥有15万富裕的婴儿潮期注册用户，BiddingForGood推动的在线拍卖平台已经为非营利组织创造了超过7500万美元，仅2009年，公司就已经主办了2600场竞价活动。我们搞的实战性质的讲座，分享大创新、激发大志向，希望能够找到伟大的创业者。多谢各位合作伙伴大力支持！请                 等各位老师帮忙推荐，多谢！//12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名：今天是我女儿一周岁生日，买好了漂亮的小蛋糕，早早下班回去给她过生日去了，真开心啊！祝愿天下的家庭都幸福！天下的孩子都快乐！我不喜欢只讲讲大趋势，希望和创业者务实地探讨，所以会连续办几个讲座，每个都讲一下午，希望把我们认识到的大机会详细展开，和真正希望成就一番事业的创业者交流和分享。欢迎有兴趣的朋友们参加，也请支持创业的朋友们帮忙转发。12月7日“开放应用联盟”在清华隆重推出“无线互联创业实战系列讲座”， 现场解析无线互联趋势和创业机会，并逐一剖析个人应用、行业应用等多个热门领域，及二十个经过论证具有市场前景的应用开发设计方案。贡献激情，亮出梦想，让我们投身无线互联的创业蓝海！报名： 想联系中国青少年发展基金会的人，请热心的朋友帮忙介绍，谢谢！认识 中国青少年发展基金会 的人么？ 回复:这个主意好 //:回复:哈哈，您要是真开可得设个大屏幕哈，在您饭店吃饭的同时发微博，凡被上墙的打八折！ //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。回复:能开在东边吗？给我留个专座，哈哈 //:我正打算开一个。。。 //:回复:我现在天天在咖啡馆当三陪，自己开个店，肥水不流外人田，哈哈  //:王总您能不搞笑吗？哈哈  //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。回复:我现在天天在咖啡馆当三陪，自己开个店，肥水不流外人田，哈哈 //:王总您能不搞笑吗？哈哈 //:我现在开店来得及吗？【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。我现在开店来得及吗？ //:参加“千店万博”活动，您能得到：1.免费安装最先进的Wi-Fi设备; 2.赠送新浪微博VIP级微博; 3.免费安装的Wi-Fi设备与新浪微博捆绑并免费3个月的店面推广宣传; 4. 运维工程师免费上门服务,24小时客服;  //:活动专题：【以后餐馆可以免费上网了】新浪网近日与WiFi网络架构及媒体服务提供商迈外迪宣布达成战略合作，将为北京西餐及咖啡经营业的商家免费提供WiFi设备和服务，并可利用新浪微博提供免费的店面宣传推广。目前参与商家包括汉堡王、哈根达斯、永和大王、仙踪林、上岛、速8酒店等。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~海外上市的市场分析部分原来也出过问题，但现在管理很严，要求全英文写作，要求第三方公司有国际信用，经常打来电话详细调查每个数据，还要当面质询，因此国内帮准上市企业造数据的公司基本做不了，而我们Frost & Sullivan公司今年已做了近百例(含欧美、新加坡、香港)…//:这种情况也蔓延到海外【学术期刊被IPO拖下水】证监会日前要求保荐机构对创业板上市公司第三方数据尽职调查。据业内人士透露：目前所谓的“第三方数据”大都是第三方公司闭门造车出来后，在所谓的“专业学术期刊”买版面发表，就成了所谓具有公信力的独立研究数据，然后再转载到公司IPO的招股说明书上。(新浪)建议大家集体组团向 学习，他们要是来一门微博推广的课程，听众一定挤破头…//:求老柳的微博。要是没有，新浪的微博同事，赶紧的！联想投资正在开会，柳传志在会上刚讲到：“我们一定要好好利用微博这些新渠道做好联想投资的品牌”，真英明，给力！呵呵，经常聚，真好这条是大力写的： 煜全我是大力，我在听你的演讲，给力啊，我爱你~  回复:还没正常，刚刚一个从手机发的回贴就眼睁睁地消失了…… //:现在正常了。 //:原来是整个微博平台的问题啊，还以为是我的手机的问题呢有了开放平台就是好，主站当机了可以用weico。。。原来是整个微博平台的问题啊，还以为是我的手机的问题呢有了开放平台就是好，主站当机了可以用weico。。。回复:好啊，呵呵，我现在一周有三天在咖啡馆，以三陪为业，哪天您有空我陪您//:回复 :哈哈王总精辟，改天咖啡？创业者在初次见面时候都会问：“除了钱，你在那些地方可以帮助我们？”我：我不会像其他投资人那样把自己说成万所不能。除了人才帮忙介绍面试筛选，下轮融资，战略布局，和资本运作这些标准答案，我强烈觉得一个好的投资人最大增值反而是不瞎指挥，瞎建议，瞎帮忙！这，就是我的增值和最大优点！请转！VC们都已经从简单的QQ长大到QQ空间了， 同学说：我是what's app创业者在初次见面时候都会问：“除了钱，你在那些地方可以帮助我们？”我：我不会像其他投资人那样把自己说成万所不能。除了人才帮忙介绍面试筛选，下轮融资，战略布局，和资本运作这些标准答案，我强烈觉得一个好的投资人最大增值反而是不瞎指挥，瞎建议，瞎帮忙！这，就是我的增值和最大优点！请转！刚和  畅聊社会媒体的未来，一致认同社会媒体将会深刻地改变现有媒体的产业格局，改变的方式要靠新的技术平台，而设计技术平台的关键是利用社会学原理做信息的个性化过滤，编辑必然是专业工作。对此平台的设计我已初步完成，欢迎有志于创造新媒体未来的想创业的技术人员和我联系:-)我们和长城会、搜狐一起搞的论坛“从产业链看无线产业未来”，里面有我40分钟的讲座，有视频。欢迎围观。我们的观点很鲜明：反对微创新，这是一个崭新的时代，新的无线互联、新的社交网络，创业者要拥抱大创新，做伟大的公司！移动互联网高端G-TALK沙龙，，  请中国移动的同志们出来说句话吧，据我所知，移动投了大量的钱到TD上，以致2G网络的运维和优化的经费不足，所以现在用移动手机才经常掉线，路上和楼里的盲点也越来越多......我们还是应该多听多看，尤其是相反的分析，千万别一说TD做不好就是中国移动的问题......2010 TD网络创新研讨会今天召开，工信部官员表示目前已经获得入网许可证的TD终端有565款，今年底基站数将达22.5万。 正通过微博直播本次会议。你对TD有哪些期待，快编辑话题加内容参与现场微博大屏幕互动吧。专题多谢老郭分享！  有感于老王转发的一个“1毛药方”，老郭分享一个，【原料】：（1）面条；（2）大蒜。【做法】：（1）将清水倒入锅中，武火加热至沸腾；（2）加入面条，文火加热5分钟；（3）捞出面条至碗中，加入剥好捣碎的蒜泥。（不加其他任何调料）【主治】：顽固型腹泻。偶然看到的，一毛钱药方的故事：前日，网友“西贝庄”在网上发帖，感谢一位开小处方的好医生。帖子图文并茂的描述称，5岁的儿子因呕吐到重庆市六院看病，一位医生1毛钱的处方治愈了病。推荐。爱情是什么？不是长相厮守，不是海枯石烂，而是永远臭味相投！★【马桶+马桶=情侣马桶】有了它，以后我们就可以一起大大了。我对TD的期待就是：TD能允许大家说它不好，尤其别在媒体上封杀大家对TD的批评，别把说TD不好的人都扣上里通外国的罪名，被宠坏的孩子很难有出息！ //:回复:好啊。 //:回复:以后哪里有新浪wifi,哪里就有我 //:我在现场。觉得今年比去年进步了很多。2010 TD网络创新研讨会今天召开，工信部官员表示目前已经获得入网许可证的TD终端有565款，今年底基站数将达22.5万。 正通过微博直播本次会议。你对TD有哪些期待，快编辑话题加内容参与现场微博大屏幕互动吧。专题我也有过去错了航站楼然后一路狂跑的经历，航班管家确实有用啊！//:早叫你多用航班管家，活该，哈哈！我穿着皮鞋从容的特商务人士的走进机场，觉得自己真有范儿真空中飞人儿自己都倾慕了一下自己。-----然后发现自己走错了航站楼，自责中，准备吃点儿惩罚自己。海外上市的市场分析部分原来也出过问题，但现在管理很严，要求全英文写作，要求第三方公司有国际信用，经常打来电话详细调查每个数据，还要当面质询，因此国内帮准上市企业造数据的公司基本做不了，而我们Frost & Sullivan公司今年已做了近百例(含欧美、新加坡、香港)…//:这种情况也蔓延到海外【学术期刊被IPO拖下水】证监会日前要求保荐机构对创业板上市公司第三方数据尽职调查。据业内人士透露：目前所谓的“第三方数据”大都是第三方公司闭门造车出来后，在所谓的“专业学术期刊”买版面发表，就成了所谓具有公信力的独立研究数据，然后再转载到公司IPO的招股说明书上。(新浪)建议大家集体组团向 学习，他们要是来一门微博推广的课程，听众一定挤破头…//:求老柳的微博。要是没有，新浪的微博同事，赶紧的！联想投资正在开会，柳传志在会上刚讲到：“我们一定要好好利用微博这些新渠道做好联想投资的品牌”，真英明，给力！呵呵，经常聚，真好这条是大力写的： 煜全我是大力，我在听你的演讲，给力啊，我爱你~  回复:还没正常，刚刚一个从手机发的回贴就眼睁睁地消失了…… //:现在正常了。 //:原来是整个微博平台的问题啊，还以为是我的手机的问题呢有了开放平台就是好，主站当机了可以用weico。。。原来是整个微博平台的问题啊，还以为是我的手机的问题呢有了开放平台就是好，主站当机了可以用weico。。。回复:好啊，呵呵，我现在一周有三天在咖啡馆，以三陪为业，哪天您有空我陪您//:回复 :哈哈王总精辟，改天咖啡？创业者在初次见面时候都会问：“除了钱，你在那些地方可以帮助我们？”我：我不会像其他投资人那样把自己说成万所不能。除了人才帮忙介绍面试筛选，下轮融资，战略布局，和资本运作这些标准答案，我强烈觉得一个好的投资人最大增值反而是不瞎指挥，瞎建议，瞎帮忙！这，就是我的增值和最大优点！请转！VC们都已经从简单的QQ长大到QQ空间了， 同学说：我是what's app创业者在初次见面时候都会问：“除了钱，你在那些地方可以帮助我们？”我：我不会像其他投资人那样把自己说成万所不能。除了人才帮忙介绍面试筛选，下轮融资，战略布局，和资本运作这些标准答案，我强烈觉得一个好的投资人最大增值反而是不瞎指挥，瞎建议，瞎帮忙！这，就是我的增值和最大优点！请转！刚和  畅聊社会媒体的未来，一致认同社会媒体将会深刻地改变现有媒体的产业格局，改变的方式要靠新的技术平台，而设计技术平台的关键是利用社会学原理做信息的个性化过滤，编辑必然是专业工作。对此平台的设计我已初步完成，欢迎有志于创造新媒体未来的想创业的技术人员和我联系:-)我们和长城会、搜狐一起搞的论坛“从产业链看无线产业未来”，里面有我40分钟的讲座，有视频。欢迎围观。我们的观点很鲜明：反对微创新，这是一个崭新的时代，新的无线互联、新的社交网络，创业者要拥抱大创新，做伟大的公司！移动互联网高端G-TALK沙龙，，  请中国移动的同志们出来说句话吧，据我所知，移动投了大量的钱到TD上，以致2G网络的运维和优化的经费不足，所以现在用移动手机才经常掉线，路上和楼里的盲点也越来越多......我们还是应该多听多看，尤其是相反的分析，千万别一说TD做不好就是中国移动的问题......2010 TD网络创新研讨会今天召开，工信部官员表示目前已经获得入网许可证的TD终端有565款，今年底基站数将达22.5万。 正通过微博直播本次会议。你对TD有哪些期待，快编辑话题加内容参与现场微博大屏幕互动吧。专题多谢老郭分享！  有感于老王转发的一个“1毛药方”，老郭分享一个，【原料】：（1）面条；（2）大蒜。【做法】：（1）将清水倒入锅中，武火加热至沸腾；（2）加入面条，文火加热5分钟；（3）捞出面条至碗中，加入剥好捣碎的蒜泥。（不加其他任何调料）【主治】：顽固型腹泻。偶然看到的，一毛钱药方的故事：前日，网友“西贝庄”在网上发帖，感谢一位开小处方的好医生。帖子图文并茂的描述称，5岁的儿子因呕吐到重庆市六院看病，一位医生1毛钱的处方治愈了病。推荐。爱情是什么？不是长相厮守，不是海枯石烂，而是永远臭味相投！★【马桶+马桶=情侣马桶】有了它，以后我们就可以一起大大了。我对TD的期待就是：TD能允许大家说它不好，尤其别在媒体上封杀大家对TD的批评，别把说TD不好的人都扣上里通外国的罪名，被宠坏的孩子很难有出息！ //:回复:好啊。 //:回复:以后哪里有新浪wifi,哪里就有我 //:我在现场。觉得今年比去年进步了很多。2010 TD网络创新研讨会今天召开，工信部官员表示目前已经获得入网许可证的TD终端有565款，今年底基站数将达22.5万。 正通过微博直播本次会议。你对TD有哪些期待，快编辑话题加内容参与现场微博大屏幕互动吧。专题我也有过去错了航站楼然后一路狂跑的经历，航班管家确实有用啊！//:早叫你多用航班管家，活该，哈哈！我穿着皮鞋从容的特商务人士的走进机场，觉得自己真有范儿真空中飞人儿自己都倾慕了一下自己。-----然后发现自己走错了航站楼，自责中，准备吃点儿惩罚自己。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~前两天在新浪微博大会上我的一些观点似乎引起了争论，尤其是我认为有些LBS应用软件把用户Check-in信息发布到新浪微博上是制造垃圾，似乎被误解为我说做LBS应用的人是垃圾了，特此澄清。我的朋友都知道，我从不做人身攻击，但一定观点鲜明、懒得说废话，当然如果有错误被指出，也一定当众改正，谢谢！回复:您说得对，其他生物也没有科学，没有，呵呵 //:其他生物有社会媒体么？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:社会生物学是研究社会生物（如蚂蚁、蜜蜂等）的科学，其实大多数物种都具有社会性，比如人类，这些物种在群体行为上有很大的相似性，没有贬低人类的意思，但人类其实只不过是一群社会动物...... //:社会生物学的大概意思是什么啊？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:不是，我是学生物的，生物里有一门社会生物学，是我的最爱。后来一半是兴趣一半是因为工作关系对社会学和心理学都下了点功夫，希望在这个群体进化的时代得到实践的洗礼...... //:王老师，你是学社会学出身的么？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:抱歉Jure Leskovec的书国内看不到,网上能找到他的不少研究,可惜都是英文,我手头有他的资料,但因为没版权,不能和大家共享,抱歉:-( //:谢谢王总分享，另有个问题：您会上说的那个牛人的书国内可以看得到吗我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！刚才和 和 同学聊天， 同学说，公司的性格往往体现在公司的名字上，比如搜狐，体现了他们的多疑， 同学说：那新浪呢？邓同学太坏了！哈哈感动到流泪...... //:爱情是纯真的 //:转发微博。消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。真正伟大的游戏策划需要的是构建逻辑严谨、想象大胆，同时充满人情味的完整的虚幻世界体系的能力，想象越绚烂，情感越丰富，逻辑越严谨，游戏越成功。简言之，世界要虚幻，情感要真实。好策划未必在游戏圈，比如J.K.罗琳、斯皮尔伯格、宫琦骏、古龙...... //:游戏策划好的策划10个点:1开阔包容的理性思维。2丰富的游戏经验。3有内涵的人文素养。4良好的沟通能力。5追求完美的心态。6对用户反馈的纠正策划。7细节为王，细节决定成败，细节无小事。8情商高，指站在让大部分玩家开心的角度考虑问题。9勤奋能弥补思考能力。10要有严密的逻辑思维能力，能踏实的思考且解决。好机会，感兴趣的同学要抓紧哦 //:转  //:著名vc招人，有意者直接联络天宇 //  :请兄弟们帮着转发，并推荐给你觉着适合的朋友。想加入的同学，请私信留言，或邮件至tzhu#brv.com。工作地点：北京或上海均可。【英雄帖】邀请2位互联网高人加入 ，与我们共同寻找优异的早期创业者和创业公司。希望你来自互联网行业，对产品有感觉。你的IM或电话本里，至少：有30人可以随时打探行业内幕；有10人经常与你热烈讨论各种互联网产品/商业模式；有3人曾认真与你讨论创业项目；你至少在1个行业群里担任组织者。 同学用科学的方法研究流言的传播轨迹，学习！ 倾情奉献：“NASA 震惊人类”流言走势图  一则普通消息是如何被围脖放大成“足以令全人类震惊的消息”感动，创业者永远会有很多不为人知的牺牲和伤痛，也才能达到别人无法企及的高度。祝福你！//:知道你为什么这么瘦了记得刚来北京的时候，太有勇气了，没有钱就把团队搬来了，服务器，带宽要加，然后向朋友借，后来借的自己不好意思借了，终于有一天资金链断裂了，记得当天身上只剩不到80块，实在不够公司员工吃中午饭，当时感觉少一个人应该够吃，于是，把钱留给大伙说我有事不吃饭了，后来出去饿了一天回复:多谢纠正，确实是Leskovec //:王总，那个人叫Jure Leskovec.您拼错了貌似。  //:抱歉，我没说清，Granovetter是不能做定量分析时代的前辈，定量分析上的大牛叫Jure Leskovic 说的斯坦福大学社会学系的助理教授，是马克‧格兰诺维特(Mark S Granovetter），没错，就是他，目前他在知识管理网站Mendeley上的社会科学类的引用排名，超过了福柯，仅次于布迪厄之后。他的文章The Strength of Weak TiesAmerican Journal of Sociology (1973) 78(6): 1360-1380这个问题有点儿复杂，我改天写篇文章吧【话题】 你好，请你解释一下，社会学在微博上的如何运用？谢谢！抱歉，我没说清，Granovetter是不能做定量分析时代的前辈，定量分析上的大牛叫Jure Leskovic 说的斯坦福大学社会学系的助理教授，是马克‧格兰诺维特(Mark S Granovetter），没错，就是他，目前他在知识管理网站Mendeley上的社会科学类的引用排名，超过了福柯，仅次于布迪厄之后。他的文章The Strength of Weak TiesAmerican Journal of Sociology (1973) 78(6): 1360-1380前两天在新浪微博大会上我的一些观点似乎引起了争论，尤其是我认为有些LBS应用软件把用户Check-in信息发布到新浪微博上是制造垃圾，似乎被误解为我说做LBS应用的人是垃圾了，特此澄清。我的朋友都知道，我从不做人身攻击，但一定观点鲜明、懒得说废话，当然如果有错误被指出，也一定当众改正，谢谢！回复:您说得对，其他生物也没有科学，没有，呵呵 //:其他生物有社会媒体么？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:社会生物学是研究社会生物（如蚂蚁、蜜蜂等）的科学，其实大多数物种都具有社会性，比如人类，这些物种在群体行为上有很大的相似性，没有贬低人类的意思，但人类其实只不过是一群社会动物...... //:社会生物学的大概意思是什么啊？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:不是，我是学生物的，生物里有一门社会生物学，是我的最爱。后来一半是兴趣一半是因为工作关系对社会学和心理学都下了点功夫，希望在这个群体进化的时代得到实践的洗礼...... //:王老师，你是学社会学出身的么？我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！回复:抱歉Jure Leskovec的书国内看不到,网上能找到他的不少研究,可惜都是英文,我手头有他的资料,但因为没版权,不能和大家共享,抱歉:-( //:谢谢王总分享，另有个问题：您会上说的那个牛人的书国内可以看得到吗我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！我在新浪微博开发者大会上演讲的PPT：通过 分享了一个文件, "无线互联的能力开放与微博相关机会探讨-20101116.ppt", 欢迎大家下载分享！刚才和 和 同学聊天， 同学说，公司的性格往往体现在公司的名字上，比如搜狐，体现了他们的多疑， 同学说：那新浪呢？邓同学太坏了！哈哈感动到流泪...... //:爱情是纯真的 //:转发微博。消防员在脚手架上救下一对青年情侣，男青年在汹涌的火海中用自己的身体紧紧护住女友，背部和后脑已经被深度烧伤，在被救下后不久便离开了人世，他最后跟其女友说的话是“我可能不行了，你一定要坚强”，所幸他的女友，在他的保护下只受了轻伤，被烟雾熏晕，没有生命危险。真正伟大的游戏策划需要的是构建逻辑严谨、想象大胆，同时充满人情味的完整的虚幻世界体系的能力，想象越绚烂，情感越丰富，逻辑越严谨，游戏越成功。简言之，世界要虚幻，情感要真实。好策划未必在游戏圈，比如J.K.罗琳、斯皮尔伯格、宫琦骏、古龙...... //:游戏策划好的策划10个点:1开阔包容的理性思维。2丰富的游戏经验。3有内涵的人文素养。4良好的沟通能力。5追求完美的心态。6对用户反馈的纠正策划。7细节为王，细节决定成败，细节无小事。8情商高，指站在让大部分玩家开心的角度考虑问题。9勤奋能弥补思考能力。10要有严密的逻辑思维能力，能踏实的思考且解决。好机会，感兴趣的同学要抓紧哦 //:转  //:著名vc招人，有意者直接联络天宇 //  :请兄弟们帮着转发，并推荐给你觉着适合的朋友。想加入的同学，请私信留言，或邮件至tzhu#brv.com。工作地点：北京或上海均可。【英雄帖】邀请2位互联网高人加入 ，与我们共同寻找优异的早期创业者和创业公司。希望你来自互联网行业，对产品有感觉。你的IM或电话本里，至少：有30人可以随时打探行业内幕；有10人经常与你热烈讨论各种互联网产品/商业模式；有3人曾认真与你讨论创业项目；你至少在1个行业群里担任组织者。 同学用科学的方法研究流言的传播轨迹，学习！ 倾情奉献：“NASA 震惊人类”流言走势图  一则普通消息是如何被围脖放大成“足以令全人类震惊的消息”感动，创业者永远会有很多不为人知的牺牲和伤痛，也才能达到别人无法企及的高度。祝福你！//:知道你为什么这么瘦了记得刚来北京的时候，太有勇气了，没有钱就把团队搬来了，服务器，带宽要加，然后向朋友借，后来借的自己不好意思借了，终于有一天资金链断裂了，记得当天身上只剩不到80块，实在不够公司员工吃中午饭，当时感觉少一个人应该够吃，于是，把钱留给大伙说我有事不吃饭了，后来出去饿了一天回复:多谢纠正，确实是Leskovec //:王总，那个人叫Jure Leskovec.您拼错了貌似。  //:抱歉，我没说清，Granovetter是不能做定量分析时代的前辈，定量分析上的大牛叫Jure Leskovic 说的斯坦福大学社会学系的助理教授，是马克‧格兰诺维特(Mark S Granovetter），没错，就是他，目前他在知识管理网站Mendeley上的社会科学类的引用排名，超过了福柯，仅次于布迪厄之后。他的文章The Strength of Weak TiesAmerican Journal of Sociology (1973) 78(6): 1360-1380这个问题有点儿复杂，我改天写篇文章吧【话题】 你好，请你解释一下，社会学在微博上的如何运用？谢谢！抱歉，我没说清，Granovetter是不能做定量分析时代的前辈，定量分析上的大牛叫Jure Leskovic 说的斯坦福大学社会学系的助理教授，是马克‧格兰诺维特(Mark S Granovetter），没错，就是他，目前他在知识管理网站Mendeley上的社会科学类的引用排名，超过了福柯，仅次于布迪厄之后。他的文章The Strength of Weak TiesAmerican Journal of Sociology (1973) 78(6): 1360-1380支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~竞技项目太重实战未必好看，咱们的武术练成了花架子，这样冠军将来就可以拍电影去了。现在大学都强调就业了，运动员就业问题也要重视，这是响应国家号召，哈哈 //:柔道跆拳道都是竞技项目，武术怎么成体操了？亚运首金：武术长拳袁晓超微弱优势卫冕，中国夺广州亚运首金。在刚刚结束的武术男子长拳决赛中，中国选手袁晓超动作舒展、发挥稳定，最终以9.78分、领先第二名0.06分的微弱优势成功卫冕，这不仅是中国体育代表团的首金，也是本届亚运会的首枚金牌。华东提醒得太好了！我在蜡笔里备份了！哪位能告诉我怎么把我备份的东西装回来，因为我好象把蜡笔的帐号也忘了。直接找徒丁同学行吗？哪位给我徒丁的手机号啊？ //:谷歌系统手机最吸引我的一点就是这个，现在压根不怕丢通讯录我昨晚把手机丢了，因为通讯录没备份，所以朋友的联系办法也都丢了，但我今天已经补了卡，手机号没变，所以能否请各位好朋友看到这条微博后给我的手机上发一条短信，一定要告诉我你是谁哦，多谢多谢！都怪我前一阵说做手机通讯录上传的业务等于帮陈冠希保管硬盘，现在报应了，我新通讯录一定多多备份！我昨晚把手机丢了，因为通讯录没备份，所以朋友的联系办法也都丢了，但我今天已经补了卡，手机号没变，所以能否请各位好朋友看到这条微博后给我的手机上发一条短信，一定要告诉我你是谁哦，多谢多谢！都怪我前一阵说做手机通讯录上传的业务等于帮陈冠希保管硬盘，现在报应了，我新通讯录一定多多备份！ ，看看这个吧，互联网世界是非怎么这么多啊？ //: //: // : // :我们的联合声明，请大家帮忙转发。所有想说的，都在联合声明里了。不多说。感谢并肩的作者，以及支持我们的读者们。《我们的联合声明》：中国原创作家首次联合敬告百度文库以及淘宝淘花，直面侵权危机——请诸位转发联合署名！！看事情要看效果，而不是动机。效果是否支持了盗版，请看 的微博！ //:等官方声明快来看看 的微博 转，新浪微博不该支持盗版，严素批评给淘花网开微博的同志们！   //: //:转发微博。马云搞的淘花网  简直是要把整个文字事业搞死！特意搜索了一下我最喜欢的作家 的作品，赫然发现他最近的作品《说话之道》居然只卖0.1元，把作家的新作品扫描成电子版卖0.1元，康永情何以堪啊！内地的好多作家已经准备联合起诉马云了， 如何打算？现在微博上对淘花已经是一片骂声了，淘花也确有侵犯人家版权的问题，新浪给这样的网站开微博似乎该慎重些快来看看 的微博 支持来总，要不有哪位IT猛的，帮360开了它？ //:还检测什么啊，来猛点的，直接开源吧。 //:腾讯会不会说这个机构是违法机构。中国信息安全测评中心：360扣扣保镖合法安全 。检测结果显示，未发现360扣扣保镖存在明显可被利用的脆弱性，未发现扣扣保镖存在自我复制行为，未发现扣扣保镖有不正常的向服务器发送数据的行为，等等。原来您已经离开啦？大忙人啊。今天多谢您的召集和主持啦！关机后在飞机上睡了一觉，醒来发现还在原地没动。空姐开始提供餐饮服务了，航空管制啊，还不知道什么时候能飞！没懂， 同学不收钱免费替人家做广告，动机何在？您也准备走360模式啦？ //:呵呵，勇气可嘉！本人从今天起开始考虑利用自己粉丝们的影响力接受适当的软广告投放，有点无耻但请理解。细节如下：户外产品；电子产品；非奢侈品牌舒服类服装；餐饮业；历史或创业或投资类书籍；永远不会买的奢侈类车，摩托车，及游艇类机动产品。条件如下：不收钱甚至可以倒贴；必须是我自己常用且熟悉的产品或服务。请问需要什么帮助，如何联系？我可以帮联系儿童教育专家孙瑞雪老师，她是个充满爱心的人，而且对儿童心理有极深的理解//:如何帮忙？请大家转发。今年5月9日发生在朝阳区的“长安街车祸”让一个幸福之家毁灭。爸爸和双胞胎妹妹车祸中丧生，妈妈现仍在医院治疗，6岁姐姐珍珍幸存但近期心理出现问题，呼唤儿童心理专家育儿专家心理辅导。也希望广大网友陪伴这位坚强妈妈 一起面对以后生活   西方要向中国学习的地方很多：我们的街道更整洁，因为有城管；我们的新楼更多，因为有强拆；我们的人民不抱怨，因为有截访；我们的心理很阳光，因为媒体都和谐；我们的身手都矫健，因为牛二代撞了你还要你赔车……让全世界都来羡慕我们的幸福生活吧，这世界上比我们幸福的国家只剩朝鲜了！//:如果英国首相卡梅伦在北大的演讲结束后，北大学生的第一个问题是：“你作为英国首相能从我们中国模式学到点什么？”这像一个刚发了点财的主儿接待一个远方的客人，当客人称赞完他的家后他第一句话就问“你从我家的金碧辉煌中能学到点什么？”这种农村老太太都不可能说出来的话，北大学生说了。在无线圈里，哪儿还有比      这几位更大的大佬啊？莫非是希望企鹅教主小马哥帮转吗？哈哈 //:这个必须顶，好东东啊安全管家更新v1.95版本啦,一款手机全方位安全软件,包括流氓病毒查杀,网络防火墙,上网流量监控,系统优化清理,垃圾短信过滤,骚扰电话拦截,程序进程管理,软件评分评论,归属地显示,隐私保护,手机防盗,定时任务等功能.立即免费下载（S60v3v5）:回复:这已经不是办卡，而是给金卡用户送东西的问题了，而且这次办手续不是企业有什么要求，而是移动要求填一堆东西，其实把表做简单点，做成选项，让企业打钩盖章不就完了，我觉得还是老观念在作怪，呵呵我的全球通客户经理主动联系我帮我换手机，本来是个好事，结果送手机的人上门，要求我提供加盖公章的公司营业执照复印件、身份证复印件，要按他们的格式提供一份介绍信，要复印我的SIM卡，还要填一堆巨复杂的表格。说原因是我以企业名义办的卡。移动的制度真让人哭笑不得，企业卡手续就需要这么复杂？回复:您猜企业会给谁办卡呢？移动难道不想做企业客户的业务了？要怪当然怪移动啊 //:办企业卡确实是这么复杂，办个人卡自然是简单。要怪也不能怪移动，而是要怪要求以企业名义办卡的公司我的全球通客户经理主动联系我帮我换手机，本来是个好事，结果送手机的人上门，要求我提供加盖公章的公司营业执照复印件、身份证复印件，要按他们的格式提供一份介绍信，要复印我的SIM卡，还要填一堆巨复杂的表格。说原因是我以企业名义办的卡。移动的制度真让人哭笑不得，企业卡手续就需要这么复杂？竞技项目太重实战未必好看，咱们的武术练成了花架子，这样冠军将来就可以拍电影去了。现在大学都强调就业了，运动员就业问题也要重视，这是响应国家号召，哈哈 //:柔道跆拳道都是竞技项目，武术怎么成体操了？亚运首金：武术长拳袁晓超微弱优势卫冕，中国夺广州亚运首金。在刚刚结束的武术男子长拳决赛中，中国选手袁晓超动作舒展、发挥稳定，最终以9.78分、领先第二名0.06分的微弱优势成功卫冕，这不仅是中国体育代表团的首金，也是本届亚运会的首枚金牌。华东提醒得太好了！我在蜡笔里备份了！哪位能告诉我怎么把我备份的东西装回来，因为我好象把蜡笔的帐号也忘了。直接找徒丁同学行吗？哪位给我徒丁的手机号啊？ //:谷歌系统手机最吸引我的一点就是这个，现在压根不怕丢通讯录我昨晚把手机丢了，因为通讯录没备份，所以朋友的联系办法也都丢了，但我今天已经补了卡，手机号没变，所以能否请各位好朋友看到这条微博后给我的手机上发一条短信，一定要告诉我你是谁哦，多谢多谢！都怪我前一阵说做手机通讯录上传的业务等于帮陈冠希保管硬盘，现在报应了，我新通讯录一定多多备份！我昨晚把手机丢了，因为通讯录没备份，所以朋友的联系办法也都丢了，但我今天已经补了卡，手机号没变，所以能否请各位好朋友看到这条微博后给我的手机上发一条短信，一定要告诉我你是谁哦，多谢多谢！都怪我前一阵说做手机通讯录上传的业务等于帮陈冠希保管硬盘，现在报应了，我新通讯录一定多多备份！ ，看看这个吧，互联网世界是非怎么这么多啊？ //: //: // : // :我们的联合声明，请大家帮忙转发。所有想说的，都在联合声明里了。不多说。感谢并肩的作者，以及支持我们的读者们。《我们的联合声明》：中国原创作家首次联合敬告百度文库以及淘宝淘花，直面侵权危机——请诸位转发联合署名！！看事情要看效果，而不是动机。效果是否支持了盗版，请看 的微博！ //:等官方声明快来看看 的微博 转，新浪微博不该支持盗版，严素批评给淘花网开微博的同志们！   //: //:转发微博。马云搞的淘花网  简直是要把整个文字事业搞死！特意搜索了一下我最喜欢的作家 的作品，赫然发现他最近的作品《说话之道》居然只卖0.1元，把作家的新作品扫描成电子版卖0.1元，康永情何以堪啊！内地的好多作家已经准备联合起诉马云了， 如何打算？现在微博上对淘花已经是一片骂声了，淘花也确有侵犯人家版权的问题，新浪给这样的网站开微博似乎该慎重些快来看看 的微博 支持来总，要不有哪位IT猛的，帮360开了它？ //:还检测什么啊，来猛点的，直接开源吧。 //:腾讯会不会说这个机构是违法机构。中国信息安全测评中心：360扣扣保镖合法安全 。检测结果显示，未发现360扣扣保镖存在明显可被利用的脆弱性，未发现扣扣保镖存在自我复制行为，未发现扣扣保镖有不正常的向服务器发送数据的行为，等等。原来您已经离开啦？大忙人啊。今天多谢您的召集和主持啦！关机后在飞机上睡了一觉，醒来发现还在原地没动。空姐开始提供餐饮服务了，航空管制啊，还不知道什么时候能飞！没懂， 同学不收钱免费替人家做广告，动机何在？您也准备走360模式啦？ //:呵呵，勇气可嘉！本人从今天起开始考虑利用自己粉丝们的影响力接受适当的软广告投放，有点无耻但请理解。细节如下：户外产品；电子产品；非奢侈品牌舒服类服装；餐饮业；历史或创业或投资类书籍；永远不会买的奢侈类车，摩托车，及游艇类机动产品。条件如下：不收钱甚至可以倒贴；必须是我自己常用且熟悉的产品或服务。请问需要什么帮助，如何联系？我可以帮联系儿童教育专家孙瑞雪老师，她是个充满爱心的人，而且对儿童心理有极深的理解//:如何帮忙？请大家转发。今年5月9日发生在朝阳区的“长安街车祸”让一个幸福之家毁灭。爸爸和双胞胎妹妹车祸中丧生，妈妈现仍在医院治疗，6岁姐姐珍珍幸存但近期心理出现问题，呼唤儿童心理专家育儿专家心理辅导。也希望广大网友陪伴这位坚强妈妈 一起面对以后生活   西方要向中国学习的地方很多：我们的街道更整洁，因为有城管；我们的新楼更多，因为有强拆；我们的人民不抱怨，因为有截访；我们的心理很阳光，因为媒体都和谐；我们的身手都矫健，因为牛二代撞了你还要你赔车……让全世界都来羡慕我们的幸福生活吧，这世界上比我们幸福的国家只剩朝鲜了！//:如果英国首相卡梅伦在北大的演讲结束后，北大学生的第一个问题是：“你作为英国首相能从我们中国模式学到点什么？”这像一个刚发了点财的主儿接待一个远方的客人，当客人称赞完他的家后他第一句话就问“你从我家的金碧辉煌中能学到点什么？”这种农村老太太都不可能说出来的话，北大学生说了。在无线圈里，哪儿还有比      这几位更大的大佬啊？莫非是希望企鹅教主小马哥帮转吗？哈哈 //:这个必须顶，好东东啊安全管家更新v1.95版本啦,一款手机全方位安全软件,包括流氓病毒查杀,网络防火墙,上网流量监控,系统优化清理,垃圾短信过滤,骚扰电话拦截,程序进程管理,软件评分评论,归属地显示,隐私保护,手机防盗,定时任务等功能.立即免费下载（S60v3v5）:回复:这已经不是办卡，而是给金卡用户送东西的问题了，而且这次办手续不是企业有什么要求，而是移动要求填一堆东西，其实把表做简单点，做成选项，让企业打钩盖章不就完了，我觉得还是老观念在作怪，呵呵我的全球通客户经理主动联系我帮我换手机，本来是个好事，结果送手机的人上门，要求我提供加盖公章的公司营业执照复印件、身份证复印件，要按他们的格式提供一份介绍信，要复印我的SIM卡，还要填一堆巨复杂的表格。说原因是我以企业名义办的卡。移动的制度真让人哭笑不得，企业卡手续就需要这么复杂？回复:您猜企业会给谁办卡呢？移动难道不想做企业客户的业务了？要怪当然怪移动啊 //:办企业卡确实是这么复杂，办个人卡自然是简单。要怪也不能怪移动，而是要怪要求以企业名义办卡的公司我的全球通客户经理主动联系我帮我换手机，本来是个好事，结果送手机的人上门，要求我提供加盖公章的公司营业执照复印件、身份证复印件，要按他们的格式提供一份介绍信，要复印我的SIM卡，还要填一堆巨复杂的表格。说原因是我以企业名义办的卡。移动的制度真让人哭笑不得，企业卡手续就需要这么复杂？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这个境界的核心就是相信自己的本性就是最天然最好的，由着性子去做，不束缚、不压抑，反而处处都做的是对的，呵呵，其实后来的儒学对人性束缚颇多，“存天理、灭人欲”，似与孔子的教诲相违背，我个人还是以孔为师的，当然前提是要找到本心，有难度！德国社会学家齐美尔的一句话：“最高境界的处世艺术是不妥协却能适应现实。而极端不幸的个人素质是尽管不断地妥协却总是达不到适应现实的要求。”孔子说的“随心所欲、不逾矩”，其实就是又不妥协又能适应现实，孔子70岁才做到的，我们呢？呵呵 //:赞！德国社会学家齐美尔的一句话：“最高境界的处世艺术是不妥协却能适应现实。而极端不幸的个人素质是尽管不断地妥协却总是达不到适应现实的要求。”往事不堪回首，只怕还会重演...... //:/他和付冬梅断绝来往？求证据。付将军郁闷，所有投降起义回国报效的都惨了。/:傅作义岌岌可危，下属党羽被以各种借口一个个突然枪毙，他谁也救不了，也不敢救，只能烦闷地后悔当初，并与鼓动自己投降的女儿断绝了来往。49年，傅作义投诚。50 年代初，哥伦比亚大学博士傅作恭被兄长劝回，效力新中国。57年，傅作恭被打成“右派”，送甘肃劳教，因饥饿向傅作义索要食物。傅不信农场会让“右派”饿肚子，没有寄。60年冬，傅作恭挣扎到猪栏边想抠点猪食吃，因体弱死在猪栏边。尸体被雪覆盖，至春天雪化才被发现。关注，一直相当推崇TED，用了 25年做成世界创新思维的盛宴，希望中国能迎头赶上！ //:喜欢TED的朋友赶紧关注吧！ TEDxGuangzhou 重磅出击！还不了解我们？我们为本地最具魅力的思想者和行动者提供舞台，帮助他们走向世界，实现理想。我们每一个参与 TEDxGuangzhou 组织工作的朋友都对改变 带有深深的热情。我们相信创意可以改变人们的态度、生活以及整个世界。赶紧关注我们吧！其实能做到并不容易，你试试就知道了...... //:学了一招，我也能当心理咨询师了u //: 也可以，据说心理咨询取得好疗效的的诀窍是永远顺着对方的语气重复对方的后半句话，效果比经常给人瞎诊断的所谓专业心理咨询师还好！ //:10086可以么？反正对方不能先挂电话。。。玩笑代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？也可以，据说心理咨询取得好疗效的的诀窍是永远顺着对方的语气重复对方的后半句话，效果比经常给人瞎诊断的所谓专业心理咨询师还好！ //:10086可以么？反正对方不能先挂电话。。。玩笑代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？随便拨个心理热线，和一个完全不认识的人说，不告诉对方姓名，说完直接挂电话，说完就好了。我原来做过心理热线值班，接待过大量这样的心情郁闷又不能和身边人说的来访者...... //:不用找人说了，既然郁闷，说也说不清，回家睡觉去，做个大梦，在梦里演练演练后续对策代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？回复:我正经学过品酒的中级和高级课程，而且认真钻研过一两年呢，呵呵，下次我办品酒会请你参加:-) //:很有研究嘛～～如果是晚餐的话，当然厚重点是对的，但如果是睡前，轻一点会比较合适了．个人感觉．应该是用户为王和潮流为王，内容和渠道都在争取用户的关注和忠诚，谁成功谁就能取得为国王长期服务的机会。出版社会有危险，不是这种形式不需要了，而是传统出版社的领导方式跟不上时代了。而编辑将更加重要，并且更加多元化。我们很可能会从自媒体（因为合格的自媒体非常少）时代进入个性化编辑时代！。还是接着昨天的数字出版，你认为在新的产业链中，是内容为王，还是渠道为王？我们是否还需要出版社和编辑?在汽车时代，马车夫怎么办？《创业家》也可以团购了，真不错！ //:支持下申主编~ //:现在开始抢购吧 //:别忘了就是本周三，明天 !明天!明天!3.9折团购《创业家》2011年全年杂志，帮创业者节约每一颗子弹。一年只有这一天的机会。 联手 （www.ftuan.com）将在11月10日（明天）进行疯狂大团购，并有神秘好礼相送。我们鼓足了劲做杂志，喜欢 就支持。请想创业、在创业、支持创业的朋友互相转告，机不可失回复:但炒米饭的油味和炒的味道，似乎匹诺难以盖住，这个搭配有糟蹋匹诺之嫌，呵呵 //:回复:我喜欢配红皮诺，比较淡一些．炒米饭适合配什么红酒，这还真是个难题，国际级的，呵呵 //:回复 :我现在天天停你边上，中间夹了个TT。呵呵。 //:呵呵才吃晚饭，前天看到你的车停边上回来过冬啦？万能的微博显灵吧，，有认识的人请给 同学帮把手，多谢！有人认识ebay中国的人吗？求介绍 兄年轻有才， 兄睿智有经验，交流很愉快，今后一定多走动:-)刚刚和 兄吃完午饭，煜全兄仗义直言，我等收益良多。改天去北京请你吃饭。我到上海了，明天见今天在上海，明晚飞成都，周四飞北京，周五晚上飞深圳，周六晚上回上海，下周二飞香港，下周五到澳门，周日晚回到上海，然后再去北京。。。哥们说我在有意积累航空里程呢，其实真不是，确实是事情多到了失控的地步。。。这个境界的核心就是相信自己的本性就是最天然最好的，由着性子去做，不束缚、不压抑，反而处处都做的是对的，呵呵，其实后来的儒学对人性束缚颇多，“存天理、灭人欲”，似与孔子的教诲相违背，我个人还是以孔为师的，当然前提是要找到本心，有难度！德国社会学家齐美尔的一句话：“最高境界的处世艺术是不妥协却能适应现实。而极端不幸的个人素质是尽管不断地妥协却总是达不到适应现实的要求。”孔子说的“随心所欲、不逾矩”，其实就是又不妥协又能适应现实，孔子70岁才做到的，我们呢？呵呵 //:赞！德国社会学家齐美尔的一句话：“最高境界的处世艺术是不妥协却能适应现实。而极端不幸的个人素质是尽管不断地妥协却总是达不到适应现实的要求。”往事不堪回首，只怕还会重演...... //:/他和付冬梅断绝来往？求证据。付将军郁闷，所有投降起义回国报效的都惨了。/:傅作义岌岌可危，下属党羽被以各种借口一个个突然枪毙，他谁也救不了，也不敢救，只能烦闷地后悔当初，并与鼓动自己投降的女儿断绝了来往。49年，傅作义投诚。50 年代初，哥伦比亚大学博士傅作恭被兄长劝回，效力新中国。57年，傅作恭被打成“右派”，送甘肃劳教，因饥饿向傅作义索要食物。傅不信农场会让“右派”饿肚子，没有寄。60年冬，傅作恭挣扎到猪栏边想抠点猪食吃，因体弱死在猪栏边。尸体被雪覆盖，至春天雪化才被发现。关注，一直相当推崇TED，用了 25年做成世界创新思维的盛宴，希望中国能迎头赶上！ //:喜欢TED的朋友赶紧关注吧！ TEDxGuangzhou 重磅出击！还不了解我们？我们为本地最具魅力的思想者和行动者提供舞台，帮助他们走向世界，实现理想。我们每一个参与 TEDxGuangzhou 组织工作的朋友都对改变 带有深深的热情。我们相信创意可以改变人们的态度、生活以及整个世界。赶紧关注我们吧！其实能做到并不容易，你试试就知道了...... //:学了一招，我也能当心理咨询师了u //: 也可以，据说心理咨询取得好疗效的的诀窍是永远顺着对方的语气重复对方的后半句话，效果比经常给人瞎诊断的所谓专业心理咨询师还好！ //:10086可以么？反正对方不能先挂电话。。。玩笑代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？也可以，据说心理咨询取得好疗效的的诀窍是永远顺着对方的语气重复对方的后半句话，效果比经常给人瞎诊断的所谓专业心理咨询师还好！ //:10086可以么？反正对方不能先挂电话。。。玩笑代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？随便拨个心理热线，和一个完全不认识的人说，不告诉对方姓名，说完直接挂电话，说完就好了。我原来做过心理热线值班，接待过大量这样的心情郁闷又不能和身边人说的来访者...... //:不用找人说了，既然郁闷，说也说不清，回家睡觉去，做个大梦，在梦里演练演练后续对策代朋友问：当碰到心情郁闷难受，又无法对任何人诉说，如何方法解决为好？回复:我正经学过品酒的中级和高级课程，而且认真钻研过一两年呢，呵呵，下次我办品酒会请你参加:-) //:很有研究嘛～～如果是晚餐的话，当然厚重点是对的，但如果是睡前，轻一点会比较合适了．个人感觉．应该是用户为王和潮流为王，内容和渠道都在争取用户的关注和忠诚，谁成功谁就能取得为国王长期服务的机会。出版社会有危险，不是这种形式不需要了，而是传统出版社的领导方式跟不上时代了。而编辑将更加重要，并且更加多元化。我们很可能会从自媒体（因为合格的自媒体非常少）时代进入个性化编辑时代！。还是接着昨天的数字出版，你认为在新的产业链中，是内容为王，还是渠道为王？我们是否还需要出版社和编辑?在汽车时代，马车夫怎么办？《创业家》也可以团购了，真不错！ //:支持下申主编~ //:现在开始抢购吧 //:别忘了就是本周三，明天 !明天!明天!3.9折团购《创业家》2011年全年杂志，帮创业者节约每一颗子弹。一年只有这一天的机会。 联手 （www.ftuan.com）将在11月10日（明天）进行疯狂大团购，并有神秘好礼相送。我们鼓足了劲做杂志，喜欢 就支持。请想创业、在创业、支持创业的朋友互相转告，机不可失回复:但炒米饭的油味和炒的味道，似乎匹诺难以盖住，这个搭配有糟蹋匹诺之嫌，呵呵 //:回复:我喜欢配红皮诺，比较淡一些．炒米饭适合配什么红酒，这还真是个难题，国际级的，呵呵 //:回复 :我现在天天停你边上，中间夹了个TT。呵呵。 //:呵呵才吃晚饭，前天看到你的车停边上回来过冬啦？万能的微博显灵吧，，有认识的人请给 同学帮把手，多谢！有人认识ebay中国的人吗？求介绍 兄年轻有才， 兄睿智有经验，交流很愉快，今后一定多走动:-)刚刚和 兄吃完午饭，煜全兄仗义直言，我等收益良多。改天去北京请你吃饭。我到上海了，明天见今天在上海，明晚飞成都，周四飞北京，周五晚上飞深圳，周六晚上回上海，下周二飞香港，下周五到澳门，周日晚回到上海，然后再去北京。。。哥们说我在有意积累航空里程呢，其实真不是，确实是事情多到了失控的地步。。。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~支持，转发！ //: //:请朋友们关注 近期在央视7套推出的大型公益晚会  在360和腾讯之争中，有人认为360阻止腾讯作恶对消费者有好处，因此支持360，我想说的是，因为邪恶的目的做了帮助你的事情的人，早晚会因为邪恶的目的而伤害你！没有道德的企业“帮助你”的目的绝不是他们嘴上说的那么正义，醒醒吧！360不是腾讯，360要是腾讯的话比腾讯要坏得多！当然腾讯我也不相信！早上一开机，360安全卫士就自动操作，并显示“发现一个系统高危漏洞，正在修复中”。然后屏幕上显示正在安装Adobe Shockwave Player，并且不能取消。安装完一查360安全卫士，显示所谓的系统高危漏洞已修复，即“Adobe Shockwave Player安全更新”。没装那个软件算高危漏洞？360在利用我们挣钱，警惕！人人影视已经发了声明，网易是盗用人家的东西，再去网易的网站看，还赫然印着“网易正在翻译”，合作机构是“耶鲁大学、哈佛大学、斯坦佛大学......”，还有“人人影视”。这年头，强盗都明目张胆啦？还有羞耻心吗？ //:这个要转，Youtube的实时翻译也可酌情引进这年头，把自己包装成正义偶像的好像都已经迅速被发现问题、被赶下神坛了。装高尚实在是一种比真流氓恶心得多的行为…… //:顶！ //:佩服老周的勇气。。。创业者，总得有点精神吧有人非要拿我跟身家百亿大佬比。不敢，我只是一个程序员，一个产品经理，是光脚的，没资格领住房补贴，也没胆子雇上门去打砸抢的高管，360的人都是辛勤工作加班加点改进技术产品的善良的人。但是，不管是谁，无论是私用国家公器还是黑势力来打击我和360，我和所有360的人都不怕，也从来没怕过。祝群音荟越办越成功！广州 100多人了我加了 之后又取消关注了，那里介绍的都是娱乐的东西，不是我想看的，抱歉。要想在微博里有更多粉丝，建议对你们推荐的内容做适度细分，如果是和我关注的领域相关的，比如国外的开放大学课程，我一定会跟，谢谢！对 说：杨总，请帮忙推荐您的朋友和粉丝加关注    最新的电影电视剧消息尽在其中，悦享品质。谢谢。这个厉害了，微软的信用比360高多了，看腾讯还能说只是恶意竞争吗？当然我也绝不相信360的动机有多高尚。看来狗咬狗还是能咬出真相来的，好事！ 是要和携程宣战了吗？呵呵，评书里叫捉对厮杀，再加一对？下载安装了携程的塞班客户端，几分钟以后，我发现了一个它和航班管家的重要区别：启动不了。于是我重启手机再试试... 同学，证明给 同学看看，VC也可以不当空中飞人、天天在家织围脖到半夜的，而且还是顶级VC，哈哈//:有同感，支持！近半年来，几乎每个月都要出4-6趟差，登机时不免会错掏出前次的登记牌遭白眼，打车回酒店时说不清或说错酒店名，坐飞机时瞬间会记不起这次是飞哪个城市——那些整天在天上来回飞的VC人士，我太同情你们了！许了个小小愿望：2011年少坐点飞机，多爬点香山某协会要是有商业意识的话一定会晚点儿出来，等着打架的这二位把他的出场费抬起来，呵呵。不过不知道是否有哪一方能把CCAV和屁民日报搬出来？大不了让全国人民在电视上看上一整年的企鹅呗……某协会该出来说句话了吧，当年标准你们定的。。。互动百科：流氓软件官方定义 这种问题用户很容易搞错，我上次在当乐的游戏大会上就因为类似问题向腾讯微博道了歉//:是现场3g容量不够，刚才开着3g也连不上了估计新浪微博要堵，每次发都很久。。。换了一身很飒的秋装风衣裙装，正在进行中， 临时被请上台了，呵呵//:what group is this? can i get an invite在CircleA的无线论坛上的panel在参加易传媒的无线广告论坛， 同学说我每次参会都说很多话，冯同学批评得对，我原来确实这样，从现在起立刻改，今天的会上只听不说，认真学习，呵呵回复:多谢提醒， 已经提醒我了，我已经忏悔了：养猪的是真不能信啊！难怪法国运动员在中国吃猪肉都吃出瘦肉精来……大好消息：网易翻译耶鲁大学、哈佛大学、斯坦福大学的公开课，涉及经济社会人文等领域。 当360和腾讯为了争夺用户资源大打出手的时候，网易干了事正事。冲这一点，坚决支持网易。支持，转发！ //: //:请朋友们关注 近期在央视7套推出的大型公益晚会  在360和腾讯之争中，有人认为360阻止腾讯作恶对消费者有好处，因此支持360，我想说的是，因为邪恶的目的做了帮助你的事情的人，早晚会因为邪恶的目的而伤害你！没有道德的企业“帮助你”的目的绝不是他们嘴上说的那么正义，醒醒吧！360不是腾讯，360要是腾讯的话比腾讯要坏得多！当然腾讯我也不相信！早上一开机，360安全卫士就自动操作，并显示“发现一个系统高危漏洞，正在修复中”。然后屏幕上显示正在安装Adobe Shockwave Player，并且不能取消。安装完一查360安全卫士，显示所谓的系统高危漏洞已修复，即“Adobe Shockwave Player安全更新”。没装那个软件算高危漏洞？360在利用我们挣钱，警惕！人人影视已经发了声明，网易是盗用人家的东西，再去网易的网站看，还赫然印着“网易正在翻译”，合作机构是“耶鲁大学、哈佛大学、斯坦佛大学......”，还有“人人影视”。这年头，强盗都明目张胆啦？还有羞耻心吗？ //:这个要转，Youtube的实时翻译也可酌情引进这年头，把自己包装成正义偶像的好像都已经迅速被发现问题、被赶下神坛了。装高尚实在是一种比真流氓恶心得多的行为…… //:顶！ //:佩服老周的勇气。。。创业者，总得有点精神吧有人非要拿我跟身家百亿大佬比。不敢，我只是一个程序员，一个产品经理，是光脚的，没资格领住房补贴，也没胆子雇上门去打砸抢的高管，360的人都是辛勤工作加班加点改进技术产品的善良的人。但是，不管是谁，无论是私用国家公器还是黑势力来打击我和360，我和所有360的人都不怕，也从来没怕过。祝群音荟越办越成功！广州 100多人了我加了 之后又取消关注了，那里介绍的都是娱乐的东西，不是我想看的，抱歉。要想在微博里有更多粉丝，建议对你们推荐的内容做适度细分，如果是和我关注的领域相关的，比如国外的开放大学课程，我一定会跟，谢谢！对 说：杨总，请帮忙推荐您的朋友和粉丝加关注    最新的电影电视剧消息尽在其中，悦享品质。谢谢。这个厉害了，微软的信用比360高多了，看腾讯还能说只是恶意竞争吗？当然我也绝不相信360的动机有多高尚。看来狗咬狗还是能咬出真相来的，好事！ 是要和携程宣战了吗？呵呵，评书里叫捉对厮杀，再加一对？下载安装了携程的塞班客户端，几分钟以后，我发现了一个它和航班管家的重要区别：启动不了。于是我重启手机再试试... 同学，证明给 同学看看，VC也可以不当空中飞人、天天在家织围脖到半夜的，而且还是顶级VC，哈哈//:有同感，支持！近半年来，几乎每个月都要出4-6趟差，登机时不免会错掏出前次的登记牌遭白眼，打车回酒店时说不清或说错酒店名，坐飞机时瞬间会记不起这次是飞哪个城市——那些整天在天上来回飞的VC人士，我太同情你们了！许了个小小愿望：2011年少坐点飞机，多爬点香山某协会要是有商业意识的话一定会晚点儿出来，等着打架的这二位把他的出场费抬起来，呵呵。不过不知道是否有哪一方能把CCAV和屁民日报搬出来？大不了让全国人民在电视上看上一整年的企鹅呗……某协会该出来说句话了吧，当年标准你们定的。。。互动百科：流氓软件官方定义 这种问题用户很容易搞错，我上次在当乐的游戏大会上就因为类似问题向腾讯微博道了歉//:是现场3g容量不够，刚才开着3g也连不上了估计新浪微博要堵，每次发都很久。。。换了一身很飒的秋装风衣裙装，正在进行中， 临时被请上台了，呵呵//:what group is this? can i get an invite在CircleA的无线论坛上的panel在参加易传媒的无线广告论坛， 同学说我每次参会都说很多话，冯同学批评得对，我原来确实这样，从现在起立刻改，今天的会上只听不说，认真学习，呵呵回复:多谢提醒， 已经提醒我了，我已经忏悔了：养猪的是真不能信啊！难怪法国运动员在中国吃猪肉都吃出瘦肉精来……大好消息：网易翻译耶鲁大学、哈佛大学、斯坦福大学的公开课，涉及经济社会人文等领域。 当360和腾讯为了争夺用户资源大打出手的时候，网易干了事正事。冲这一点，坚决支持网易。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:我现在每次赶文章，都会在微博上呆太久，是被微博熬夜了。所以你看到我熬夜就知道我在写文章了，但一般写不完……//:煜全，还赶睡得再晚点么？刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！中国的企业管理者们也应该好好学学，不为拍片子，就为了了解一线员工的真实生活和感受......刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！回复: 同学，很多人都希望你以身相许呢...... //:haha,好主意 //:以身相许呗......第一千个粉丝，我得怎么回报Ta一下呢？以身相许呗......第一千个粉丝，我得怎么回报Ta一下呢？回复:固定宽带把大家又憋住了，所以北京的移动互联也搞起来了嘛，哈哈 //:其实北京的网络也够堵的，hoho！ //:就是因为北京交通不行，大家只能憋在家里上网，所以北京的互联网产业才兴旺发达啊，哈哈以后谁说北京出差是肥差，我跟谁急。整个一进入个交通瘫痪、乌烟瘴气、凉里冻人的圈外圈XXX城。可惜干互联网和软件的都在这混，我从到北京开始就没想通，这里咋就成了首都：）电信圈相对别的圈子还正规点儿，所以还有亚信、亿阳等几个规模还可以的企业。但B2B在中国要想做大，除非是华为那样的搞法，把搞关系变成一个系统，呵呵，中国的B2B软件业还有无大机会？今天问硅谷的女创业家，美国IT业是先硬件再软件再.COM，出了一堆市值10亿以上的软件公司。中国是硬件完了直接互联网，企业级软件企业除了用友没有大成的。她觉得国内B2B过去都是关系营销，隐性成本高昂，而且买单的只有政府和少数大企业。大家的意见呢？就是因为北京交通不行，大家只能憋在家里上网，所以北京的互联网产业才兴旺发达啊，哈哈以后谁说北京出差是肥差，我跟谁急。整个一进入个交通瘫痪、乌烟瘴气、凉里冻人的圈外圈XXX城。可惜干互联网和软件的都在这混，我从到北京开始就没想通，这里咋就成了首都：）支持flesh不？ //:视频暂时不会考虑，你知道的 //:支持视频不？百度移动开放平台的第一个产品--Transcoder开放平台已经上线，对外提供互联网页面到移动互联网页面转换的云服务，服务中小网站和手机应用开发者。有兴趣的同学可以登录  体验转，为 的善举，为杨泽田老伯的善举！ //: //:/顶/:蝴蝶请粉丝力顶【故事】杨泽田老伯来自安徽省东至县(国家一级贫困县)，他对蛇伤医治有独到方法，凭精湛医术行医治病脱贫致富后，经常帮助贫困邻里。现在，老伯利用贷帮这个平台自己借款三次，还介绍其他农户来借款，由他提供担保，从事养蛇或者相关项目，他收购养大的蛇用于制药，村里老幼都很尊重和感谢他。回复:现在可以啦？以前是不行的 //:北京地区肯定是可以不换号使用3g业务的 //:回复:给用户多种选择为什么联通现有用户不换号不能用3G业务呢？  //:不对，只是给不同的用户多种选择近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...回复:给用户多种选择为什么联通现有用户不换号不能用3G业务呢？ //:不对，只是给不同的用户多种选择近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...中国的运营商关心的是用户，用户给运营商带来的最大的收入是话音，所以他们并不真在乎增值，五百元的手机还不如小灵通的增值业务丰富，但运营商送出去就能挣到用户的话费，所以就送便宜手机好了//:转发微博。近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...回复:你爸不是李刚吧？我可是警察哦...... //:太不了解 我的驾驶实力了 25分钟 中午不堵车我可以从公司到昌平了 //:回复:据 同学反映这小店在国子监，您这么快就打个来回，还顺便吃完炒肝，莫非有神通不成？回复:其实拉创业者去登山也是个不错的测试哦：创业者体力要好、艰苦环境下要不抱怨、要会察言观色借机向你销售他的业务、还要大脑缺氧时不犯糊涂，哈哈...... //:回复: 嘿嘿，给自己的迟钝找个理由。。。刚才见了个创业公司，聊的不错但我是在大概30分钟后才听懂他们真正想做的业务，而且这次不是创业者讲不清不抓重点，而是我对某个细分领域没有经验，不了解，再加上自己真的反应有点迟钝。 会议结束后我自己坐在办公室想了会，反思了下过程，觉得真丢脸。是不是爬山爬到脑子都迟钝了呢？心寒了。。。回复:我现在每次赶文章，都会在微博上呆太久，是被微博熬夜了。所以你看到我熬夜就知道我在写文章了，但一般写不完……//:煜全，还赶睡得再晚点么？刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！中国的企业管理者们也应该好好学学，不为拍片子，就为了了解一线员工的真实生活和感受......刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！刚刚看完一集《卧底老板》(Undercover Boss)，大公司创始人兼CEO化装到公司各个最基层的岗位工作一周，从而理解了从前无从了解的一线工作的辛苦；发现了勤奋工作的员工；学到了员工在逆境中奋发向上的态度；也感受到一线员工对家庭的热爱...从而提升了自己的人生。强烈推荐！回复: 同学，很多人都希望你以身相许呢...... //:haha,好主意 //:以身相许呗......第一千个粉丝，我得怎么回报Ta一下呢？以身相许呗......第一千个粉丝，我得怎么回报Ta一下呢？回复:固定宽带把大家又憋住了，所以北京的移动互联也搞起来了嘛，哈哈 //:其实北京的网络也够堵的，hoho！ //:就是因为北京交通不行，大家只能憋在家里上网，所以北京的互联网产业才兴旺发达啊，哈哈以后谁说北京出差是肥差，我跟谁急。整个一进入个交通瘫痪、乌烟瘴气、凉里冻人的圈外圈XXX城。可惜干互联网和软件的都在这混，我从到北京开始就没想通，这里咋就成了首都：）电信圈相对别的圈子还正规点儿，所以还有亚信、亿阳等几个规模还可以的企业。但B2B在中国要想做大，除非是华为那样的搞法，把搞关系变成一个系统，呵呵，中国的B2B软件业还有无大机会？今天问硅谷的女创业家，美国IT业是先硬件再软件再.COM，出了一堆市值10亿以上的软件公司。中国是硬件完了直接互联网，企业级软件企业除了用友没有大成的。她觉得国内B2B过去都是关系营销，隐性成本高昂，而且买单的只有政府和少数大企业。大家的意见呢？就是因为北京交通不行，大家只能憋在家里上网，所以北京的互联网产业才兴旺发达啊，哈哈以后谁说北京出差是肥差，我跟谁急。整个一进入个交通瘫痪、乌烟瘴气、凉里冻人的圈外圈XXX城。可惜干互联网和软件的都在这混，我从到北京开始就没想通，这里咋就成了首都：）支持flesh不？ //:视频暂时不会考虑，你知道的 //:支持视频不？百度移动开放平台的第一个产品--Transcoder开放平台已经上线，对外提供互联网页面到移动互联网页面转换的云服务，服务中小网站和手机应用开发者。有兴趣的同学可以登录  体验转，为 的善举，为杨泽田老伯的善举！ //: //:/顶/:蝴蝶请粉丝力顶【故事】杨泽田老伯来自安徽省东至县(国家一级贫困县)，他对蛇伤医治有独到方法，凭精湛医术行医治病脱贫致富后，经常帮助贫困邻里。现在，老伯利用贷帮这个平台自己借款三次，还介绍其他农户来借款，由他提供担保，从事养蛇或者相关项目，他收购养大的蛇用于制药，村里老幼都很尊重和感谢他。回复:现在可以啦？以前是不行的 //:北京地区肯定是可以不换号使用3g业务的 //:回复:给用户多种选择为什么联通现有用户不换号不能用3G业务呢？  //:不对，只是给不同的用户多种选择近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...回复:给用户多种选择为什么联通现有用户不换号不能用3G业务呢？ //:不对，只是给不同的用户多种选择近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...中国的运营商关心的是用户，用户给运营商带来的最大的收入是话音，所以他们并不真在乎增值，五百元的手机还不如小灵通的增值业务丰富，但运营商送出去就能挣到用户的话费，所以就送便宜手机好了//:转发微博。近期都在热议,很多厂家各种制式的3G手机要卖500元以内.大家是都得实惠了,可是国家花那么多钱建3G网络,500元的手机上网都能干点啥呢...回复:你爸不是李刚吧？我可是警察哦...... //:太不了解 我的驾驶实力了 25分钟 中午不堵车我可以从公司到昌平了 //:回复:据 同学反映这小店在国子监，您这么快就打个来回，还顺便吃完炒肝，莫非有神通不成？回复:其实拉创业者去登山也是个不错的测试哦：创业者体力要好、艰苦环境下要不抱怨、要会察言观色借机向你销售他的业务、还要大脑缺氧时不犯糊涂，哈哈...... //:回复: 嘿嘿，给自己的迟钝找个理由。。。刚才见了个创业公司，聊的不错但我是在大概30分钟后才听懂他们真正想做的业务，而且这次不是创业者讲不清不抓重点，而是我对某个细分领域没有经验，不了解，再加上自己真的反应有点迟钝。 会议结束后我自己坐在办公室想了会，反思了下过程，觉得真丢脸。是不是爬山爬到脑子都迟钝了呢？心寒了。。。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~这是我们公司亚太那边做的研究，中国如果能在Android上尽快发力，将来的数据可能比这个预测还好，呵呵据科技咨询公司Frost & Sullivan的研究称预计2015年亚洲智能手机销售将达到4亿7700万部，占整体手机销售市场的54%。而2009年该数值仅为9%。智能手机用户群体的增长也将进一步推动移动互联网，包括进一步促动手机应用市场的繁荣，手机游戏等市场将迎来更大的成长空间我们正在讨论这个事，除了指标性的基础物资（如大米），其他东西的全面涨价时代到来了，其结果就是穷人不太受影响（反正买不起），中产阶级的资产贬值。ZF最知道中产阶级的软弱性了，所以房子、车子、日用品全都是针对中产阶级来的，把你们搞穷，让你们还瞎嚷嚷......在新浪上看到一个标题“疯狂苹果续演涨价大战”，心想苹果越来越牛气了，电子产品也能随便涨价。点进去一看，此苹果不是彼苹果 周五参加，进一步领教了 同学的睿智，佩服佩服！非常同意 同学：三年时间做个好产品；十年时间做个好企业；一辈子的时间改变自己的行业！没有这样的决心就别创业了。昨天所有参加的朋友，应该看看这篇文章，真TM给力。任何一款游戏，好玩才是本质哈哈，您描述的怎么象武侠情节啊：西直门桥下银光一闪，吴刚吴大侠定睛一看，车里凭空多了一位美女，哈哈严重同意 老师！为了一己私利睁眼说瞎话的人无异于汉奸！敢于冒险传播真理的才是民族英雄！！！顺便补充，易中天那本书故事成分比较重，要了解当时问题的复杂和推动宪政的艰难，可参阅《联邦党人文集》，是真实的史料。想看媒体对我的报道，所以搜索了一下自己的名字，发现了一个有趣的现象：用百度搜索时排名前两位的都是新浪地址；用新浪搜索时排名前两位的都是QQ地址。于是又试了一下腾讯，发现小马哥最无私，前五位搜索结果分属五个不同的网站。谁说他们竞争的？这不是合作得挺好的吗？或者说明我完全没有商业价值？那怎么到今天也没见到创业者致力于改进汽车的呢？人家好不容易打下的地盘，你想在人家的基础上做做改进就能创业，这想法未免幼稚了吧。不信我们就看创新工场的点心操作系统到底能走多远。，创业者究竟是应该去发明火车呢，还是去努力改进马车？ 就认为，创业者与其致力于创造前无古人横空出世的新产品新服务，不如立足于替代不够好的现有产品和服务。火车不是一开始就比马车跑得快，造火车需要很多钱，教育人民买火车票可不是件容易的事。想想福特和爱迪生，你的观点呢？华为的人号称愿意帮SP去国外不是一天两天了，怎么没见到他们真正帮成的？TOM若干年前就成立了国际业务拓展部，也没什么实际成效。良好意愿是一回事，实施难度是另一回事。觉得理论上可行就开始忽悠，实在不专业，不如多听听出过海的人讲讲经验教训，哪里还有人傻钱多的移动互联网新市场？和华为终端部的朋友聊天。他说其实拉美和中东市场有很大的市场空白，像2亿多人口的巴西，连个像样的音乐sp都没有。开发者为什么要在国内打得头破血流呢？他们很愿意帮忙，除了语言，大家觉得跨国开发需要克服的障碍？娶哪儿的女孩要和她的国家强大不强大挂钩吗？//:哈哈：我给国外读书的孩子说，可以娶一个外国女孩，他说，我不要，我要娶一个中国女孩，中国正在变得越来越强大。。。。回复:说得太好了，一定要转！ //:CP好似老百姓，就想过个安生日子，安定个几百年才有一窑旷世青花瓷，两句绝美的诗歌，在一个人人想当皇帝的市场，战争压倒一切，为战争发明创造就成了主旋律。圣旨到！苹果 Mac App Store 软件审查准则公开！ 其中：“2.21 Apps 不可从 App Store 以外的地方来下载更新……“ // 都说开放可以激励创新，其实多数时候开放和保证质量难以两全，中国移动当年就是过度开放造成质量下降和投机者大量增加，结果挫伤了真正创新者的积极性。苹果选择相对封闭，保证质量，反而可以激励真正高质量的创新。//:换句话说就是禁止场外交易。圣旨到！苹果 Mac App Store 软件审查准则公开！ 其中：“2.21 Apps 不可从 App Store 以外的地方来下载更新……“ // 第三贴：“无线互联的三大陷阱”。一、面向过去的产品开发；二、挡了巨人的路；三、陷入人民战争的汪洋大海。。我看到的无线互联应用，不管是现有的还是新启动的创业项目，大多数都能归到这三类里。无线互联前景广阔，但不动脑筋只凭运气，极难成功！抱歉我对墨迹不够了解，这个是他们的独特资源吗，别人是否也能拿到？还有，此应用仍然稍嫌单薄......就事论事，没有贬低他们的意思 //:煜全不要小看墨迹，我前一段回老家，发现我弟弟妹妹们都在用墨迹，最主要原因是墨迹可以显示县城的天气与实时温度无线互联错误思想批判之一：从小应用开始创业。无线互联开发难度降低的同时带来的是创新压力增大，任何可以想到的简单应用都有大量同质化产品，应用数量的激增也使得小应用获得收入的能力大大降低。因此，小应用是开发者业余练手的机会，而不适合创业，不然创业者将陷入既无收入又无投资的窘境，慎之！回复:中国大企业都喜欢自己做，小应用不好卖啊，除非做游戏的，呵呵 //:小应用的价值在于可以卖掉，变现流量无线互联错误思想批判之一：从小应用开始创业。无线互联开发难度降低的同时带来的是创新压力增大，任何可以想到的简单应用都有大量同质化产品，应用数量的激增也使得小应用获得收入的能力大大降低。因此，小应用是开发者业余练手的机会，而不适合创业，不然创业者将陷入既无收入又无投资的窘境，慎之！无线互联错误思想之三：新的大机会已经不存在了。这句话被说了很多年，但在美国，雅虎之后出了谷歌，之后出了FaceBook，之后有Twitter，又有Groupon等；在中国互联网界，新浪之后有百度，之后有淘宝，之后有京东，之后有凡客等。已知的机会才是不存在了，新机会一直有，只是大家不认真研究，所以找不到这是我们公司亚太那边做的研究，中国如果能在Android上尽快发力，将来的数据可能比这个预测还好，呵呵据科技咨询公司Frost & Sullivan的研究称预计2015年亚洲智能手机销售将达到4亿7700万部，占整体手机销售市场的54%。而2009年该数值仅为9%。智能手机用户群体的增长也将进一步推动移动互联网，包括进一步促动手机应用市场的繁荣，手机游戏等市场将迎来更大的成长空间我们正在讨论这个事，除了指标性的基础物资（如大米），其他东西的全面涨价时代到来了，其结果就是穷人不太受影响（反正买不起），中产阶级的资产贬值。ZF最知道中产阶级的软弱性了，所以房子、车子、日用品全都是针对中产阶级来的，把你们搞穷，让你们还瞎嚷嚷......在新浪上看到一个标题“疯狂苹果续演涨价大战”，心想苹果越来越牛气了，电子产品也能随便涨价。点进去一看，此苹果不是彼苹果 周五参加，进一步领教了 同学的睿智，佩服佩服！非常同意 同学：三年时间做个好产品；十年时间做个好企业；一辈子的时间改变自己的行业！没有这样的决心就别创业了。昨天所有参加的朋友，应该看看这篇文章，真TM给力。任何一款游戏，好玩才是本质哈哈，您描述的怎么象武侠情节啊：西直门桥下银光一闪，吴刚吴大侠定睛一看，车里凭空多了一位美女，哈哈严重同意 老师！为了一己私利睁眼说瞎话的人无异于汉奸！敢于冒险传播真理的才是民族英雄！！！顺便补充，易中天那本书故事成分比较重，要了解当时问题的复杂和推动宪政的艰难，可参阅《联邦党人文集》，是真实的史料。想看媒体对我的报道，所以搜索了一下自己的名字，发现了一个有趣的现象：用百度搜索时排名前两位的都是新浪地址；用新浪搜索时排名前两位的都是QQ地址。于是又试了一下腾讯，发现小马哥最无私，前五位搜索结果分属五个不同的网站。谁说他们竞争的？这不是合作得挺好的吗？或者说明我完全没有商业价值？那怎么到今天也没见到创业者致力于改进汽车的呢？人家好不容易打下的地盘，你想在人家的基础上做做改进就能创业，这想法未免幼稚了吧。不信我们就看创新工场的点心操作系统到底能走多远。，创业者究竟是应该去发明火车呢，还是去努力改进马车？ 就认为，创业者与其致力于创造前无古人横空出世的新产品新服务，不如立足于替代不够好的现有产品和服务。火车不是一开始就比马车跑得快，造火车需要很多钱，教育人民买火车票可不是件容易的事。想想福特和爱迪生，你的观点呢？华为的人号称愿意帮SP去国外不是一天两天了，怎么没见到他们真正帮成的？TOM若干年前就成立了国际业务拓展部，也没什么实际成效。良好意愿是一回事，实施难度是另一回事。觉得理论上可行就开始忽悠，实在不专业，不如多听听出过海的人讲讲经验教训，哪里还有人傻钱多的移动互联网新市场？和华为终端部的朋友聊天。他说其实拉美和中东市场有很大的市场空白，像2亿多人口的巴西，连个像样的音乐sp都没有。开发者为什么要在国内打得头破血流呢？他们很愿意帮忙，除了语言，大家觉得跨国开发需要克服的障碍？娶哪儿的女孩要和她的国家强大不强大挂钩吗？//:哈哈：我给国外读书的孩子说，可以娶一个外国女孩，他说，我不要，我要娶一个中国女孩，中国正在变得越来越强大。。。。回复:说得太好了，一定要转！ //:CP好似老百姓，就想过个安生日子，安定个几百年才有一窑旷世青花瓷，两句绝美的诗歌，在一个人人想当皇帝的市场，战争压倒一切，为战争发明创造就成了主旋律。圣旨到！苹果 Mac App Store 软件审查准则公开！ 其中：“2.21 Apps 不可从 App Store 以外的地方来下载更新……“ // 都说开放可以激励创新，其实多数时候开放和保证质量难以两全，中国移动当年就是过度开放造成质量下降和投机者大量增加，结果挫伤了真正创新者的积极性。苹果选择相对封闭，保证质量，反而可以激励真正高质量的创新。//:换句话说就是禁止场外交易。圣旨到！苹果 Mac App Store 软件审查准则公开！ 其中：“2.21 Apps 不可从 App Store 以外的地方来下载更新……“ // 第三贴：“无线互联的三大陷阱”。一、面向过去的产品开发；二、挡了巨人的路；三、陷入人民战争的汪洋大海。。我看到的无线互联应用，不管是现有的还是新启动的创业项目，大多数都能归到这三类里。无线互联前景广阔，但不动脑筋只凭运气，极难成功！抱歉我对墨迹不够了解，这个是他们的独特资源吗，别人是否也能拿到？还有，此应用仍然稍嫌单薄......就事论事，没有贬低他们的意思 //:煜全不要小看墨迹，我前一段回老家，发现我弟弟妹妹们都在用墨迹，最主要原因是墨迹可以显示县城的天气与实时温度无线互联错误思想批判之一：从小应用开始创业。无线互联开发难度降低的同时带来的是创新压力增大，任何可以想到的简单应用都有大量同质化产品，应用数量的激增也使得小应用获得收入的能力大大降低。因此，小应用是开发者业余练手的机会，而不适合创业，不然创业者将陷入既无收入又无投资的窘境，慎之！回复:中国大企业都喜欢自己做，小应用不好卖啊，除非做游戏的，呵呵 //:小应用的价值在于可以卖掉，变现流量无线互联错误思想批判之一：从小应用开始创业。无线互联开发难度降低的同时带来的是创新压力增大，任何可以想到的简单应用都有大量同质化产品，应用数量的激增也使得小应用获得收入的能力大大降低。因此，小应用是开发者业余练手的机会，而不适合创业，不然创业者将陷入既无收入又无投资的窘境，慎之！无线互联错误思想之三：新的大机会已经不存在了。这句话被说了很多年，但在美国，雅虎之后出了谷歌，之后出了FaceBook，之后有Twitter，又有Groupon等；在中国互联网界，新浪之后有百度，之后有淘宝，之后有京东，之后有凡客等。已知的机会才是不存在了，新机会一直有，只是大家不认真研究，所以找不到支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:客气客气，您认真思考过，当然是我向你请教了！ //:回复 :好啊好啊，但是是我向您请教哈。 //:回复:说得好，值得深思！  //:呵呵，所有利益相关方都说安卓系统好，都指着这个翻身挣钱，这其中一定有问题。今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？都有那些童鞋在现场啊？来点名啦…//:你在现场？当乐网肖总发言：（1）创业公司能活下来的，都是长期乐观、短期对困难的准备也比较充分的。（2）有坚持，也要有变化。很认同。你在现场？当乐网肖总发言：（1）创业公司能活下来的，都是长期乐观、短期对困难的准备也比较充分的。（2）有坚持，也要有变化。很认同。就是，让我们的后代怕冷去吧……霍金说过了，宇宙会冷下去。生命会因此消亡，你说我们还怕什么呢？十字猫的贾磊同学在当乐的游戏论坛上说：“苹果AppStore的成功是因为美国人都很单纯！”我同意，真的！中国的江湖多险恶啊！回复:说得好，值得深思！ //:呵呵，所有利益相关方都说安卓系统好，都指着这个翻身挣钱，这其中一定有问题。 //: 同学认为这说明这个产业完蛋了，哈哈，我也是这想法，但很高兴吴同学说了，只传谣不担责任，爽！今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？ 同学认为这说明这个产业完蛋了，哈哈，我也是这想法，但很高兴吴同学说了，只传谣不担责任，爽！今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？这么快就登出来啦？效率真高！Frost王煜全:无线领域将现产业联合 你们这些真正的牛人都在听江总书记的话，“闷声大发财”呢，哈哈……奇怪，他知道我们是谁吗？还是给人类的普遍忠告？//:难得一个字，牛！！！！郭台铭亲临成都富士康新厂 主代工苹果iPad  富士康基地位于成都出口加工区西区，有着13万平方米的厂房。目前，这一基地主要生产iPad掌上电脑的各个部件；将有52条iPad生产线，年产能4000万台。特喜欢那两个演员和导演的创意，！我们这个产业需要艺术人才，呵呵 //:wow，火种情景剧。  //:请      多提意见和建议咯用体验情境故事＋团队介绍＋专家点评的形式,6-8分钟左右的视频，介绍清楚一个应用或项目的功能特性，使用价值，所处的市场状况，发展的瓶颈与未来机会.请大家关注我们的应用体验与介绍系列,多提意见啦.这一期是关于“火种手机通讯录” 新浪也有搜索API？//:对 说：老大，我们申请新浪搜索api已经一个多月啦。现在还没有给个结果。您能不能帮您的粉丝看看？魔石科技翁珉 :)谢谢 同学澄清，微博要用来抑制作恶，但不能做为恶意打击好人的工具。真理越辨越明，希望清者自清！//:对此事的六点说明                在当乐的Android游戏发展论坛上， 说Android上休闲游戏大大超过角色扮演游戏，Android会永久改变手机游戏产业的格局吗？我也学 ，只发问，求答案，呵呵回复:客气客气，您认真思考过，当然是我向你请教了！ //:回复 :好啊好啊，但是是我向您请教哈。 //:回复:说得好，值得深思！  //:呵呵，所有利益相关方都说安卓系统好，都指着这个翻身挣钱，这其中一定有问题。今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？都有那些童鞋在现场啊？来点名啦…//:你在现场？当乐网肖总发言：（1）创业公司能活下来的，都是长期乐观、短期对困难的准备也比较充分的。（2）有坚持，也要有变化。很认同。你在现场？当乐网肖总发言：（1）创业公司能活下来的，都是长期乐观、短期对困难的准备也比较充分的。（2）有坚持，也要有变化。很认同。就是，让我们的后代怕冷去吧……霍金说过了，宇宙会冷下去。生命会因此消亡，你说我们还怕什么呢？十字猫的贾磊同学在当乐的游戏论坛上说：“苹果AppStore的成功是因为美国人都很单纯！”我同意，真的！中国的江湖多险恶啊！回复:说得好，值得深思！ //:呵呵，所有利益相关方都说安卓系统好，都指着这个翻身挣钱，这其中一定有问题。 //: 同学认为这说明这个产业完蛋了，哈哈，我也是这想法，但很高兴吴同学说了，只传谣不担责任，爽！今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？ 同学认为这说明这个产业完蛋了，哈哈，我也是这想法，但很高兴吴同学说了，只传谣不担责任，爽！今天在安卓论坛，居然发现人满为患，而且见了很多老人，是因为游戏是大家的最后一根稻草？这么快就登出来啦？效率真高！Frost王煜全:无线领域将现产业联合 你们这些真正的牛人都在听江总书记的话，“闷声大发财”呢，哈哈……奇怪，他知道我们是谁吗？还是给人类的普遍忠告？//:难得一个字，牛！！！！郭台铭亲临成都富士康新厂 主代工苹果iPad  富士康基地位于成都出口加工区西区，有着13万平方米的厂房。目前，这一基地主要生产iPad掌上电脑的各个部件；将有52条iPad生产线，年产能4000万台。特喜欢那两个演员和导演的创意，！我们这个产业需要艺术人才，呵呵 //:wow，火种情景剧。  //:请      多提意见和建议咯用体验情境故事＋团队介绍＋专家点评的形式,6-8分钟左右的视频，介绍清楚一个应用或项目的功能特性，使用价值，所处的市场状况，发展的瓶颈与未来机会.请大家关注我们的应用体验与介绍系列,多提意见啦.这一期是关于“火种手机通讯录” 新浪也有搜索API？//:对 说：老大，我们申请新浪搜索api已经一个多月啦。现在还没有给个结果。您能不能帮您的粉丝看看？魔石科技翁珉 :)谢谢 同学澄清，微博要用来抑制作恶，但不能做为恶意打击好人的工具。真理越辨越明，希望清者自清！//:对此事的六点说明                在当乐的Android游戏发展论坛上， 说Android上休闲游戏大大超过角色扮演游戏，Android会永久改变手机游戏产业的格局吗？我也学 ，只发问，求答案，呵呵支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 同学，这就是未来，但我坚信手机看视频的方式不是今天的模式，而是咱们讨论的样子消费者观看视频由电视的单一渠道向多种屏幕/渠道发展，爱立信发布的TV视频调研报告显示，全球消费者平均用大于三分之一的闲暇时间观看电视和视频，愈来愈多的互联网用户表示“电脑和互联网是我观看电视/视频的重要组成部分”。同时，在手机上看视频也成为众多消费者的一个选择。  开心和人人这些国内的SNS与Facebook的本质区别在于Facebook的扎克伯格非常偏执地强调好友信息的共享和基于此的互动...... //:我的问题：开心和人人这些国内的SNS与Facebook的本质差异/差距是什么？对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！ 圣明，太精辟了，呵呵 //:偷菜的去了QQ, 转帖的去了微博,是吗?对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！严重同意！知人者智，自知者明，做人是如此，做企业也是如此！ //:最难之处在于对自己团队的能力和弱点有清醒的认识，并相应的制定战略与方向。开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！我觉得关键是做平台还是做应用，做平台就要对开发者开放且足够友好；做应用就要有足够的创造力。我和程炳浩在他还没拿到VC投资前就谈过，但觉得他们似乎只关心低头拉车，不关心抬头看路，都没考虑过这种定位和战略问题，话不投机（纯工作交流，没任何个人意见，呵呵）开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！从理论上讲开心网还有机会，但取决于创始人能否勇敢地否定自己、调整战略，可是这样的例子在现实中极其罕见，因为人们总是倾向于固守成见，特别是前期比较成功的人，所以我觉得他们机会很小开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！这个不错，是 同学《微革命》一书的延伸，看来中国正在经历“微风暴”，呵呵《微生物入侵 很小很爆力》微博客、微百科、微语录、微公益、微阅读、微志愿、微贷款、微就业、微请愿……当个体被看见，无组织的组织力量爆发出前所未有的威力.推荐 ，微博内的创意组织，酷！★神奇滴一个立体画！自给自足。开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！刷卡呗……太杯具了，参加婚宴忘记带红包，又掉头回家取。。。来去之间 这个牛，从方法论上解决问题！ //:4x4+3x3+2x2+1x1=? //:我数出30个。 //  :应该是26个周末，我们来玩点小游戏吧，看看你对事物的划分思维有什么不一样？下面的方框里你数出了多少个正方形啊？每个人报出的总数都不一样哦！靠，不早点推，害我花美刀购买的外国服务...... //:赞刚到新浪开发的vdisk.me注册了这个叫“微盘”的网上免费硬盘服务，把文件及图片上传，以后在任何地方利用任何电脑，都可随时使用。最特别之处，是可以绑定新浪微博，把个别文件或图片，通过微博分享出去，尽情享受云端储存的便利。今天开始，我要努力通过私信邀请好友加入，增加微盘容量（初始2GB）。牛，群体智能啊，这个要学。 ，咱们周一开始去证券营业部数自行车去！ //:方三文要多个指数了 //:发眼的上海有个看自行车的老头，过去15年在股市只赚不赔，而且投资回报率很高。他的方法：每天数某证卷营业部门口停放的自行车数量，日均少于10辆自行车时，他就买入股票；当多于100辆时就卖出股票。他这种简单的趋势投资法居然赛过巴菲特复杂的价值投资法。呵呵，我只陈述这事，没任何评论盗版线下活动，这个说法还是第一次听说。您这个线下活动和别的有什么不同，得到了什么知识产权保护啊？IT龙门阵我也去过，没觉得和其他的IT聚会有什么不同啊...... //:我也等着开庭...就是，还有这等事情... //:还有这等事情，开庭的时候叫上我去旁听一下，挺有意思的一个案子。 同学，这就是未来，但我坚信手机看视频的方式不是今天的模式，而是咱们讨论的样子消费者观看视频由电视的单一渠道向多种屏幕/渠道发展，爱立信发布的TV视频调研报告显示，全球消费者平均用大于三分之一的闲暇时间观看电视和视频，愈来愈多的互联网用户表示“电脑和互联网是我观看电视/视频的重要组成部分”。同时，在手机上看视频也成为众多消费者的一个选择。  开心和人人这些国内的SNS与Facebook的本质区别在于Facebook的扎克伯格非常偏执地强调好友信息的共享和基于此的互动...... //:我的问题：开心和人人这些国内的SNS与Facebook的本质差异/差距是什么？对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！ 圣明，太精辟了，呵呵 //:偷菜的去了QQ, 转帖的去了微博,是吗?对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！严重同意！知人者智，自知者明，做人是如此，做企业也是如此！ //:最难之处在于对自己团队的能力和弱点有清醒的认识，并相应的制定战略与方向。开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！我觉得关键是做平台还是做应用，做平台就要对开发者开放且足够友好；做应用就要有足够的创造力。我和程炳浩在他还没拿到VC投资前就谈过，但觉得他们似乎只关心低头拉车，不关心抬头看路，都没考虑过这种定位和战略问题，话不投机（纯工作交流，没任何个人意见，呵呵）开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！从理论上讲开心网还有机会，但取决于创始人能否勇敢地否定自己、调整战略，可是这样的例子在现实中极其罕见，因为人们总是倾向于固守成见，特别是前期比较成功的人，所以我觉得他们机会很小开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！这个不错，是 同学《微革命》一书的延伸，看来中国正在经历“微风暴”，呵呵《微生物入侵 很小很爆力》微博客、微百科、微语录、微公益、微阅读、微志愿、微贷款、微就业、微请愿……当个体被看见，无组织的组织力量爆发出前所未有的威力.推荐 ，微博内的创意组织，酷！★神奇滴一个立体画！自给自足。开心网的问题剖析：一、不理解社交，社交游戏做成了游戏，而不是社交工具，时间一长自然厌倦；二、不了解转贴其实是社会媒体，把转贴做成了推销无聊游戏的工具，造成转贴质量恶化；三、开放API太晚，而且不坚决，造成游戏质量下降，其实象新浪一样开放后台应用数据给游戏开发者，插件质量会持续上升！对开心网宣告盈利的解读：这样的企业赢利主要靠广告，广告有滞后性，即，网站火了之后一年广告费才会上去。去年开心确实火，今年广告收入增加理所应当。但今年开心经营不佳，尤其受新浪微博冲击，PV下降，用户流失，明后年广告收入将现问题。多好的开头啊，因为对业务理解不深，不能与时俱进，可惜了！刷卡呗……太杯具了，参加婚宴忘记带红包，又掉头回家取。。。来去之间 这个牛，从方法论上解决问题！ //:4x4+3x3+2x2+1x1=? //:我数出30个。 //  :应该是26个周末，我们来玩点小游戏吧，看看你对事物的划分思维有什么不一样？下面的方框里你数出了多少个正方形啊？每个人报出的总数都不一样哦！靠，不早点推，害我花美刀购买的外国服务...... //:赞刚到新浪开发的vdisk.me注册了这个叫“微盘”的网上免费硬盘服务，把文件及图片上传，以后在任何地方利用任何电脑，都可随时使用。最特别之处，是可以绑定新浪微博，把个别文件或图片，通过微博分享出去，尽情享受云端储存的便利。今天开始，我要努力通过私信邀请好友加入，增加微盘容量（初始2GB）。牛，群体智能啊，这个要学。 ，咱们周一开始去证券营业部数自行车去！ //:方三文要多个指数了 //:发眼的上海有个看自行车的老头，过去15年在股市只赚不赔，而且投资回报率很高。他的方法：每天数某证卷营业部门口停放的自行车数量，日均少于10辆自行车时，他就买入股票；当多于100辆时就卖出股票。他这种简单的趋势投资法居然赛过巴菲特复杂的价值投资法。呵呵，我只陈述这事，没任何评论盗版线下活动，这个说法还是第一次听说。您这个线下活动和别的有什么不同，得到了什么知识产权保护啊？IT龙门阵我也去过，没觉得和其他的IT聚会有什么不同啊...... //:我也等着开庭...就是，还有这等事情... //:还有这等事情，开庭的时候叫上我去旁听一下，挺有意思的一个案子。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:个人以为，判断什么东西最重要有两个衡量标准：一、到自己闭眼时还会觉得重要的；二、放下一切小我的肉体欲望之后依然觉得重要的。供参考，呵呵...... //:从这个角度看一下什么是最重要的?阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。“阿波罗14号登月舱驾驶员米切尔从月球返回地球的途中，自称与宇宙中的智能生命产生了心灵接触，回到地球后迷上了玄学，开始研究人类思维的超能力和各种超自然事件，在加州成立了一个ESP研究所。”摘自这期的《三联生活周刊》ESP，extrasensory perception，超感觉、超能力，我最喜欢的领域之一，哈哈“音乐是老年痴呆症晚期患者最后能回应的东西。其实他们认不出自己、认不得家人，但你仍然能找到一段音乐，唤起他们的一点记忆和自我意识。”摘自这期的《三联生活周刊》，并把这段话献给胡斌同学，希望在我老到记不得自己的时候，他仍然能用他的音乐让我回忆起大家一起度过的曾经......摘自这一期的《三联生活周刊》，里面有对MIT的介绍，不少内容不错，值得一读阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。高层论坛就意味着毫无意义的浪费时间，因为这个领域的未来从来就不是高层能预见和掌握的，哈哈，多好的行业啊！粉丝们早~昨天小编消沉了一天今天又生龙活虎了！ 既然如此，今天小编亲情奉献Labs独家内容：“ICT中国2010高层论坛”视频专辑 我说最近为什么没胡斌同学的消息了呢，原来他乐队排练去了，酷！比闭关打坐、攀登珠峰、访问南极还酷！当风险投资人，政府公务员，酒吧老板，艺术青年，IT系统集成师，微电子工程师凑在一起的时候，会发生什么？本周六晚《变形记》--大鱼（Big Fish）乐队演唱会，敬请期待！主唱：启明创投副总裁胡斌，赞助：开心网，活动凭邀请短信入场。以后会是从天使开始好公司就奇货可居的时代，不过VC本来就是高风险高回报，现在有天使撑腰，风险降低，回报也相应降低，估计也能接受，不过在无线互联时代天使是否能降低创业风险还有待观察，在国内TMT产业，现在有5/6位天使投资人非常活跃，目前移动互联网和电子商务的好苗子至少有一半背后是他们。依靠人脉、经验和手腕，那些想投好公司的VC，不得不先跟这些更高级的玩家打交道。他们的涌现会改变早期投资的格局吗？以后会是一分钱一分货的时代吗？我刚刚参加了一个很棒的活动“微博开放平台开发者联谊会”  活动地点：北京海淀区西苑草场5号畅春园食街A10号园·咖啡 活动时间：10月23日 周六 13:30 - 17:30 大家快来参加吧！关键不在渔政船的大小，而在于是否携带对舰和对空导弹...... //:转发微博。还有一个好消息。从很权威的人士那里得知，中央政府在下一个五年计划中要新造6条3000吨级的渔政船和7条1500吨级的渔政船。负责计划的官员甚至还问前来议事的各区域渔政领导们"3000吨的够不够，需不需要5000吨的？"哈哈！要知道以前可是1条渔政310（2500吨）就造了10年多。所谓主权问题，上下高度一致。道理很简单，真正搞应用的人只关心用户感受，只去用户去的地方，哪个无线互联用户去那个鬼地方啊，估计一共没去几个用户还都到 的航班管家和冒泡展台前排队去了，哈哈这次，我看到的还是设备和技术唱主角，业务还是居于次席，移动互联网都说潜力无限，是未来的发展方向，但是还是看不到什么，倒是虚无缥缈的4G和物联网，大家都在炒，也不知道是炒什么？支持OpenAPI，支持开放！ //:ipad版是第一款基于openapi的客户端，还有很多功能有待改进，大家多提意见  //:iPad用户可以从AppStore下载了新浪微博iPad客户端正式上架APP Store，欢迎大家踊跃下载，并通过  话题进行意见反馈。下载地址： 或者在APP Store上搜索“微博 HD”这个动向值得思考哦。 Megan Smith，一个资深Google人，培训工程师，管理新业务开发部的副总，挑起了重担，并直接向Google副总裁Urs Hölzle报告Google.org事务。Google.org新的进军指令：将更多的精力和资源用于开发产品，减少对捐助资金的投入。反腐现在也不让大规模讲，怕大家觉得整体都坏了，中宣够纠结吧……//:我觉得开发个反腐倡廉的游戏最好！发现文化部的关于偷菜的发言很幼稚啊。！那么多微博研讨会怎么没有他参加啊？主办方一定是没有三顾茅庐吧……一定要记住，真正的高手是玩出来的！优化关注人群的几个要点：①知道自己对什么感兴趣并能分清重要性。㊁先多加后多删才会找到高质量的人长期关注，一般是十里挑一。㊂先删不符合你关注点的熟人，因为你了解他不会错杀。㊃删一个人前再看最少20条以确认没删错。㊄每两周优化一次并坚持不懈。㊅关注评论质量，以此来做筛选条件之一。回复:个人以为，判断什么东西最重要有两个衡量标准：一、到自己闭眼时还会觉得重要的；二、放下一切小我的肉体欲望之后依然觉得重要的。供参考，呵呵...... //:从这个角度看一下什么是最重要的?阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。“阿波罗14号登月舱驾驶员米切尔从月球返回地球的途中，自称与宇宙中的智能生命产生了心灵接触，回到地球后迷上了玄学，开始研究人类思维的超能力和各种超自然事件，在加州成立了一个ESP研究所。”摘自这期的《三联生活周刊》ESP，extrasensory perception，超感觉、超能力，我最喜欢的领域之一，哈哈“音乐是老年痴呆症晚期患者最后能回应的东西。其实他们认不出自己、认不得家人，但你仍然能找到一段音乐，唤起他们的一点记忆和自我意识。”摘自这期的《三联生活周刊》，并把这段话献给胡斌同学，希望在我老到记不得自己的时候，他仍然能用他的音乐让我回忆起大家一起度过的曾经......摘自这一期的《三联生活周刊》，里面有对MIT的介绍，不少内容不错，值得一读阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。阿波罗九号驾驶员施威卡特说：我绕着地球飞行，开始意识到我与它是一体的。从太空往下看，我无法想象自己已经跨越了多少边境和边界线。然后我看到，有成千上万的人在彼此厮杀，为了一条你根本看不见的边境线。你会希望你的双手能够凌空抓起种种冲突中的双方，让他们从这个角度看一下什么是最重要的。高层论坛就意味着毫无意义的浪费时间，因为这个领域的未来从来就不是高层能预见和掌握的，哈哈，多好的行业啊！粉丝们早~昨天小编消沉了一天今天又生龙活虎了！ 既然如此，今天小编亲情奉献Labs独家内容：“ICT中国2010高层论坛”视频专辑 我说最近为什么没胡斌同学的消息了呢，原来他乐队排练去了，酷！比闭关打坐、攀登珠峰、访问南极还酷！当风险投资人，政府公务员，酒吧老板，艺术青年，IT系统集成师，微电子工程师凑在一起的时候，会发生什么？本周六晚《变形记》--大鱼（Big Fish）乐队演唱会，敬请期待！主唱：启明创投副总裁胡斌，赞助：开心网，活动凭邀请短信入场。以后会是从天使开始好公司就奇货可居的时代，不过VC本来就是高风险高回报，现在有天使撑腰，风险降低，回报也相应降低，估计也能接受，不过在无线互联时代天使是否能降低创业风险还有待观察，在国内TMT产业，现在有5/6位天使投资人非常活跃，目前移动互联网和电子商务的好苗子至少有一半背后是他们。依靠人脉、经验和手腕，那些想投好公司的VC，不得不先跟这些更高级的玩家打交道。他们的涌现会改变早期投资的格局吗？以后会是一分钱一分货的时代吗？我刚刚参加了一个很棒的活动“微博开放平台开发者联谊会”  活动地点：北京海淀区西苑草场5号畅春园食街A10号园·咖啡 活动时间：10月23日 周六 13:30 - 17:30 大家快来参加吧！关键不在渔政船的大小，而在于是否携带对舰和对空导弹...... //:转发微博。还有一个好消息。从很权威的人士那里得知，中央政府在下一个五年计划中要新造6条3000吨级的渔政船和7条1500吨级的渔政船。负责计划的官员甚至还问前来议事的各区域渔政领导们"3000吨的够不够，需不需要5000吨的？"哈哈！要知道以前可是1条渔政310（2500吨）就造了10年多。所谓主权问题，上下高度一致。道理很简单，真正搞应用的人只关心用户感受，只去用户去的地方，哪个无线互联用户去那个鬼地方啊，估计一共没去几个用户还都到 的航班管家和冒泡展台前排队去了，哈哈这次，我看到的还是设备和技术唱主角，业务还是居于次席，移动互联网都说潜力无限，是未来的发展方向，但是还是看不到什么，倒是虚无缥缈的4G和物联网，大家都在炒，也不知道是炒什么？支持OpenAPI，支持开放！ //:ipad版是第一款基于openapi的客户端，还有很多功能有待改进，大家多提意见  //:iPad用户可以从AppStore下载了新浪微博iPad客户端正式上架APP Store，欢迎大家踊跃下载，并通过  话题进行意见反馈。下载地址： 或者在APP Store上搜索“微博 HD”这个动向值得思考哦。 Megan Smith，一个资深Google人，培训工程师，管理新业务开发部的副总，挑起了重担，并直接向Google副总裁Urs Hölzle报告Google.org事务。Google.org新的进军指令：将更多的精力和资源用于开发产品，减少对捐助资金的投入。反腐现在也不让大规模讲，怕大家觉得整体都坏了，中宣够纠结吧……//:我觉得开发个反腐倡廉的游戏最好！发现文化部的关于偷菜的发言很幼稚啊。！那么多微博研讨会怎么没有他参加啊？主办方一定是没有三顾茅庐吧……一定要记住，真正的高手是玩出来的！优化关注人群的几个要点：①知道自己对什么感兴趣并能分清重要性。㊁先多加后多删才会找到高质量的人长期关注，一般是十里挑一。㊂先删不符合你关注点的熟人，因为你了解他不会错杀。㊃删一个人前再看最少20条以确认没删错。㊄每两周优化一次并坚持不懈。㊅关注评论质量，以此来做筛选条件之一。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~他潜水的时候我就想揭发来着，克制着不说，憋坏了，哈哈，现在他终于自己招了，大家快加他啊！//:奇艺CEO 开通微博啦。龚宇1999年创办焦点网，曾先后担任搜狐公司COO，无限讯奇(12580)总裁兼COO潜水了十几天，终于决定今天浮出水了。本来在这个互联网的世界可以说最真的话也可以说最假的话，但是自己不坦白也被“人肉”出来:)先换个头像算是“重新做人”:P生活的压力和生命的尊严，哪一个重要……赚更多的钱还是赚干净的钱。这是一个问题。值得思考……//:最近见了几个典型的80后CEO，都是典型的道德盲点人，商场以金钱铺路，关系以金钱维护，人生以金钱为目标，结果已经有几个为金钱所累，提前倒下了。我已经看到未来3、4年要倒下的几个80后老总了有意思，中移动被牺牲了，就骂没人愿意和自己一起死。人家也只是和你做生意，没钱赚就闪人，犯得着一起死吗？//:刚才链接弄错了。新疆移动副总经理李雪松尖锐评价国际大厂未在TD手机上真正下功夫：诺基亚的TD手机6788i还处于三年前的N95的水平。精辟！强烈建议做产品的朋友们阅读！数据是死的，人是活的。让数据来支持或反对设计者的体验和感受，而不是简单地利用数据做决策！数据启示，而非驱动 肖捷说：“目前，政府集中的税收收入还无法满足迅速增长的公共支出需求，有必要随着经济发展逐步合理提高税收收入占GDP的比重。”这里的关键是，公共支出需求有哪些是真正的公共支出，有哪些是官员们的宴请吃喝和福利，不是提高税收不对，是税收的花费没有监督、不透明国家税务总局局长肖捷称，中国税负痛苦指数全球排行第二的说法有误，今后一个时期中国宏观税负不仅有上升的需要，也有提升空间。更不喜欢郎朗的父亲，你们和查尔斯王子关系好，他要真有闺女你看她会不会嫁给郎朗？！东北人说话：装啥装啊…… //:弹琴的需要艺术素养，听琴的也需要艺术素养，不然会把钢琴师当成钢琴家、把艺术匠当成艺术家。同意张颖，不喜欢艺术匠兼商业运作专家郎朗……巫昂: 郎朗父亲郎国任谈到儿子终生大事的时，表示怎样的女子才适合他，“找有权有势的吧有下台的时候；找有钱的，郎朗的钱够花，吃穿不愁，而且我们是艺术家注重精神的享受；找皇家还不错，我们和查尔斯王子的关系特好，可他没女儿……” ---那就跟查尔斯王子结婚吧！不喜欢郎朗，到处做广告。弹琴的需要艺术素养，听琴的也需要艺术素养，不然会把钢琴师当成钢琴家、把艺术匠当成艺术家。同意张颖，不喜欢艺术匠兼商业运作专家郎朗…… //:听爸爸的话，别让他失望！  //:听他父亲这话说的...朗朗是个女孩吗？巫昂: 郎朗父亲郎国任谈到儿子终生大事的时，表示怎样的女子才适合他，“找有权有势的吧有下台的时候；找有钱的，郎朗的钱够花，吃穿不愁，而且我们是艺术家注重精神的享受；找皇家还不错，我们和查尔斯王子的关系特好，可他没女儿……” ---那就跟查尔斯王子结婚吧！不喜欢郎朗，到处做广告。说明泡沫又来了、创业板会继续虚高了、房价还要涨了、货币更不值钱了……政府会因经济的表面繁荣而高兴，但老百姓可没啥高兴的//:说明了什么？低利率和宽松货币推高亚太股市其他公司做的问题：一是做大了太容易垄断；二是党不放心。人民搜索来做的优势：一是邓亚萍负责，党放心；二是肯定做不大，人民放心，哈哈…… //:回复:这个主意到不错啊。哈哈哈  //:为了让党放心，还是请邓亚萍领导的人民搜索来做吧，哈哈……移动互联网时代的新的要求：开放的ID—Open ID服务（提供统一登录帐号服务，身份认证服务）；在国内有谁来提供最好？百度，新浪？还是手机厂商？为了让党放心，还是请邓亚萍领导的人民搜索来做吧，哈哈……移动互联网时代的新的要求：开放的ID—Open ID服务（提供统一登录帐号服务，身份认证服务）；在国内有谁来提供最好？百度，新浪？还是手机厂商？回复:别客气，很愿意见您，您到北京前私信我吧 //:十月去北京，不知能否有幸拜见一下鼎鼎大名的王总：） //:上德不德，是以有德。巴比中国慈善之行还不忘反复提及比亚迪，目的似乎不太纯……  //:少说多做了不起的谭木匠：谭木匠上市前，谭传华才对媒体公开，谭木匠的874名雇员中有301名是残障人士。“从创业到现在，我们从没跟媒体说过有这么多残障员工，因为我们不想让社会认为我们在寻找同情，让社会因为这个原因而来购买我们的产品，我们相信残障人士也照样可以做出质量好的产品来。”他说。谈中国的山寨情况有点象大城市的堵车高峰期时，电台报路况只用说哪里没堵，只要说出还没被山寨的就行了还有多少产品可以被山寨?有多少产品正在被山寨？有多少山寨已经成为主流？ 易观察：他潜水的时候我就想揭发来着，克制着不说，憋坏了，哈哈，现在他终于自己招了，大家快加他啊！//:奇艺CEO 开通微博啦。龚宇1999年创办焦点网，曾先后担任搜狐公司COO，无限讯奇(12580)总裁兼COO潜水了十几天，终于决定今天浮出水了。本来在这个互联网的世界可以说最真的话也可以说最假的话，但是自己不坦白也被“人肉”出来:)先换个头像算是“重新做人”:P生活的压力和生命的尊严，哪一个重要……赚更多的钱还是赚干净的钱。这是一个问题。值得思考……//:最近见了几个典型的80后CEO，都是典型的道德盲点人，商场以金钱铺路，关系以金钱维护，人生以金钱为目标，结果已经有几个为金钱所累，提前倒下了。我已经看到未来3、4年要倒下的几个80后老总了有意思，中移动被牺牲了，就骂没人愿意和自己一起死。人家也只是和你做生意，没钱赚就闪人，犯得着一起死吗？//:刚才链接弄错了。新疆移动副总经理李雪松尖锐评价国际大厂未在TD手机上真正下功夫：诺基亚的TD手机6788i还处于三年前的N95的水平。精辟！强烈建议做产品的朋友们阅读！数据是死的，人是活的。让数据来支持或反对设计者的体验和感受，而不是简单地利用数据做决策！数据启示，而非驱动 肖捷说：“目前，政府集中的税收收入还无法满足迅速增长的公共支出需求，有必要随着经济发展逐步合理提高税收收入占GDP的比重。”这里的关键是，公共支出需求有哪些是真正的公共支出，有哪些是官员们的宴请吃喝和福利，不是提高税收不对，是税收的花费没有监督、不透明国家税务总局局长肖捷称，中国税负痛苦指数全球排行第二的说法有误，今后一个时期中国宏观税负不仅有上升的需要，也有提升空间。更不喜欢郎朗的父亲，你们和查尔斯王子关系好，他要真有闺女你看她会不会嫁给郎朗？！东北人说话：装啥装啊…… //:弹琴的需要艺术素养，听琴的也需要艺术素养，不然会把钢琴师当成钢琴家、把艺术匠当成艺术家。同意张颖，不喜欢艺术匠兼商业运作专家郎朗……巫昂: 郎朗父亲郎国任谈到儿子终生大事的时，表示怎样的女子才适合他，“找有权有势的吧有下台的时候；找有钱的，郎朗的钱够花，吃穿不愁，而且我们是艺术家注重精神的享受；找皇家还不错，我们和查尔斯王子的关系特好，可他没女儿……” ---那就跟查尔斯王子结婚吧！不喜欢郎朗，到处做广告。弹琴的需要艺术素养，听琴的也需要艺术素养，不然会把钢琴师当成钢琴家、把艺术匠当成艺术家。同意张颖，不喜欢艺术匠兼商业运作专家郎朗…… //:听爸爸的话，别让他失望！  //:听他父亲这话说的...朗朗是个女孩吗？巫昂: 郎朗父亲郎国任谈到儿子终生大事的时，表示怎样的女子才适合他，“找有权有势的吧有下台的时候；找有钱的，郎朗的钱够花，吃穿不愁，而且我们是艺术家注重精神的享受；找皇家还不错，我们和查尔斯王子的关系特好，可他没女儿……” ---那就跟查尔斯王子结婚吧！不喜欢郎朗，到处做广告。说明泡沫又来了、创业板会继续虚高了、房价还要涨了、货币更不值钱了……政府会因经济的表面繁荣而高兴，但老百姓可没啥高兴的//:说明了什么？低利率和宽松货币推高亚太股市其他公司做的问题：一是做大了太容易垄断；二是党不放心。人民搜索来做的优势：一是邓亚萍负责，党放心；二是肯定做不大，人民放心，哈哈…… //:回复:这个主意到不错啊。哈哈哈  //:为了让党放心，还是请邓亚萍领导的人民搜索来做吧，哈哈……移动互联网时代的新的要求：开放的ID—Open ID服务（提供统一登录帐号服务，身份认证服务）；在国内有谁来提供最好？百度，新浪？还是手机厂商？为了让党放心，还是请邓亚萍领导的人民搜索来做吧，哈哈……移动互联网时代的新的要求：开放的ID—Open ID服务（提供统一登录帐号服务，身份认证服务）；在国内有谁来提供最好？百度，新浪？还是手机厂商？回复:别客气，很愿意见您，您到北京前私信我吧 //:十月去北京，不知能否有幸拜见一下鼎鼎大名的王总：） //:上德不德，是以有德。巴比中国慈善之行还不忘反复提及比亚迪，目的似乎不太纯……  //:少说多做了不起的谭木匠：谭木匠上市前，谭传华才对媒体公开，谭木匠的874名雇员中有301名是残障人士。“从创业到现在，我们从没跟媒体说过有这么多残障员工，因为我们不想让社会认为我们在寻找同情，让社会因为这个原因而来购买我们的产品，我们相信残障人士也照样可以做出质量好的产品来。”他说。谈中国的山寨情况有点象大城市的堵车高峰期时，电台报路况只用说哪里没堵，只要说出还没被山寨的就行了还有多少产品可以被山寨?有多少产品正在被山寨？有多少山寨已经成为主流？ 易观察：支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复: 同学分析得很透彻，我只是觉得很可能中软最后从移动拿回来的钱都不够付买PICA的基本费用的，变成PICA壮士断腕，低位解套。 分析的也很对，中软是从外面觉得移动生意很大，很诱人，一定要进，这样的人我这些年见了很多，最后一般都是赔的。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。回复:您误会了，我是说中软从移动那里赚不到多少钱 //:回复:相反，我认为，中软和PICA很有挑战。基因不同。 //:今天采访陈宇红证实了我的猜想：中软国际数月前与北京移动签约，实施一项数据增值业务。也就是先有单子，再找帮手。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。李跃上台以后，中移动已经明确不可能做按用户数分成的业务支撑了，所以中软和移动的合作肯定没您预计的那么乐观……//:今天采访陈宇红证实了我的猜想：中软国际数月前与北京移动签约，实施一项数据增值业务。也就是先有单子，再找帮手。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。回复:哈哈，是您先对我有意见吧？要不我再对马克思主义有意见也不会向您请教啊…… //:回复:貌似对马克思有意见。有意见请找中央党校辩论。中国这么大的社会主义国家，还没有试验基础吗？ //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:请问共产国际是在马克思前还是马克思后？理论在实践之前，卖假药的用的都是这一招，先卖药再做临床实验说自己有效…… //:回复:不用向我请教，请向政治经济学教科书和共产国际请教。 //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 他们没预测2030年中国网民数吗？我告诉你吧，是30亿，如果一直按那个曲线增长的话…… //:抛物线，不是直线。我看不太专业。不过听说给微软做过报告。麦肯锡管理咨询公司的最新研究显示，中国目前已拥有4.2亿互联网用户，居世界首位，而在过去几年里，中国每月新增约600万网民，如果这一增长态势持续下去，到2015年中国的网民人数将增至7.5亿。请您帮我指出马克思做了什么实验以证实自己的理论可行，向您请教 //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:社会学在过去十年取得了迅猛发展（国外），因为拜网上社会应用所赐，社会学可以做定量分析了。我认为未来十年社会学会进入网上实验阶段--社会如何更美好，做了实验才知道，这就是科学的精神。看看没有实验基础的马克思同志带来的破坏力吧…… //:社会学家王煜全曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:社会学才是我的主要方向，呵呵 //:没有想到王总也研究社会科学 //:特权是民主社会的毒瘤，但切除这个毒瘤的手术刀握在特权者的手里，所以很多民主社会最后都只剩个名字了……曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 建议新浪和搜狐合资经营搜狐微博，这样搜狐获得经验，新浪不再孤单，多好！ //:顶。百花齐放好过一枝独秀  //:有别的门户逼近甚至超越新浪最好。市场竞争，得益者最终是民众。当中石油和中石化吞并了所有民营加油站，油价就是他们说了算。希望腾讯搜狐网易都发力。在新浪围脖对公共生活包括公民维权影响力越来越大的当下，请不要完全鄙视其他几大门户围脖，甚至因它们运营无能而巴不得其死掉。因为围脖目前对中国来说，其社会公器性远大于商业产品性。如果它们全死掉，那么，权力就可以轻而易举地通过扼控住新浪围脖，扼控住围脖公共生活的咽喉。众星拱新浪最好。特权是民主社会的毒瘤，但切除这个毒瘤的手术刀握在特权者的手里，所以很多民主社会最后都只剩个名字了……曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:我是守法公民，不是老大。我刚才说的是请律师，没说要劫狱，哈哈……//:回复:感谢老大很多人谈，非牵涉到忠孝礼义，让我理解又不理解。一方面，这是咱国家传统，过去没规则不守法，只能靠这一套模糊的道德标准来维系；另一方面，历史无数次证明，因为道德是没有清楚界限的，每个人都有一套标准，谁有话语权按谁的理解，最后伪忠假义盛行。那些最爱讲八荣八耻的，往往最不知荣耻您最后这两句话有影射ZF的嫌疑哦。从现在开始，，我会持续关注您，您如果连续三天微博没更新，我就会帮您找律师。怎么样，仗义吧很多人谈，非牵涉到忠孝礼义，让我理解又不理解。一方面，这是咱国家传统，过去没规则不守法，只能靠这一套模糊的道德标准来维系；另一方面，历史无数次证明，因为道德是没有清楚界限的，每个人都有一套标准，谁有话语权按谁的理解，最后伪忠假义盛行。那些最爱讲八荣八耻的，往往最不知荣耻没有人有残疾，我们都是生而完满的，所有的所谓残疾，不管是身体的还是心灵的，都只是老天给我们的功课，了解它，接受它，热爱它，你就及格了，可以继续向前走。天命不是无奈，是告诉我们什么是这个世界的本质规律，顺应它，你就和这个世界一体了 //:回复:史铁生说，人所不能者，即是限制，即是残疾。看来，每个人的残疾其实是与生俱来的，只是不能认识，一般而言，年龄到了就该明白了，比如天命之年，天命不就是无奈吗——从回避残疾，到接受它。说得好！“我们不能改变世界，但是我们可以改变自己；我们不能拯救世界，但是我们可以拯救自己。”虽然世界都改变，但我们自己可以选择不改变，呵呵我们这个时代最大的悲剧是：似乎没有人在乎信用二字了，名人见光就死；企业贼喊捉贼；干坏事名正言顺......愧对祖先啊！回复: 同学分析得很透彻，我只是觉得很可能中软最后从移动拿回来的钱都不够付买PICA的基本费用的，变成PICA壮士断腕，低位解套。 分析的也很对，中软是从外面觉得移动生意很大，很诱人，一定要进，这样的人我这些年见了很多，最后一般都是赔的。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。回复:您误会了，我是说中软从移动那里赚不到多少钱 //:回复:相反，我认为，中软和PICA很有挑战。基因不同。 //:今天采访陈宇红证实了我的猜想：中软国际数月前与北京移动签约，实施一项数据增值业务。也就是先有单子，再找帮手。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。李跃上台以后，中移动已经明确不可能做按用户数分成的业务支撑了，所以中软和移动的合作肯定没您预计的那么乐观……//:今天采访陈宇红证实了我的猜想：中软国际数月前与北京移动签约，实施一项数据增值业务。也就是先有单子，再找帮手。 中软收购掌中无限PICA的原因：中软拿到了中国移动的大单，为中国移动提供一项服务，主要是分析用户使用手机的习惯及资料，中软国际可以和中移动按照用户数分钱，这是一个金光闪闪的商业机会。但中软不懂互联网，就买一家公司吧。于是买了PICA。我这么想的。图为PICA CEO梁晖。回复:哈哈，是您先对我有意见吧？要不我再对马克思主义有意见也不会向您请教啊…… //:回复:貌似对马克思有意见。有意见请找中央党校辩论。中国这么大的社会主义国家，还没有试验基础吗？ //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:请问共产国际是在马克思前还是马克思后？理论在实践之前，卖假药的用的都是这一招，先卖药再做临床实验说自己有效…… //:回复:不用向我请教，请向政治经济学教科书和共产国际请教。 //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 他们没预测2030年中国网民数吗？我告诉你吧，是30亿，如果一直按那个曲线增长的话…… //:抛物线，不是直线。我看不太专业。不过听说给微软做过报告。麦肯锡管理咨询公司的最新研究显示，中国目前已拥有4.2亿互联网用户，居世界首位，而在过去几年里，中国每月新增约600万网民，如果这一增长态势持续下去，到2015年中国的网民人数将增至7.5亿。请您帮我指出马克思做了什么实验以证实自己的理论可行，向您请教 //:胡说，马克思怎么没试验基础？  //:曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:社会学在过去十年取得了迅猛发展（国外），因为拜网上社会应用所赐，社会学可以做定量分析了。我认为未来十年社会学会进入网上实验阶段--社会如何更美好，做了实验才知道，这就是科学的精神。看看没有实验基础的马克思同志带来的破坏力吧…… //:社会学家王煜全曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:社会学才是我的主要方向，呵呵 //:没有想到王总也研究社会科学 //:特权是民主社会的毒瘤，但切除这个毒瘤的手术刀握在特权者的手里，所以很多民主社会最后都只剩个名字了……曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 建议新浪和搜狐合资经营搜狐微博，这样搜狐获得经验，新浪不再孤单，多好！ //:顶。百花齐放好过一枝独秀  //:有别的门户逼近甚至超越新浪最好。市场竞争，得益者最终是民众。当中石油和中石化吞并了所有民营加油站，油价就是他们说了算。希望腾讯搜狐网易都发力。在新浪围脖对公共生活包括公民维权影响力越来越大的当下，请不要完全鄙视其他几大门户围脖，甚至因它们运营无能而巴不得其死掉。因为围脖目前对中国来说，其社会公器性远大于商业产品性。如果它们全死掉，那么，权力就可以轻而易举地通过扼控住新浪围脖，扼控住围脖公共生活的咽喉。众星拱新浪最好。特权是民主社会的毒瘤，但切除这个毒瘤的手术刀握在特权者的手里，所以很多民主社会最后都只剩个名字了……曾经有一个年轻交警，在被司机挑衅后，气得拿圆珠笔在空白处写下了“改此单者死全家”，一遍一遍，直到写满才作罢。 ——因为长期在电视台跑民生，河南记者吕建福交了很多交警朋友，并耳闻目睹了街头“特权车”的种种丑态。于是利用私人时间，拍摄了数千张公车违规照 回复:我是守法公民，不是老大。我刚才说的是请律师，没说要劫狱，哈哈……//:回复:感谢老大很多人谈，非牵涉到忠孝礼义，让我理解又不理解。一方面，这是咱国家传统，过去没规则不守法，只能靠这一套模糊的道德标准来维系；另一方面，历史无数次证明，因为道德是没有清楚界限的，每个人都有一套标准，谁有话语权按谁的理解，最后伪忠假义盛行。那些最爱讲八荣八耻的，往往最不知荣耻您最后这两句话有影射ZF的嫌疑哦。从现在开始，，我会持续关注您，您如果连续三天微博没更新，我就会帮您找律师。怎么样，仗义吧很多人谈，非牵涉到忠孝礼义，让我理解又不理解。一方面，这是咱国家传统，过去没规则不守法，只能靠这一套模糊的道德标准来维系；另一方面，历史无数次证明，因为道德是没有清楚界限的，每个人都有一套标准，谁有话语权按谁的理解，最后伪忠假义盛行。那些最爱讲八荣八耻的，往往最不知荣耻没有人有残疾，我们都是生而完满的，所有的所谓残疾，不管是身体的还是心灵的，都只是老天给我们的功课，了解它，接受它，热爱它，你就及格了，可以继续向前走。天命不是无奈，是告诉我们什么是这个世界的本质规律，顺应它，你就和这个世界一体了 //:回复:史铁生说，人所不能者，即是限制，即是残疾。看来，每个人的残疾其实是与生俱来的，只是不能认识，一般而言，年龄到了就该明白了，比如天命之年，天命不就是无奈吗——从回避残疾，到接受它。说得好！“我们不能改变世界，但是我们可以改变自己；我们不能拯救世界，但是我们可以拯救自己。”虽然世界都改变，但我们自己可以选择不改变，呵呵我们这个时代最大的悲剧是：似乎没有人在乎信用二字了，名人见光就死；企业贼喊捉贼；干坏事名正言顺......愧对祖先啊！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:同意！开放源代码，请大家监督。清者自清，浊者自浊！还有同意的一起呼吁一下吧 //:我又怎么能知道这个软件是真的在监视还是……？要证明软件的真实性，希望 周总提供软件源码。反正是小工具，而且目前只监视QQ，功能范围小，开源反而有助于提高公信力。话不多说 看图那要看让充多少，三五千的不是，三五千万就是了，哈哈……//:我也收到…… 貌似有福建口音的哥们冒充你的名义给我打电话，。。。说是。。。让往卡上充钱。。。请问是你吗？无线互联的今天，就象1900年的汽车业，还没人敢自称大佬……今天美国互联网业新贵们如Facebook、Zynga、Groupon和Chegg都融了数以亿计的投资。而Peter Thiel这样的重量级投资者（他投了Facebook和Zynga）会说再投一家FB更难了，“今天就像1950年代的汽车业般，是大佬的天下。”的确让人气结。要是能开放移动上的IP语音业务才是真的把电信领域对中小企业开放了呢！工信部朱宏任：拟将整个电信领域对中小企业开放网 请教 罗总：北京未来一两年的房价是会涨还是会跌啊？实在不敢相信那些房地产商和所谓专家说的了……曝光券商直投全新灰色利益链：兴业证券牵线创投入股。 ‎ - 投资界的报道。中国的制度漏洞真多啊！在中国是“只有会钻洞的才能生存”，让国外的偏执狂们郁闷去吧回复:是她们，不是它们，这样您能多些安慰，哈哈 //:回复 :您这分析后我都觉得应该乖乖趴着给它们蹂躏才算是个人了。你真坏！蚊子哥，我上辈子跟你有仇吗？为什么你们前仆后继来攻击我？都秋天了，你们能不能安安静静地去死呢？做个好蚊子鬼下季再来吸我血，好不？第一、吸你血的都是蚊子姐，不是蚊子哥；第二、按佛教的观点，她们上辈子确实跟你有仇；第三、他们只有吸了血才能繁殖，所以肯定不会安安静静地去死。斟酌起来，您失血事小，人家失去后代事大，您就当是异性的亲吻吧，哈哈蚊子哥，我上辈子跟你有仇吗？为什么你们前仆后继来攻击我？都秋天了，你们能不能安安静静地去死呢？做个好蚊子鬼下季再来吸我血，好不？回复:理解，我是对360发的感慨，不是对您:-) //:回复 :这三点属于温和的调侃*~~* //:一来，想得那么深的用户未必多，二来，拉球球下水，不甘以杀毒自缚，三来，保持一贯气场。也顺理成章，这个可以做。话不多说 看图盗亦有道，做人、做企业都要有底线，别的我就无话可说了 //:一来，想得那么深的用户未必多，二来，拉球球下水，不甘以杀毒自缚，三来，保持一贯气场。也顺理成章，这个可以做。话不多说 看图无论结果如何，360用这种方式推广自己的软件都难逃“流氓”的雅号，而且很难让人相信他们是为用户着想的！ //:明天真机测试话不多说 看图回复:我的文档一般都是要么不提供、要么免费，小额付费只是给大家添麻烦，呵呵 //:王总，如果小额付费，您愿意贡献更多文档吗？或者您还有多少文档可以分享？今天才知道百度有个产品叫“文库”，搜索了下我的名字，。以前的许多讲课居然都被制成PDF文档，可以搜索得到。挺不错。会持续很久，一直到他们补贴不起为止，但那是市场中比较没有活力的部分，因为大面积定制好手机他们补贴不起，所以不足为虑，也不值得合作......问专家个问题：运营商定制机模式会持续多久？ 楚虽三户,亡秦必楚,呵呵秦有锐士，谁与争雄。他们这样的一般都是先混着，中间找机会闪人，让后面的同志还...... //:出来混迟早要还的！ //:骨头围观两条狗打架。CCTV的对话栏目能请小马哥和周同学对话一下吗？如果能当场动手，骨头们就更开心了...... //:围观，呵呵狗日的腾讯也太不要脸了回复:同意！开放源代码，请大家监督。清者自清，浊者自浊！还有同意的一起呼吁一下吧 //:我又怎么能知道这个软件是真的在监视还是……？要证明软件的真实性，希望 周总提供软件源码。反正是小工具，而且目前只监视QQ，功能范围小，开源反而有助于提高公信力。话不多说 看图那要看让充多少，三五千的不是，三五千万就是了，哈哈……//:我也收到…… 貌似有福建口音的哥们冒充你的名义给我打电话，。。。说是。。。让往卡上充钱。。。请问是你吗？无线互联的今天，就象1900年的汽车业，还没人敢自称大佬……今天美国互联网业新贵们如Facebook、Zynga、Groupon和Chegg都融了数以亿计的投资。而Peter Thiel这样的重量级投资者（他投了Facebook和Zynga）会说再投一家FB更难了，“今天就像1950年代的汽车业般，是大佬的天下。”的确让人气结。要是能开放移动上的IP语音业务才是真的把电信领域对中小企业开放了呢！工信部朱宏任：拟将整个电信领域对中小企业开放网 请教 罗总：北京未来一两年的房价是会涨还是会跌啊？实在不敢相信那些房地产商和所谓专家说的了……曝光券商直投全新灰色利益链：兴业证券牵线创投入股。 ‎ - 投资界的报道。中国的制度漏洞真多啊！在中国是“只有会钻洞的才能生存”，让国外的偏执狂们郁闷去吧回复:是她们，不是它们，这样您能多些安慰，哈哈 //:回复 :您这分析后我都觉得应该乖乖趴着给它们蹂躏才算是个人了。你真坏！蚊子哥，我上辈子跟你有仇吗？为什么你们前仆后继来攻击我？都秋天了，你们能不能安安静静地去死呢？做个好蚊子鬼下季再来吸我血，好不？第一、吸你血的都是蚊子姐，不是蚊子哥；第二、按佛教的观点，她们上辈子确实跟你有仇；第三、他们只有吸了血才能繁殖，所以肯定不会安安静静地去死。斟酌起来，您失血事小，人家失去后代事大，您就当是异性的亲吻吧，哈哈蚊子哥，我上辈子跟你有仇吗？为什么你们前仆后继来攻击我？都秋天了，你们能不能安安静静地去死呢？做个好蚊子鬼下季再来吸我血，好不？回复:理解，我是对360发的感慨，不是对您:-) //:回复 :这三点属于温和的调侃*~~* //:一来，想得那么深的用户未必多，二来，拉球球下水，不甘以杀毒自缚，三来，保持一贯气场。也顺理成章，这个可以做。话不多说 看图盗亦有道，做人、做企业都要有底线，别的我就无话可说了 //:一来，想得那么深的用户未必多，二来，拉球球下水，不甘以杀毒自缚，三来，保持一贯气场。也顺理成章，这个可以做。话不多说 看图无论结果如何，360用这种方式推广自己的软件都难逃“流氓”的雅号，而且很难让人相信他们是为用户着想的！ //:明天真机测试话不多说 看图回复:我的文档一般都是要么不提供、要么免费，小额付费只是给大家添麻烦，呵呵 //:王总，如果小额付费，您愿意贡献更多文档吗？或者您还有多少文档可以分享？今天才知道百度有个产品叫“文库”，搜索了下我的名字，。以前的许多讲课居然都被制成PDF文档，可以搜索得到。挺不错。会持续很久，一直到他们补贴不起为止，但那是市场中比较没有活力的部分，因为大面积定制好手机他们补贴不起，所以不足为虑，也不值得合作......问专家个问题：运营商定制机模式会持续多久？ 楚虽三户,亡秦必楚,呵呵秦有锐士，谁与争雄。他们这样的一般都是先混着，中间找机会闪人，让后面的同志还...... //:出来混迟早要还的！ //:骨头围观两条狗打架。CCTV的对话栏目能请小马哥和周同学对话一下吗？如果能当场动手，骨头们就更开心了...... //:围观，呵呵狗日的腾讯也太不要脸了支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:这个有意思，PICA结局不错，但能否顺利拿到全款不太好说。关键是中软，他们想要干吗？钱太多了烧包？ //:中软收了掌中无线？是PICA吗？这可是个大事情哦，可我前一阵子还听说PICA在谋求上市呢，求证实...... 刚刚从中软国际得到消息，中软国际继收购国内知名咨询公司汉普之后，又收购了移动互联网提供商掌中无线。陈宇红称，“此举是中软国际致力业务转型和创新，以保持业界领先服务能力的重要举措。”我看不懂，中软11亿元营收规模，既做行业、又有外包，如今又是移动互联，乱。中软收了掌中无线？是PICA吗？这可是个大事情哦，可我前一阵子还听说PICA在谋求上市呢，求证实...... 刚刚从中软国际得到消息，中软国际继收购国内知名咨询公司汉普之后，又收购了移动互联网提供商掌中无线。陈宇红称，“此举是中软国际致力业务转型和创新，以保持业界领先服务能力的重要举措。”我看不懂，中软11亿元营收规模，既做行业、又有外包，如今又是移动互联，乱。没看明白，觉得你肯定是喝了，哈哈从风水角度讲，大裤衩必然出现以下问题：作风不正（两条腿都是歪的）；领导是空降来的、没基础（顶层悬空、有停机坪）；做事不规则、漏洞大（外形如此）；作风阴柔、少男子气（外形阳刚的配楼被烧毁）看，那个大裤衩亮了穿越啊？是回到哪个朝代啊？明天要带领百度无线140人团队穿越九谷口，是个挑战啊！深究行业发展的一直就不多，中国已经浮躁很久了！今日感慨：现在用微博的人越来越多，写博客的人越来越少，潜心去钻研行业问题，深究行业发展的人更是少之又少。微博应该高兴呢，还是博客应该无奈呢？这句话现在用在无线互联网领域正合适：如果没有现在的无线互联网泡沫，就没有未来两年的无线互联时代！！！如果没有互联网泡沫，就不会有后来的互联网时代，这句话倒是很坦诚。 真棒！ //:嗯，飞机的问题没有了~~~  //:   //:谢谢 谢谢 谢谢勇敢的  //:好消息，飞机也有了，感谢厨子！大家不必着急，已经有了专用飞机。现在的问题是：病情是否允许转院，最佳转院方式等等。 北京市红十字会启用第一架急救转运专用飞机 早就听说台湾的书店文化了，很向往！另，刘老师也在修佛啊？还有个地方要介绍给到台北的朋友，在中山堂边，有一个书店是“法鼓书店”，有很多法鼓山出版的心灵、励志、佛法的好书。体验台湾的底蕴文化，这是其中一个沉淀的好去处。这世界上还是好人多啊！ //:TO  //: 能联络上钟家不？ //:转发微博。快报：解放军总医院已收听我报告的简讯。现请钟家速与解放军总医院烧伤整形医院（北京市海淀区阜成路５１号）邮政编码：100037 电 话：010 － 66867830电话联系！大家请不要再打这个电话了！这是事实，各级政府想在都在忙：或者忙着招商引资哄企业家高兴，或者忙着组建与民争利的经营实体。除了政绩，还能捞实惠，何乐而不为呢？但还要卖乖，说自己鞠躬尽瘁，就有点儿…… //:广大人民都是SB  //:转发微博。【两个建国还在主持工作，下属称邱书记不能被处理】山姆哥说，邱、苏两建国仍在主持工作。县委宣传部的人试图劝他放弃报道。他们说：邱书记兢兢业业，全力服务客商，招商引资工作有声有色，当前大好局面来之不易。如果邱书记被处理了，广大干部的工作干劲会遭到打击，没人敢大力推进项目了。情何以堪~要不是看在钱的面子上，他们肯给政府当替罪羊？他们要真象自己吹的那么伟大都买几艘船去钓鱼岛嘛！干脆恶心日本人去！【任志强语录】在中国企业家25周年晚宴上，任志强说：房地产商就像夜壶，大家需要就拿出来用，大家不需要就一边呆着。我们开发商应该说称得上，应该得到尊敬和荣誉，为什么?因为他可以给政府当替罪羊。换一个行业，没有一个行业的企业家肯给政府去当替罪羊。所以应该说开发商目前是最伟大的。邓亚萍同学不会不懂吧？”国家利益“经常与“为广大网民多做点实事”相矛盾...... //:因为邓亚萍，所以大家都知道了“人民搜索”。但是什么是“人民”？恐怕好多人都对这个词头晕吧。还不如改为“人肉搜索”还明白什么东西 //:正式版还未上线，就已经出名了，以后要看真材实料了。【邓亚萍正式出任人民搜索总经理】今日上午，人民搜索网络股份公司召开董事会通过决议：聘请邓亚萍担任总经理。邓亚萍将全面参与日常管理。邓亚萍表示：我的职业生涯，无时不刻不与国家的利益相关。我将同管理团队一道，精诚团结，勇于创新，努力为广大网民多做点实事。基本上还是“制台见洋人”的现代版，我们的官员顾虑多多，又要发展经济、又要维稳、又怕国际舆论，就是不怕屁民...... //:这个方法强大 //:弓虽大。人民有文化，才能不怕流氓抓江苏省苏州市郊的两位村民老夫妇，制作了一个网站用于披露自己遭受的侵权事实。由于有多达21个国家的文字版本，同时投放了google的广告向全世界推广，近日引起了关注。该网站名为浒墅关，www.xushuguan.info，在首页上没有发现有网站备案号，但在信息产业部备案管理系统中可被检索到已于去年备案。百度杯具了！邓亚萍说人民搜索代表了国家利益，那百度代表了谁的利益？肯定和国家不一致了……//:国家要知道人民在搜索什么，呵呵！【邓亚萍正式出任人民搜索总经理】今日上午，人民搜索网络股份公司召开董事会通过决议：聘请邓亚萍担任总经理。邓亚萍将全面参与日常管理。邓亚萍表示：我的职业生涯，无时不刻不与国家的利益相关。我将同管理团队一道，精诚团结，勇于创新，努力为广大网民多做点实事。回复:这个有意思，PICA结局不错，但能否顺利拿到全款不太好说。关键是中软，他们想要干吗？钱太多了烧包？ //:中软收了掌中无线？是PICA吗？这可是个大事情哦，可我前一阵子还听说PICA在谋求上市呢，求证实...... 刚刚从中软国际得到消息，中软国际继收购国内知名咨询公司汉普之后，又收购了移动互联网提供商掌中无线。陈宇红称，“此举是中软国际致力业务转型和创新，以保持业界领先服务能力的重要举措。”我看不懂，中软11亿元营收规模，既做行业、又有外包，如今又是移动互联，乱。中软收了掌中无线？是PICA吗？这可是个大事情哦，可我前一阵子还听说PICA在谋求上市呢，求证实...... 刚刚从中软国际得到消息，中软国际继收购国内知名咨询公司汉普之后，又收购了移动互联网提供商掌中无线。陈宇红称，“此举是中软国际致力业务转型和创新，以保持业界领先服务能力的重要举措。”我看不懂，中软11亿元营收规模，既做行业、又有外包，如今又是移动互联，乱。没看明白，觉得你肯定是喝了，哈哈从风水角度讲，大裤衩必然出现以下问题：作风不正（两条腿都是歪的）；领导是空降来的、没基础（顶层悬空、有停机坪）；做事不规则、漏洞大（外形如此）；作风阴柔、少男子气（外形阳刚的配楼被烧毁）看，那个大裤衩亮了穿越啊？是回到哪个朝代啊？明天要带领百度无线140人团队穿越九谷口，是个挑战啊！深究行业发展的一直就不多，中国已经浮躁很久了！今日感慨：现在用微博的人越来越多，写博客的人越来越少，潜心去钻研行业问题，深究行业发展的人更是少之又少。微博应该高兴呢，还是博客应该无奈呢？这句话现在用在无线互联网领域正合适：如果没有现在的无线互联网泡沫，就没有未来两年的无线互联时代！！！如果没有互联网泡沫，就不会有后来的互联网时代，这句话倒是很坦诚。 真棒！ //:嗯，飞机的问题没有了~~~  //:   //:谢谢 谢谢 谢谢勇敢的  //:好消息，飞机也有了，感谢厨子！大家不必着急，已经有了专用飞机。现在的问题是：病情是否允许转院，最佳转院方式等等。 北京市红十字会启用第一架急救转运专用飞机 早就听说台湾的书店文化了，很向往！另，刘老师也在修佛啊？还有个地方要介绍给到台北的朋友，在中山堂边，有一个书店是“法鼓书店”，有很多法鼓山出版的心灵、励志、佛法的好书。体验台湾的底蕴文化，这是其中一个沉淀的好去处。这世界上还是好人多啊！ //:TO  //: 能联络上钟家不？ //:转发微博。快报：解放军总医院已收听我报告的简讯。现请钟家速与解放军总医院烧伤整形医院（北京市海淀区阜成路５１号）邮政编码：100037 电 话：010 － 66867830电话联系！大家请不要再打这个电话了！这是事实，各级政府想在都在忙：或者忙着招商引资哄企业家高兴，或者忙着组建与民争利的经营实体。除了政绩，还能捞实惠，何乐而不为呢？但还要卖乖，说自己鞠躬尽瘁，就有点儿…… //:广大人民都是SB  //:转发微博。【两个建国还在主持工作，下属称邱书记不能被处理】山姆哥说，邱、苏两建国仍在主持工作。县委宣传部的人试图劝他放弃报道。他们说：邱书记兢兢业业，全力服务客商，招商引资工作有声有色，当前大好局面来之不易。如果邱书记被处理了，广大干部的工作干劲会遭到打击，没人敢大力推进项目了。情何以堪~要不是看在钱的面子上，他们肯给政府当替罪羊？他们要真象自己吹的那么伟大都买几艘船去钓鱼岛嘛！干脆恶心日本人去！【任志强语录】在中国企业家25周年晚宴上，任志强说：房地产商就像夜壶，大家需要就拿出来用，大家不需要就一边呆着。我们开发商应该说称得上，应该得到尊敬和荣誉，为什么?因为他可以给政府当替罪羊。换一个行业，没有一个行业的企业家肯给政府去当替罪羊。所以应该说开发商目前是最伟大的。邓亚萍同学不会不懂吧？”国家利益“经常与“为广大网民多做点实事”相矛盾...... //:因为邓亚萍，所以大家都知道了“人民搜索”。但是什么是“人民”？恐怕好多人都对这个词头晕吧。还不如改为“人肉搜索”还明白什么东西 //:正式版还未上线，就已经出名了，以后要看真材实料了。【邓亚萍正式出任人民搜索总经理】今日上午，人民搜索网络股份公司召开董事会通过决议：聘请邓亚萍担任总经理。邓亚萍将全面参与日常管理。邓亚萍表示：我的职业生涯，无时不刻不与国家的利益相关。我将同管理团队一道，精诚团结，勇于创新，努力为广大网民多做点实事。基本上还是“制台见洋人”的现代版，我们的官员顾虑多多，又要发展经济、又要维稳、又怕国际舆论，就是不怕屁民...... //:这个方法强大 //:弓虽大。人民有文化，才能不怕流氓抓江苏省苏州市郊的两位村民老夫妇，制作了一个网站用于披露自己遭受的侵权事实。由于有多达21个国家的文字版本，同时投放了google的广告向全世界推广，近日引起了关注。该网站名为浒墅关，www.xushuguan.info，在首页上没有发现有网站备案号，但在信息产业部备案管理系统中可被检索到已于去年备案。百度杯具了！邓亚萍说人民搜索代表了国家利益，那百度代表了谁的利益？肯定和国家不一致了……//:国家要知道人民在搜索什么，呵呵！【邓亚萍正式出任人民搜索总经理】今日上午，人民搜索网络股份公司召开董事会通过决议：聘请邓亚萍担任总经理。邓亚萍将全面参与日常管理。邓亚萍表示：我的职业生涯，无时不刻不与国家的利益相关。我将同管理团队一道，精诚团结，勇于创新，努力为广大网民多做点实事。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:我刚写了一个长长的跟贴对您表示景仰，您的原贴就消失了，把我的滔滔江水直接就给憋住了……//:自我阉割 发的贴也会被和谐啊？ 发的贴也会被和谐啊？我觉得你是幼稚，幼稚得可爱，哈哈//:按这个标准我属于不够成熟。：（【幽默分享】從醫學角度看： 所謂幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住話；  所謂不夠成熟，就是只能憋得住尿，卻憋不住話；  所謂成熟，就是既憋得住尿，又憋得住話；   所謂衰老，就是只能憋得住話，卻憋不住尿。零点才主持闭幕式？真够晚的，哈哈 //: //:零点是专业做数据收集整理的哦···零点袁岳老师主持闭幕式，第一个观察: 嘉年华在新媒体上，获的百分之六十圈外人士的关注。很多时候，只有当事人自己才能感受到自己身上的巨大压力。顶住压力，不抛弃、不放弃，需要巨大的勇气！ ，从今天起，你是我心目中的英雄！！！ //:新浪表示鸭梨很大？明天注定将是漫长的一天。拜托各位多关照！做公益不易啊！顶社会压力，冒生命危险，过艰苦生活，献青春岁月！让我们对公益人多一分理解！做公益的朋友们，你们自己也要多多保重啊！我爱你们！//:大家都注意安全！悼念。香港乐施会两位同事今日玉树车祸，一死一重伤仍在抢救中。生命无常，战友走好！默哀~~立案调查算哪门子处理决定？就象说认定某人是犯罪嫌疑人不是处理，判刑才算处理一样。地方官不懂法，央视也不懂法啊？ //: //:央视台出手了，赞~~  // :转发微博。【央视报道：江西宜黄拆迁事件8名相关责任人被处理】据央视《东方时空》今晚报道，江西抚州市委17日晚对宜黄县拆迁自焚事件8名相关责任人作出处理决定，其中，负有重要领导责任的宜黄县委书记邱建国、县长苏建国被立案调查。 他们可以玩弄法治、掌控民主，但他们不知道善恶到头终有报吗？鄙视他们，又可怜他们，如果有下一世，他们恐怕是堕入畜生道，做不成人了吧！ //:【新华社：宜黄拆迁自焚事件:责任人受到处理】但愿抚州宜黄过后不要像成都金牛这样上演“复官厥词”的恶行【你听到了吗？】官复原职的城管执法局局长钟昌林说：我觉得唐福珍自焚是一个法盲的悲剧。唐福珍对我们工作的不了解，把个人利益凌驾于公共利益之上。而我们既然是执法，肯定有强制性。//没有城管的城市是一个没法生活的城市。//我对唐福珍不存在歉意。在法律面前不应该有歉意说得对，他们但凡找得到一条不过激就能保住自己房子的办法，能往自己身上泼汽油吗？政府，警察，信访，哪个是保护他们的？我们的公权力连一点起码的监督都没有！相信此次事件中烧伤的三人，都不甘心让自己被火焰吞噬。自焚或意图自焚，更多是表达诉求、主张权利。往身上泼洒汽油如此，躺倒在推土机前如此，自制燃烧瓶、“土炮弹”也如此。以身体当筹码，用生命要权利，无奈的选择，原因就在于诸种公力救济方式的失效 (9.14《人民日报》）我爱微博！你是我们老百姓的包青天啊！//:【9月18日18:48最新进展】围观是态度，转发是力量to  刘长:刚连线上小九，她尚平安，仅手臂被抓伤，现在5口人一起在看大伯，可能连夜回南昌再陪护病床的亲人。目前一切安好，抚州市陈姓副市长下午显身，一口应允钟家属提出的人身自由问题。至少这件事再次告诉我们，不要轻信任何好消息，不要轻信政府，对信息要有甄别能力，要有从不断被删除的信息碎片里挖掘事实真相的能力，这是二十一世纪最重要的素质之一，叫信息素质。政府在借着真实案例锻炼我们的信息素质呢！感谢政府！ //: //:转发微博。【“正义”来了，可“哭声”还在继续…】江西抚州市委对宜黄县拆迁事件相关责任人作出处理，决定对县委书记邱建国、县长苏建国立案调查，副县长李敏军被免职。 钟如九被数名干部架上大巴，强行带走。她趴在车窗玻璃上，撕心裂肺大哭…  老师说的是不对的， 说的是流量费，不是信息费。信息费和SP分成，有恶意扣费的可能。流量费是移动挣的，是从来不和SP分帐的，没有SP和山寨勾结的可能。所以 说的情况纯是运营商收了流量费，没有SP和山寨的关系。//:这个你不知道了，水货iphone一样有这样的产业链最近，使用IPHONE手机的中国移动用户都怒了，移动收取的GPRS流量费高得惊人。不少人每月被扣500元，而且金额类似。即便你不上网，移动后台据说也照样计费。我IPHONE没下载几个软件，收费达700多，移动的接线员说：你夜里关机后，手机会自动更新软件的。 恩，流氓总能找出点强盗的逻辑。只有这样，才能做到真正的自信，才能“走自己的路，让别人去说吧”，才能活出生命的精彩！共勉！最近觉得特别重要的一点：首先能够处理好自身的基本需求和定位，才能真正顾及自身之外的事情和责任，如果不能够按顺序来，所谓奉献和付出都是潜意识中期待得到交换的投入，因为最终自己基本的需求是无法被忽略和永久性压制的，其中包括对亲情的需要，自我的认知和定位等这个不能晒，因为其他送了月饼没被你提到的人改伤心了，收到  的月饼，感谢！转发！祝福！让我们一起坚强！//:这个微博必须转一下，希望更多的人来转，来关注。不管事情究竟是啥回事，但起码要能听到几个方面的声音，不能出现一言堂。大家好，我叫钟如九。是江西省抚州市宜黄县自焚家庭的小女儿。我在网络上看到了大家对我们家的关心，非常感谢！回复:我刚写了一个长长的跟贴对您表示景仰，您的原贴就消失了，把我的滔滔江水直接就给憋住了……//:自我阉割 发的贴也会被和谐啊？ 发的贴也会被和谐啊？我觉得你是幼稚，幼稚得可爱，哈哈//:按这个标准我属于不够成熟。：（【幽默分享】從醫學角度看： 所謂幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住話；  所謂不夠成熟，就是只能憋得住尿，卻憋不住話；  所謂成熟，就是既憋得住尿，又憋得住話；   所謂衰老，就是只能憋得住話，卻憋不住尿。零点才主持闭幕式？真够晚的，哈哈 //: //:零点是专业做数据收集整理的哦···零点袁岳老师主持闭幕式，第一个观察: 嘉年华在新媒体上，获的百分之六十圈外人士的关注。很多时候，只有当事人自己才能感受到自己身上的巨大压力。顶住压力，不抛弃、不放弃，需要巨大的勇气！ ，从今天起，你是我心目中的英雄！！！ //:新浪表示鸭梨很大？明天注定将是漫长的一天。拜托各位多关照！做公益不易啊！顶社会压力，冒生命危险，过艰苦生活，献青春岁月！让我们对公益人多一分理解！做公益的朋友们，你们自己也要多多保重啊！我爱你们！//:大家都注意安全！悼念。香港乐施会两位同事今日玉树车祸，一死一重伤仍在抢救中。生命无常，战友走好！默哀~~立案调查算哪门子处理决定？就象说认定某人是犯罪嫌疑人不是处理，判刑才算处理一样。地方官不懂法，央视也不懂法啊？ //: //:央视台出手了，赞~~  // :转发微博。【央视报道：江西宜黄拆迁事件8名相关责任人被处理】据央视《东方时空》今晚报道，江西抚州市委17日晚对宜黄县拆迁自焚事件8名相关责任人作出处理决定，其中，负有重要领导责任的宜黄县委书记邱建国、县长苏建国被立案调查。 他们可以玩弄法治、掌控民主，但他们不知道善恶到头终有报吗？鄙视他们，又可怜他们，如果有下一世，他们恐怕是堕入畜生道，做不成人了吧！ //:【新华社：宜黄拆迁自焚事件:责任人受到处理】但愿抚州宜黄过后不要像成都金牛这样上演“复官厥词”的恶行【你听到了吗？】官复原职的城管执法局局长钟昌林说：我觉得唐福珍自焚是一个法盲的悲剧。唐福珍对我们工作的不了解，把个人利益凌驾于公共利益之上。而我们既然是执法，肯定有强制性。//没有城管的城市是一个没法生活的城市。//我对唐福珍不存在歉意。在法律面前不应该有歉意说得对，他们但凡找得到一条不过激就能保住自己房子的办法，能往自己身上泼汽油吗？政府，警察，信访，哪个是保护他们的？我们的公权力连一点起码的监督都没有！相信此次事件中烧伤的三人，都不甘心让自己被火焰吞噬。自焚或意图自焚，更多是表达诉求、主张权利。往身上泼洒汽油如此，躺倒在推土机前如此，自制燃烧瓶、“土炮弹”也如此。以身体当筹码，用生命要权利，无奈的选择，原因就在于诸种公力救济方式的失效 (9.14《人民日报》）我爱微博！你是我们老百姓的包青天啊！//:【9月18日18:48最新进展】围观是态度，转发是力量to  刘长:刚连线上小九，她尚平安，仅手臂被抓伤，现在5口人一起在看大伯，可能连夜回南昌再陪护病床的亲人。目前一切安好，抚州市陈姓副市长下午显身，一口应允钟家属提出的人身自由问题。至少这件事再次告诉我们，不要轻信任何好消息，不要轻信政府，对信息要有甄别能力，要有从不断被删除的信息碎片里挖掘事实真相的能力，这是二十一世纪最重要的素质之一，叫信息素质。政府在借着真实案例锻炼我们的信息素质呢！感谢政府！ //: //:转发微博。【“正义”来了，可“哭声”还在继续…】江西抚州市委对宜黄县拆迁事件相关责任人作出处理，决定对县委书记邱建国、县长苏建国立案调查，副县长李敏军被免职。 钟如九被数名干部架上大巴，强行带走。她趴在车窗玻璃上，撕心裂肺大哭…  老师说的是不对的， 说的是流量费，不是信息费。信息费和SP分成，有恶意扣费的可能。流量费是移动挣的，是从来不和SP分帐的，没有SP和山寨勾结的可能。所以 说的情况纯是运营商收了流量费，没有SP和山寨的关系。//:这个你不知道了，水货iphone一样有这样的产业链最近，使用IPHONE手机的中国移动用户都怒了，移动收取的GPRS流量费高得惊人。不少人每月被扣500元，而且金额类似。即便你不上网，移动后台据说也照样计费。我IPHONE没下载几个软件，收费达700多，移动的接线员说：你夜里关机后，手机会自动更新软件的。 恩，流氓总能找出点强盗的逻辑。只有这样，才能做到真正的自信，才能“走自己的路，让别人去说吧”，才能活出生命的精彩！共勉！最近觉得特别重要的一点：首先能够处理好自身的基本需求和定位，才能真正顾及自身之外的事情和责任，如果不能够按顺序来，所谓奉献和付出都是潜意识中期待得到交换的投入，因为最终自己基本的需求是无法被忽略和永久性压制的，其中包括对亲情的需要，自我的认知和定位等这个不能晒，因为其他送了月饼没被你提到的人改伤心了，收到  的月饼，感谢！转发！祝福！让我们一起坚强！//:这个微博必须转一下，希望更多的人来转，来关注。不管事情究竟是啥回事，但起码要能听到几个方面的声音，不能出现一言堂。大家好，我叫钟如九。是江西省抚州市宜黄县自焚家庭的小女儿。我在网络上看到了大家对我们家的关心，非常感谢！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 老师是友成基金会的秘书长，做了十多年公益，人非常有内涵，同时非常谦虚低调，因此没有被大家发现，粉丝不多。请各位好朋友都来帮忙，没加的加他粉丝，加了的帮忙转发，拜托了！昨天熬夜看完乔布斯这个月的新产品发布演讲，一个字，牛！！！苹果以一挡百，在Android的围攻下能暂时不落败实为不易，这是一个打群架的年代，个人英雄难免会力有不逮 《Android美市场仍不敌iPhone》 祝贺永远幸福甜蜜！今天结婚十周年，时间过的真快，回想起来仿佛昨天。原计划十周年三口人出去旅游，可是实在走不开，想想这十年来真的对不住LP，虽然年轻的激情随着时间一点点淡去，但岁月留下的却是真如左右手般的默契。执子之手，与子携老！我这几天都在上海市社会创新孵化园参加友成基金会组织的新公益嘉年华，每天上午都有不同主题的论坛。欢迎在上海的朋友参加，也请各位热心公益的朋友帮助转发宣传，多谢！打住，打住，说着说着又直选、又三权分力了，凡是美国人说好的一定就是坏的，我不能眼看着大家犯错误啊...... //:推荐张千帆《为什么改革会越改越糟》：制约中国人大的问题无非是两个，一个是选举，一个是代表专职化。选举比专职化更基本。如果人大代表都拿国家工资，由纳税人供养，但又不是人民真正选出来的，不对当地人民负责，专职了不做事，要这样的“专职代表”做什么？全文：精辟，看来要推动中国进步，我们要首先去游说外国政府了，哈哈好文：在美国研究中国历史的专家们里面，有一个共识，就是中国历代的政府，都有一个趋势，那就是面临着外来压力的时候，通常都会选择让步、退却和妥协的立场。 《时事述评：黄海和南海（十二）》 很多人问我昨天推荐的无线领域大牛“夜里困”到底是谁，哈哈，早起一看，谜底揭晓了，他已改名为 ，他就是原空中网副总裁，成天游公司的CEO齐海同学，大家可以放心加了吧，请新浪帮加V吧（听起来象加尾巴）。原来一起混移动的各位老大们都帮齐同学转转吧    创业家不光需要激情，更需要理智，需要思想，愿《创业家》用友善的批判和系统的深刻为创业家护航，成为创业家的诤友！两周岁生日快乐！ //:《创业家》创刊两周年，正好赶上中秋节，国庆节，都是好日子啊！下个月，万众期待的“黑马训练营”即将正式开班……面对一个两岁的顽童，我们恳请各位《创业家》的博友们给我们最真诚的祝福和寄语!          给大家推荐一个无线互联的大牛， ，他终于上微博了，大家快加他啊！不是我总结的，是 朱总总结的，我只是个山寨 //:王总总结的精辟  //:农业学大寨，工业靠山寨！ 牛！哈哈  //:回复 :能把山寨做好就不错了。中国农业学大寨，工业靠山寨。<模式狂燥>见得创业者越多,越怕他谈模式.空谈模式的人太多,认真把一款产品或技术搞好的人太少_难道这就是中国特色的的创新吗?不禁想起了当年胡适先生的名言"少谈点主义,多谈点问题",也大胆学句舌:"多谈点技术,少谈点模式"! 农业学大寨，工业靠山寨！ 牛！哈哈 //:回复 :能把山寨做好就不错了。中国农业学大寨，工业靠山寨。  //:不敢认同。执行固然非常重要，但天天靠抄袭靠山寨就是中国互联网的最终定位？<模式狂燥>见得创业者越多,越怕他谈模式.空谈模式的人太多,认真把一款产品或技术搞好的人太少_难道这就是中国特色的的创新吗?不禁想起了当年胡适先生的名言"少谈点主义,多谈点问题",也大胆学句舌:"多谈点技术,少谈点模式"! 让我想起了谭嗣同。关键是人家自愿当谭嗣同那是人家伟大，哪还有劝人家当谭嗣同、希望用人家的死来改变现实的？ //: //:转刚看完李连杰和《面对面》的采访，太感动！ 壹基金如果中断又何尝不是对中国慈善事业的一种推动？也许它的中断能唤醒慈善公益活动的合法化，正规化。这本来就是天朝的计划，现在还属机密阶段，你是怎么知道的？买刀也要实名制了，干脆手臂上内置个身份证芯片，干嘛都刷身份证，干嘛都实名制得了～不论是对企业还是对投资者，分析失败往往比分析成功更有价值。但成功者往往被歌颂，失败者往往被遗忘。我们太需要客观的分析了！我们为什么说错了？通过对曾经进入“中国持续成长企业榜”，今日却跌出榜单的企业进行分析，更能对企业的“可持续成长”要素进行完整的阐释。──《历史榜单分析》 同学，有人夸你的产品好！ //:回复 :推荐大家 //:回复:开一个单独的gmail帐号，专门用来存电话。然后，利用手机将本地电话直接同步gmail帐号联系人。现在的手机多数都可以上gmail，这样就不用折腾了，而且随时增加修改都无所谓有个叫蜡笔的软件同步手机联系人短信，真好用，以后手机丢了就只是损失钱了.... 老师是友成基金会的秘书长，做了十多年公益，人非常有内涵，同时非常谦虚低调，因此没有被大家发现，粉丝不多。请各位好朋友都来帮忙，没加的加他粉丝，加了的帮忙转发，拜托了！昨天熬夜看完乔布斯这个月的新产品发布演讲，一个字，牛！！！苹果以一挡百，在Android的围攻下能暂时不落败实为不易，这是一个打群架的年代，个人英雄难免会力有不逮 《Android美市场仍不敌iPhone》 祝贺永远幸福甜蜜！今天结婚十周年，时间过的真快，回想起来仿佛昨天。原计划十周年三口人出去旅游，可是实在走不开，想想这十年来真的对不住LP，虽然年轻的激情随着时间一点点淡去，但岁月留下的却是真如左右手般的默契。执子之手，与子携老！我这几天都在上海市社会创新孵化园参加友成基金会组织的新公益嘉年华，每天上午都有不同主题的论坛。欢迎在上海的朋友参加，也请各位热心公益的朋友帮助转发宣传，多谢！打住，打住，说着说着又直选、又三权分力了，凡是美国人说好的一定就是坏的，我不能眼看着大家犯错误啊...... //:推荐张千帆《为什么改革会越改越糟》：制约中国人大的问题无非是两个，一个是选举，一个是代表专职化。选举比专职化更基本。如果人大代表都拿国家工资，由纳税人供养，但又不是人民真正选出来的，不对当地人民负责，专职了不做事，要这样的“专职代表”做什么？全文：精辟，看来要推动中国进步，我们要首先去游说外国政府了，哈哈好文：在美国研究中国历史的专家们里面，有一个共识，就是中国历代的政府，都有一个趋势，那就是面临着外来压力的时候，通常都会选择让步、退却和妥协的立场。 《时事述评：黄海和南海（十二）》 很多人问我昨天推荐的无线领域大牛“夜里困”到底是谁，哈哈，早起一看，谜底揭晓了，他已改名为 ，他就是原空中网副总裁，成天游公司的CEO齐海同学，大家可以放心加了吧，请新浪帮加V吧（听起来象加尾巴）。原来一起混移动的各位老大们都帮齐同学转转吧    创业家不光需要激情，更需要理智，需要思想，愿《创业家》用友善的批判和系统的深刻为创业家护航，成为创业家的诤友！两周岁生日快乐！ //:《创业家》创刊两周年，正好赶上中秋节，国庆节，都是好日子啊！下个月，万众期待的“黑马训练营”即将正式开班……面对一个两岁的顽童，我们恳请各位《创业家》的博友们给我们最真诚的祝福和寄语!          给大家推荐一个无线互联的大牛， ，他终于上微博了，大家快加他啊！不是我总结的，是 朱总总结的，我只是个山寨 //:王总总结的精辟  //:农业学大寨，工业靠山寨！ 牛！哈哈  //:回复 :能把山寨做好就不错了。中国农业学大寨，工业靠山寨。<模式狂燥>见得创业者越多,越怕他谈模式.空谈模式的人太多,认真把一款产品或技术搞好的人太少_难道这就是中国特色的的创新吗?不禁想起了当年胡适先生的名言"少谈点主义,多谈点问题",也大胆学句舌:"多谈点技术,少谈点模式"! 农业学大寨，工业靠山寨！ 牛！哈哈 //:回复 :能把山寨做好就不错了。中国农业学大寨，工业靠山寨。  //:不敢认同。执行固然非常重要，但天天靠抄袭靠山寨就是中国互联网的最终定位？<模式狂燥>见得创业者越多,越怕他谈模式.空谈模式的人太多,认真把一款产品或技术搞好的人太少_难道这就是中国特色的的创新吗?不禁想起了当年胡适先生的名言"少谈点主义,多谈点问题",也大胆学句舌:"多谈点技术,少谈点模式"! 让我想起了谭嗣同。关键是人家自愿当谭嗣同那是人家伟大，哪还有劝人家当谭嗣同、希望用人家的死来改变现实的？ //: //:转刚看完李连杰和《面对面》的采访，太感动！ 壹基金如果中断又何尝不是对中国慈善事业的一种推动？也许它的中断能唤醒慈善公益活动的合法化，正规化。这本来就是天朝的计划，现在还属机密阶段，你是怎么知道的？买刀也要实名制了，干脆手臂上内置个身份证芯片，干嘛都刷身份证，干嘛都实名制得了～不论是对企业还是对投资者，分析失败往往比分析成功更有价值。但成功者往往被歌颂，失败者往往被遗忘。我们太需要客观的分析了！我们为什么说错了？通过对曾经进入“中国持续成长企业榜”，今日却跌出榜单的企业进行分析，更能对企业的“可持续成长”要素进行完整的阐释。──《历史榜单分析》 同学，有人夸你的产品好！ //:回复 :推荐大家 //:回复:开一个单独的gmail帐号，专门用来存电话。然后，利用手机将本地电话直接同步gmail帐号联系人。现在的手机多数都可以上gmail，这样就不用折腾了，而且随时增加修改都无所谓有个叫蜡笔的软件同步手机联系人短信，真好用，以后手机丢了就只是损失钱了....支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~简单，请当事人双方360和网秦出来摆证据嘛。两边都有人在微博上吧，能站出来吗？【易观国际、沙利文研究报告“打架”】谁是现在国内手机安全市场的老大，两家市场调研机构给出了不同的答案。在报告中，周鸿祎手中的360安全卫士以及360信安易跃居市场头名，老牌手机安全厂商网秦的市场占有率则大幅下滑。而在的报告中，网秦仍是市场第一。＂有啥前沿信息？多是自以为是、牢骚和坏消息。＂原来新浪负责人是这么看微博的，纯是为了造福大家啊。不过说的也确有道理...... //: 说的好！ //:有啥前沿信息？多是自以为是、牢骚和坏消息。有啥致富信息可以拿出来共享。（不错，俺身边是位美女）准时到会是多么不合适！通知的是八点半准时开始，现在只来了四分之一的人，显然领导都没到。再次自责，今后事先一定一定问一句“什么时候真正开始？”，早上的半小时多么珍贵。我是业余搞的，不职业，要不你和友成企业家基金会谈谈，看能否合办？  建议我海军邀请台湾在钓鱼岛联合军演！ //:未来台海统一的契机极有可能就在钓鱼岛上，期待台海军演在钓鱼岛附近尽快实施（也许就在中日东海谈判完成后吧）。相信台湾人民也是这样想的。这次的事件，最好的结果就是船长要被关押十天，在我们强烈谴责严重抗议了九天以后，日本把人放了...// 《保住非法字符》 不高，一米七六，而且萎缩的趋势日渐明显...... //:回复:听申音说过博主是高人......有机会当面受教,太好了! //:报名了我计划本月21日左右搞一个公益慈善圈、互联网圈、和风险投资圈的跨聚会，有兴趣的同好请回复，我好根据参加人数安排场地，多谢！      我们在发泄着政府允许的愤怒，因为绝大多数的愤怒都是不被允许的，所以这次事件千万别太快结束，让我们能多发泄几天。这也是和谐的需要。感谢政府！这次的事件，最好的结果就是船长要被关押十天，在我们强烈谴责严重抗议了九天以后，日本把人放了...// 《保住非法字符》 是 老师写的文章，项老师确实离一线有点儿远，对手机音乐完全不了解。这样简单化的分析，是会影响项老师的信用的。 //:调研公司请小心调研。 //:不要相信文中谈及中移动音乐收入的理由，完全不是那回事！【转发】不同载体不同商业模式 手机增值业务的思索：这几天给运营商的朋友讲课，讲到一个故事。不久前我和一个视频网站的总编一起聊天，我认为在手机时代，视频内容可以寻找收费的... 回复:看缘份吧，呵呵，我权师傅开微博呢，不过师傅忙，还没答应 //:回复:你真有福。经常去五台山吗？下次去的时候是否能带我一起呀，不知道有此福缘么？就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……我计划本月21日左右搞一个公益慈善圈、互联网圈、和风险投资圈的跨聚会，有兴趣的同好请回复，我好根据参加人数安排场地，多谢！      关键是下次多个人同行就好！祝福！十年前大学毕业去深圳，两个箱子一床被褥。七年前新加坡留学回国，两个箱子一床被褥。今天搬家，闯荡社会七年，还两个箱子一床被褥。下图。一直不喜欢负重，少有牵挂，享受旅行过客的轻松、旁观和学习心态。并以此为是，特立独行。不过今天却忽然留念与疑惑。下一次起程，还应该是两个箱子一床被褥吗？回复:菩萨都慈悲，骂人不过是促人觉醒。这世上大多数人，成天活在梦里，骂都骂不醒呢。我一个比丘尼师，我每次带朋友去见她，她都挨个骂，有人当时不服，过几年下来却全都一一应验。能被名师骂，是自己的福气呢！ //:见人就骂，不知道所骂何事？又因何因？能大概说下吗？就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……回复:Dalai喇嘛就是啊 //:回复:看来真有活佛啊。。。就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……据说法某功份子李某志曾向联合国提出申请，要求承认其为一门宗教，被联合国拒绝，理由是：我们所承认的宗教，教主都已经死了…… //:他们首先会被天朝和谐。这些圣人，在当代往往是被封禁甚至绞杀的对象，应该庆幸佛陀的时代，统治者还没这种觉悟。突发奇想。如果Jesus或Budda菩萨生活在现在，而不是几千年前，他们通过视频，微博，直接可以影响成千上万，甚至上亿的人，而不只是十几个学徒，和几千年来僵化的宗教组织（organized religion）和教条。我想世界会更好。顺便问一句，您那个小程序能共享吗？有这种需求的人估计不在少数，我也算一个 //:牛人就是牛人啊鉴于最近粉丝数猛涨，随手写了个小程序，设定好过滤条件（被新浪认证，粉丝数比关注人数多，朋友重复多等等），程序就能自动从粉丝群里挑出可供关注的人选。写好了正自鸣得意呢，突然发现，这就是IT民工的典型特征啊——任何需要重复的行为都想用机器代替。怪不得有人叫我“中关村小妹”，悲哀。简单，请当事人双方360和网秦出来摆证据嘛。两边都有人在微博上吧，能站出来吗？【易观国际、沙利文研究报告“打架”】谁是现在国内手机安全市场的老大，两家市场调研机构给出了不同的答案。在报告中，周鸿祎手中的360安全卫士以及360信安易跃居市场头名，老牌手机安全厂商网秦的市场占有率则大幅下滑。而在的报告中，网秦仍是市场第一。＂有啥前沿信息？多是自以为是、牢骚和坏消息。＂原来新浪负责人是这么看微博的，纯是为了造福大家啊。不过说的也确有道理...... //: 说的好！ //:有啥前沿信息？多是自以为是、牢骚和坏消息。有啥致富信息可以拿出来共享。（不错，俺身边是位美女）准时到会是多么不合适！通知的是八点半准时开始，现在只来了四分之一的人，显然领导都没到。再次自责，今后事先一定一定问一句“什么时候真正开始？”，早上的半小时多么珍贵。我是业余搞的，不职业，要不你和友成企业家基金会谈谈，看能否合办？  建议我海军邀请台湾在钓鱼岛联合军演！ //:未来台海统一的契机极有可能就在钓鱼岛上，期待台海军演在钓鱼岛附近尽快实施（也许就在中日东海谈判完成后吧）。相信台湾人民也是这样想的。这次的事件，最好的结果就是船长要被关押十天，在我们强烈谴责严重抗议了九天以后，日本把人放了...// 《保住非法字符》 不高，一米七六，而且萎缩的趋势日渐明显...... //:回复:听申音说过博主是高人......有机会当面受教,太好了! //:报名了我计划本月21日左右搞一个公益慈善圈、互联网圈、和风险投资圈的跨聚会，有兴趣的同好请回复，我好根据参加人数安排场地，多谢！      我们在发泄着政府允许的愤怒，因为绝大多数的愤怒都是不被允许的，所以这次事件千万别太快结束，让我们能多发泄几天。这也是和谐的需要。感谢政府！这次的事件，最好的结果就是船长要被关押十天，在我们强烈谴责严重抗议了九天以后，日本把人放了...// 《保住非法字符》 是 老师写的文章，项老师确实离一线有点儿远，对手机音乐完全不了解。这样简单化的分析，是会影响项老师的信用的。 //:调研公司请小心调研。 //:不要相信文中谈及中移动音乐收入的理由，完全不是那回事！【转发】不同载体不同商业模式 手机增值业务的思索：这几天给运营商的朋友讲课，讲到一个故事。不久前我和一个视频网站的总编一起聊天，我认为在手机时代，视频内容可以寻找收费的... 回复:看缘份吧，呵呵，我权师傅开微博呢，不过师傅忙，还没答应 //:回复:你真有福。经常去五台山吗？下次去的时候是否能带我一起呀，不知道有此福缘么？就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……我计划本月21日左右搞一个公益慈善圈、互联网圈、和风险投资圈的跨聚会，有兴趣的同好请回复，我好根据参加人数安排场地，多谢！      关键是下次多个人同行就好！祝福！十年前大学毕业去深圳，两个箱子一床被褥。七年前新加坡留学回国，两个箱子一床被褥。今天搬家，闯荡社会七年，还两个箱子一床被褥。下图。一直不喜欢负重，少有牵挂，享受旅行过客的轻松、旁观和学习心态。并以此为是，特立独行。不过今天却忽然留念与疑惑。下一次起程，还应该是两个箱子一床被褥吗？回复:菩萨都慈悲，骂人不过是促人觉醒。这世上大多数人，成天活在梦里，骂都骂不醒呢。我一个比丘尼师，我每次带朋友去见她，她都挨个骂，有人当时不服，过几年下来却全都一一应验。能被名师骂，是自己的福气呢！ //:见人就骂，不知道所骂何事？又因何因？能大概说下吗？就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……回复:Dalai喇嘛就是啊 //:回复:看来真有活佛啊。。。就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……就算佛祖再世，大家也未必能识。五台山前几年曾有一疯尼，成天蓬头垢面在街上游荡，且见人就骂，她天明即现，但没人见其住处，被称为五台一怪。一日此尼到一庙里，对住持说：“我明天就走，今晚借你的庙一住”，住持没介意，随口答应，结果第二天发现此尼在庙里以打坐的姿势坐化了，才知是菩萨转世……据说法某功份子李某志曾向联合国提出申请，要求承认其为一门宗教，被联合国拒绝，理由是：我们所承认的宗教，教主都已经死了…… //:他们首先会被天朝和谐。这些圣人，在当代往往是被封禁甚至绞杀的对象，应该庆幸佛陀的时代，统治者还没这种觉悟。突发奇想。如果Jesus或Budda菩萨生活在现在，而不是几千年前，他们通过视频，微博，直接可以影响成千上万，甚至上亿的人，而不只是十几个学徒，和几千年来僵化的宗教组织（organized religion）和教条。我想世界会更好。顺便问一句，您那个小程序能共享吗？有这种需求的人估计不在少数，我也算一个 //:牛人就是牛人啊鉴于最近粉丝数猛涨，随手写了个小程序，设定好过滤条件（被新浪认证，粉丝数比关注人数多，朋友重复多等等），程序就能自动从粉丝群里挑出可供关注的人选。写好了正自鸣得意呢，突然发现，这就是IT民工的典型特征啊——任何需要重复的行为都想用机器代替。怪不得有人叫我“中关村小妹”，悲哀。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:投资部门是不能代替研究部门的，建议你们曾设研究部门，系统研究用户需求、技术能力和产业机会。不然就只能听我讲课了…… //:我们有投资部门，要向您多学习！以前您就给过我很多帮助。 //:回复:好啊，你们那里有研究部门吗？创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:呵呵，他们管工厂，我管创新 //:太冷了，呵呵 //:回复:好啊，你们那里有研究部门吗？  //:回复:我们九月底才搬家，十月请您来演讲吧～创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题我请求不和快男粉丝呆在同一个服务器里，因为他们老制造交通堵塞从 ，现在粉丝们都不去爆吧了。现在流行爆围脖了。牛，就干五天活，挣出全年的钱来！每年总有那么360多天，不想编稿。。。回复:那就放心了，我也不谦虚地说，我给你们创新工厂讲讲高科技领域的创新吧，呵呵 //:回复:不谦虚的说，真没有……创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:好啊，你们那里有研究部门吗？ //:回复:我们九月底才搬家，十月请您来演讲吧～ //:我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有 老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对 的名声恐怕有损害创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:您批评得对，我错了，我不急，不过你也不请我去你们那里看看… //:您也这么急啊？大家这是怎么了？非得第一天就造出个 iPhone 才行吗？呵呵。创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题创新工厂的模式倒确实不是创新，国外早就有 //:创新工厂的模式本身就是创新  //:我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有   老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对   的名声恐怕有损害创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题炫耀财富的那些都是超人，内裤外穿…… //:转发微博。财富就像内裤，要有，但不必逢人就炫耀你有。好像没有互联网企业，连现在的大热门无线互联也没有，是水平不够进不了前五，还是好的企业拿投资太容易，不用来参赛？能请在现场的各位分析一下吗？ //:和去年的企业质量有明显差距。Demo China还要加油！成长型企业的前五名分别是：北京芭莎科技有限公司、武汉泓锦高分子材料有限公司、西安明科微电子材料有限公司、苏州光格设备有限公司和香港米兰有限公司我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有 老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对 的名声恐怕有损害 //:他们只是个高调的孵化器罢了  //:安致网创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题常总对数据的敏感度真高，啥时来北京啊？还想向你请教电子商务呢 //:回复: 这个数字和google top 1000 list（来源也是adplaner）也差很多~ 也许是在某些语境下的吧？ //:google doubleclick adplaner //:这数字不是一般的偏小，哪儿做的？ 够不专业的 //:【每日企图-还你真实的互联网】中国几大电子商务平台、电子商务网站与新浪微博的每日独立访问用户数据。问题一是：为什么几大电商平台在今年一月份后一直走下坡路？问题二是：新浪微博每天独立用户才80万。看来不能看绝对数，要看相对比。能否把微博用户按人群划分到不同的服务器，这样我们这些不赶时髦的人就不会被快男连累了啊。新浪的技术能力做这点事应该没问题吧 //:我们正在紧急处理，快男的粉丝们太疯狂了。请看 这条围脖，转发量已经102万了。因微博访问量激增，导致目前首页微博显示出现延迟，我们正在紧急处理，会尽快恢复，期间发布的微博不会丢失。对此造成的不便我们深表歉意。回复:他们先进的是材料，是传动原理，而不是动力输出。坐着蹬肯定比手摇输出的功率大，这肯定没疑问吧，哈哈。所以我只要把他的车买来改成脚踏的，估计最高时速就超100公里了，哈哈 //:回复:人力三轮的时速是15公里喔 看看什么叫低碳！英国人研制出了一种新型的人力混合汽车，这车可以同时乘坐4个人，乘客前后拉动驱动杆就可让汽车前进。如果人少，就用电池驱动。在平地上，这款人力混合汽车的最高车速可达98公里。这车计划于2011年上市，不到1000元人民币。现在接受预定。你不打，他老不拿你当真，反正要打，晚打不如早打...... //: NND小鬼子。日本国土交通相前原诚司10日在众院国土交通委员会的会议中就日本海上保安厅巡逻船和中国渔船相撞事件表示：“在东海，我国不存在任何领土问题，今后将继续坚决加以应对。” 和中国针锋相对啊，日本这次看来有想法：是大选的想法还是美国的想法呢？回复:投资部门是不能代替研究部门的，建议你们曾设研究部门，系统研究用户需求、技术能力和产业机会。不然就只能听我讲课了…… //:我们有投资部门，要向您多学习！以前您就给过我很多帮助。 //:回复:好啊，你们那里有研究部门吗？创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:呵呵，他们管工厂，我管创新 //:太冷了，呵呵 //:回复:好啊，你们那里有研究部门吗？  //:回复:我们九月底才搬家，十月请您来演讲吧～创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题我请求不和快男粉丝呆在同一个服务器里，因为他们老制造交通堵塞从 ，现在粉丝们都不去爆吧了。现在流行爆围脖了。牛，就干五天活，挣出全年的钱来！每年总有那么360多天，不想编稿。。。回复:那就放心了，我也不谦虚地说，我给你们创新工厂讲讲高科技领域的创新吧，呵呵 //:回复:不谦虚的说，真没有……创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:好啊，你们那里有研究部门吗？ //:回复:我们九月底才搬家，十月请您来演讲吧～ //:我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有 老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对 的名声恐怕有损害创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题回复:您批评得对，我错了，我不急，不过你也不请我去你们那里看看… //:您也这么急啊？大家这是怎么了？非得第一天就造出个 iPhone 才行吗？呵呵。创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题创新工厂的模式倒确实不是创新，国外早就有 //:创新工厂的模式本身就是创新  //:我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有   老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对   的名声恐怕有损害创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题炫耀财富的那些都是超人，内裤外穿…… //:转发微博。财富就像内裤，要有，但不必逢人就炫耀你有。好像没有互联网企业，连现在的大热门无线互联也没有，是水平不够进不了前五，还是好的企业拿投资太容易，不用来参赛？能请在现场的各位分析一下吗？ //:和去年的企业质量有明显差距。Demo China还要加油！成长型企业的前五名分别是：北京芭莎科技有限公司、武汉泓锦高分子材料有限公司、西安明科微电子材料有限公司、苏州光格设备有限公司和香港米兰有限公司我觉得他们最创新的是各个产品的名字，尤其喜欢“碗豆荚”。其实有 老师的影响力，东西不那么创新也好卖，只不过时间长了对 的名声恐怕有损害 //:他们只是个高调的孵化器罢了  //:安致网创新工厂真有那么好吗？“‘点心操作系统’（实际上是：基础手机UI）；‘豌豆荚’（实际上是：91手机助手）；‘摩图精灵’（实际上是：手机版光影魔术手）；‘友盟’（实际上是：手机平台analytics）；‘行云’（实际上是：网络游戏开发）。”其实我昨天就想问该问题常总对数据的敏感度真高，啥时来北京啊？还想向你请教电子商务呢 //:回复: 这个数字和google top 1000 list（来源也是adplaner）也差很多~ 也许是在某些语境下的吧？ //:google doubleclick adplaner //:这数字不是一般的偏小，哪儿做的？ 够不专业的 //:【每日企图-还你真实的互联网】中国几大电子商务平台、电子商务网站与新浪微博的每日独立访问用户数据。问题一是：为什么几大电商平台在今年一月份后一直走下坡路？问题二是：新浪微博每天独立用户才80万。看来不能看绝对数，要看相对比。能否把微博用户按人群划分到不同的服务器，这样我们这些不赶时髦的人就不会被快男连累了啊。新浪的技术能力做这点事应该没问题吧 //:我们正在紧急处理，快男的粉丝们太疯狂了。请看 这条围脖，转发量已经102万了。因微博访问量激增，导致目前首页微博显示出现延迟，我们正在紧急处理，会尽快恢复，期间发布的微博不会丢失。对此造成的不便我们深表歉意。回复:他们先进的是材料，是传动原理，而不是动力输出。坐着蹬肯定比手摇输出的功率大，这肯定没疑问吧，哈哈。所以我只要把他的车买来改成脚踏的，估计最高时速就超100公里了，哈哈 //:回复:人力三轮的时速是15公里喔 看看什么叫低碳！英国人研制出了一种新型的人力混合汽车，这车可以同时乘坐4个人，乘客前后拉动驱动杆就可让汽车前进。如果人少，就用电池驱动。在平地上，这款人力混合汽车的最高车速可达98公里。这车计划于2011年上市，不到1000元人民币。现在接受预定。你不打，他老不拿你当真，反正要打，晚打不如早打...... //: NND小鬼子。日本国土交通相前原诚司10日在众院国土交通委员会的会议中就日本海上保安厅巡逻船和中国渔船相撞事件表示：“在东海，我国不存在任何领土问题，今后将继续坚决加以应对。” 和中国针锋相对啊，日本这次看来有想法：是大选的想法还是美国的想法呢？支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我有一个能练成在空中奔跑的秘法，一般人我不告诉他，今天传给你了：先在双杠上练习，从走到跑，当跑稳之后减掉一个杠，在单杠上练习，从走到跑，当又跑稳了之后，就再减一个杠，在空中练习了，也从走到跑，练习一段时间后就能在空中稳稳地跑了。这是秘方，千万别传别人啊睡前锻炼的记录：今天倒立1分钟，以此类推，每天增加10秒或半分钟，直到可以连续倒立5分钟。增加手腕力度，为接下来的实战课程做准备。5分钟倒立完成后开始练习倒立俯卧撑，从1个练习继续道10个。之后练习单手倒立.......转发，支持！跟大家分享一个新活动“NTalks群音荟第六期:产品经理型创始人谈创新的专注之道”  推荐的：   这个大家关注一下，新浪官方支持的一个民间俱乐部，主要是北京互联网和投资圈的朋友~ 他们说打算吸引100家VC 加入。主要目的是让VC和互联网 移动互联网 互相沟通讯息的一个民间组织。帮转发，请各位转发、关注佩服佩服，啤酒都喝成专业水平了，拍那么多照片就不容易，毛主席那话肯定是夸你呢：“世界上怕就怕认真二字，我们共产党人就最讲认真了”，哈哈我觉得这个采访非常厉害，肯定看出来你是搞神经科学的了，其实他想问的是，“盗梦空间”是你干的吧？怎么能让一个理工科博士进入到文科生的梦里？盗梦空间之后，接到的最无厘头的采访是，“作为理工科博士，您的梦一定和文科生不一样吧？”回复:对不起，我错了，那是中国的日本省 //:回复 :为啥中国地图要把日本抹掉？你什么觉悟？ //:转发微博新浪等31家单位获得互联网地图服务甲级测绘资质 关键是这种跨境抓人太恐怖了，有谁能保证全国的警察都纯洁啊？解放前人家还有个租界可以躲躲呢 //:追问，是推动社会进步的强大力量。谢一天不被释放，渭南警方一天不受到问责，我们就应该一天一天地追问下去。被抓作家谢朝平妻子李琼对本节目说：那天在八宝山租住楼房突然有人敲门称人口普查。门开后先进来一位，正问着突然闯入6人对谢实施抓捕，李琼提出要看警察证件，一人将本本贴在她脸上粗暴地喊“看啊，看啊”，老谢还穿着短裤，李琼提出让换条长裤警察都不同意，慌忙带走。7人中陕西渭南3人，朝阳警方4人太好了，请新浪重新测绘并制作一张新的全国地图，记得把台湾和钓鱼岛一并画进来，并把日本从地图上抹掉 //:转发微博新浪等31家单位获得互联网地图服务甲级测绘资质 顶 同学，“要谨慎对待用户的期待和信赖，他们是易碎品”，说得太好了！ //:要谨慎对待用户的期待和信赖，他们是易碎品。一个伟大的产品值得用10年来锻造，因为这个产品的影响力足够让你获益10年。所以，暴雪为什么宁愿跳票10年也才推出《星际争霸》的续篇，因为它要用一个个精品不断为自己的品牌输入能量，而不是用平庸的产品去耗尽用户的期待和信赖。《暴雪的秘密》顶 同学的评论！ //:如此坚强的心理素质，顶一个！在民族存亡的生死关头，中国共产党吹响了抗击外敌的第一声号角。在那场威武雄壮的战争中，中国共产党以自己的坚定意志和模范行动，在全民族抗战中发挥了中流砥柱的作用。中国人民抗日战争的胜利，充分证明了中国共产党是救亡图存、实现民族解放的核心力量。— 社论《铭记历史 开创未来》一点都不难，移动TD不转号都能用。联通是嫌原来的用户太低端，不想让他们升级，想借W-CDMA的机会笼络一批高端用户进其3G网络，以提升自己的ARPU值，反正都是只管打自己的如意算盘，拿用户当赚钱工具罢了 //:不转号有多难，奇怪！阿爷没说吧！至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！回复:非常同意，“一个行业，大家发展好，才是正道。”但这么多年了，运营商发展好，行业里其他家就发展不好。如果祝福运营商相当于祝其他从业者永远没出路，您还会祝福吗？至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！联通一直执行“原联通用户不换号不能使用3G业务”的政策，连尊重老用户都做不到，怎么能说自己是最开放、合作的运营商？别人对联通的尊重是靠联通自己对别人的尊重赢得的！祝联通一路走好，给用户更多尊重！ //: //:不是联通的，也转发一下至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！这好象是2009年时代周刊评的YouTube上当年10大视频的第一，事情发生在1970年（？），这么多年后，有人把这段旧视频放上了网，结果大受欢迎。说明真爱是永恒的，是超越时空的！ //: //:好幸福好泪奔 //:说实话，当时我看到这视频的时候，也泪奔了。。。 //:1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽，后来将它放归到肯尼亚。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段“人狮重逢”的录像获得了1600万的点击率。 支持善行，弘扬善举！【新闻】壹基金“送光明”、“爱心班”项目在凉山州美姑县正式启动：项目主要工作内容是为美姑县150个完全不通电村和38个部分通电村的无电家庭免费安装21000盏环保型太阳能节能灯。“壹基金爱心班”实行学校寄宿制，使凉山地区的贫困孤儿获得学习机会。我有一个能练成在空中奔跑的秘法，一般人我不告诉他，今天传给你了：先在双杠上练习，从走到跑，当跑稳之后减掉一个杠，在单杠上练习，从走到跑，当又跑稳了之后，就再减一个杠，在空中练习了，也从走到跑，练习一段时间后就能在空中稳稳地跑了。这是秘方，千万别传别人啊睡前锻炼的记录：今天倒立1分钟，以此类推，每天增加10秒或半分钟，直到可以连续倒立5分钟。增加手腕力度，为接下来的实战课程做准备。5分钟倒立完成后开始练习倒立俯卧撑，从1个练习继续道10个。之后练习单手倒立.......转发，支持！跟大家分享一个新活动“NTalks群音荟第六期:产品经理型创始人谈创新的专注之道”  推荐的：   这个大家关注一下，新浪官方支持的一个民间俱乐部，主要是北京互联网和投资圈的朋友~ 他们说打算吸引100家VC 加入。主要目的是让VC和互联网 移动互联网 互相沟通讯息的一个民间组织。帮转发，请各位转发、关注佩服佩服，啤酒都喝成专业水平了，拍那么多照片就不容易，毛主席那话肯定是夸你呢：“世界上怕就怕认真二字，我们共产党人就最讲认真了”，哈哈我觉得这个采访非常厉害，肯定看出来你是搞神经科学的了，其实他想问的是，“盗梦空间”是你干的吧？怎么能让一个理工科博士进入到文科生的梦里？盗梦空间之后，接到的最无厘头的采访是，“作为理工科博士，您的梦一定和文科生不一样吧？”回复:对不起，我错了，那是中国的日本省 //:回复 :为啥中国地图要把日本抹掉？你什么觉悟？ //:转发微博新浪等31家单位获得互联网地图服务甲级测绘资质 关键是这种跨境抓人太恐怖了，有谁能保证全国的警察都纯洁啊？解放前人家还有个租界可以躲躲呢 //:追问，是推动社会进步的强大力量。谢一天不被释放，渭南警方一天不受到问责，我们就应该一天一天地追问下去。被抓作家谢朝平妻子李琼对本节目说：那天在八宝山租住楼房突然有人敲门称人口普查。门开后先进来一位，正问着突然闯入6人对谢实施抓捕，李琼提出要看警察证件，一人将本本贴在她脸上粗暴地喊“看啊，看啊”，老谢还穿着短裤，李琼提出让换条长裤警察都不同意，慌忙带走。7人中陕西渭南3人，朝阳警方4人太好了，请新浪重新测绘并制作一张新的全国地图，记得把台湾和钓鱼岛一并画进来，并把日本从地图上抹掉 //:转发微博新浪等31家单位获得互联网地图服务甲级测绘资质 顶 同学，“要谨慎对待用户的期待和信赖，他们是易碎品”，说得太好了！ //:要谨慎对待用户的期待和信赖，他们是易碎品。一个伟大的产品值得用10年来锻造，因为这个产品的影响力足够让你获益10年。所以，暴雪为什么宁愿跳票10年也才推出《星际争霸》的续篇，因为它要用一个个精品不断为自己的品牌输入能量，而不是用平庸的产品去耗尽用户的期待和信赖。《暴雪的秘密》顶 同学的评论！ //:如此坚强的心理素质，顶一个！在民族存亡的生死关头，中国共产党吹响了抗击外敌的第一声号角。在那场威武雄壮的战争中，中国共产党以自己的坚定意志和模范行动，在全民族抗战中发挥了中流砥柱的作用。中国人民抗日战争的胜利，充分证明了中国共产党是救亡图存、实现民族解放的核心力量。— 社论《铭记历史 开创未来》一点都不难，移动TD不转号都能用。联通是嫌原来的用户太低端，不想让他们升级，想借W-CDMA的机会笼络一批高端用户进其3G网络，以提升自己的ARPU值，反正都是只管打自己的如意算盘，拿用户当赚钱工具罢了 //:不转号有多难，奇怪！阿爷没说吧！至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！回复:非常同意，“一个行业，大家发展好，才是正道。”但这么多年了，运营商发展好，行业里其他家就发展不好。如果祝福运营商相当于祝其他从业者永远没出路，您还会祝福吗？至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！联通一直执行“原联通用户不换号不能使用3G业务”的政策，连尊重老用户都做不到，怎么能说自己是最开放、合作的运营商？别人对联通的尊重是靠联通自己对别人的尊重赢得的！祝联通一路走好，给用户更多尊重！ //: //:不是联通的，也转发一下至此iphone 4发布在即，联通从重组后努力整合各方资源，成为最具开放、合作的运营商，如果你用过联通3G觉得好请说一声，如果你是联通相关人员，希望你能转发此条，这个时候最需要你的见证，让我们一起预祝联通一路走好，获得更多的尊重！这好象是2009年时代周刊评的YouTube上当年10大视频的第一，事情发生在1970年（？），这么多年后，有人把这段旧视频放上了网，结果大受欢迎。说明真爱是永恒的，是超越时空的！ //: //:好幸福好泪奔 //:说实话，当时我看到这视频的时候，也泪奔了。。。 //:1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽，后来将它放归到肯尼亚。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段“人狮重逢”的录像获得了1600万的点击率。 支持善行，弘扬善举！【新闻】壹基金“送光明”、“爱心班”项目在凉山州美姑县正式启动：项目主要工作内容是为美姑县150个完全不通电村和38个部分通电村的无电家庭免费安装21000盏环保型太阳能节能灯。“壹基金爱心班”实行学校寄宿制，使凉山地区的贫困孤儿获得学习机会。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~分两种，一种是因为风险而求保佑的；另一种是因为经历而追求了悟的。前者多后者少 //:听您这么一说，豁然开朗啊，呵呵。赞~ //:人身难得，佛法难闻，中土难生，善友难遇一个有意思的现象，不少创业者和企业家都学佛信佛。什么原因？看着就觉得幸福！短暂的分离是为了品尝思念的甜蜜。祝福！老豆与我相互拥抱，依依惜别；我对老豆这三个月来的不悉心照料表示理解与感谢，并欣然接受他于近期回家拜访我的恳切请求。在博客上发布了发在《互联网周刊》上的文章：。在开放面前，再强大的垄断者都是脆弱的，因为如果垄断者也开放，那么它只是加入了你的步伐，而且破坏了自己的既得利益；而如果不开放，它就无法应对开放者的挑战，只能认其发展壮大。希望共同探讨开放繁荣之路！如果真是腾讯干的，就让我们一起骂狗日的，看他能不能让我们都下岗。就怕是有关部门多事，替腾讯做主了 //: //:狗日的腾迅。  //:果然还是钱最大【计算机世界社长总编辑调岗 或因“狗日的腾讯”一文】《计算机世界》高层发生变动，执行社长包冉、总编辑孙定今日双双调岗，相关工作暂由郑桂红接管。千万劝劝 大导演别说微博是自己的报纸，不然新闻出版署也要来参与监管了。微博要活得久，除了自己不惹事，婆婆越少越好。 //:转发微博《非诚勿扰2》见面会， 反击挑衅：“我从来不会主动挑衅别人，但老来说我，我就要反击了。谁要是对我进行人身攻击，要来招我，我就跟你没完。我就这样的俗人。我有一微博，特别好。有微博后我终于觉得有自己的报纸了。” 如果造梦者更懂心理学和社会学的话，网游可以变成有梦想的人在现实世界里成功的练习室，因为设计得好的网游可以帮助人提升社交能力、应变能力、学习能力、专注能力，进而提升自信心--在网游里你可以征服世界，这也许是你在现实的商业、文化、娱乐环境里征服世界的前奏！希望我们的游戏开发者放高眼界！网游的本质是造梦。能让在现实生活中得不到满足的人体验一种更有激情的人生。从这个角度，网游能够提高某些人的幸福感，能让人在一个更加平等的环境里竞争。但是在网游里面造梦远比现实容易，所以容易让人陷入虚拟梦境无法自拔，而在现实中完全不去奋斗，人生越来越悲惨，对青少年尤其如此。经常听 的秘书长 老师讲：“做公益的人不能有太多的道德优越感”，反而使我更加敬佩！我们虽然有梦想，一样会面对各种各样的现实，太多优越感容易在现实里带来失落感。只有把梦想转化成使命，没有激情、没有冲动，才能象特蕾沙修女一样长期坚持！向这个时代最可爱的人致敬！！！【博文分享】梦想是一种责任——写给想从事NGO事业的年轻人：究竟NGO事业适合什么样的人，在进入这个行业之前需要怎样预备自己，在其中可能会面对什么样的困难和挑战，我试图在这里以自己的经验和那些有志于承担社会责任的年轻人分享，希望有所帮助。 现在是混乱时代：媒体里有人为报道真相被追捕，也有人当狗仔队被人骂；互联网界有人志向高远辛苦创业，也有人不责手段追求成功；企业界有人扎扎实实实业救国，也有人假冒伪劣欺骗大众。关键是前后的比例似乎有失衡之虞......我注册第一个域名是2000年6月yikatong.com现在还留着，第一个出售域名2001年5月wanli.com一万元，买家是厦门企业（域名原来就他们的，忘记续费）,第一个卖给老外域名是ldv.com 卖了8千美金。回报最高域名是pizzaexpress.com.cn卖了7000美金，成本人民币一元回报达到5万倍，当时注册一万多个这样的。我发现现在有个趋势，自从郭德纲被批三俗之后，地产商人都纷纷转型“人民艺术家”了，先有潘石屹和任志强的微博相声，现在又有冯仑的脱口秀。他们的表演天赋比现在的娱乐圈的各位实在是高太多了，估计是先在房价上把大家搞郁闷，再在娱乐上让大家开心吧...... //:看来地产商人人是大炮。冯仑在亚布力论坛上讲，企业家要吃软饭、戴绿帽、挣硬钱，不要靠权钱交易。然后，对着坐在前排的官员大声地说，你跟我们有啥关系，你为什么坐在这里。全场皆惊！——呵呵，真正的儒商，不是会写字、会吟诗的奴才，而是骨子里有理想、有操守、有底线、有追求的人。在《创业家》论坛上，我提出盛大应专注做内容整合，把接口向电子书硬件企业开放。盛大的人答：我们开始也是这么做，可是谈了一圈，没有电子书企业合作，我们只好自己做。想起当初梦网计划开始时也没人响应，移动副总鲁向东请各位互联网大佬吃饭，请求支持，才有了梦网的繁荣。战略重要，执行更重要....按盛大的说法，一本就亏了近千元，卖10万本就亏上亿元了，我也希望他们能持续做下去，要挺住啊。”刘迎建说。而侯小强也客气地回应：“大家要是自己用，可以购买Bambook，要是送人，我也推荐汉王的电子书”。 《刘迎建:盛大是披着狼皮的羊》 帮转，看好他们，支持他们！ //:有志青年们看过来eoe（优亿市场(eoeMarket)只是我们产品的一个拼图，更多疯狂的产品正在进行时）近期疯狂招聘牛人中，android,java,ruby,erlang,UI,UE的都有需求，如果你理解创业是怎么一回事，并看好我们的前景，或许我们可以成为志同道合的伙伴来一同体验创业的点滴，欢迎各路人才加盟，也欢迎大家帮我转播推荐！丢孩子的真不少啊，家长们要警惕啊！ //:信源可靠再转发！！【】:请更多热心的朋友帮忙转发，谢谢！  //:请 老师  老师 帮忙转发此寻人启事，信息真实，淄博新闻、山东电视台农科频道已经报道，谢谢！经热心人 同学确认属实,请大家一定帮转,谢谢!开心没挂啊？我刚还登上去了呢 //:回复:今天登陆受阻，我也好久没上了 //:真的假的? 都好久没登陆过了，怎么挂的，for why？ //:原来如此，看到新闻了，原来是“不开心”的时候 //:开心挂了哪位大侠帮个忙，求开心网联系方式，谢！接到一任务，要采访程炳皓。原来我认识的开心网的人走了，于是，打到总机，说明来意。总机说开心网没有公关部，要想采访，可发邮件到网站上的pr@kaixin001.com公邮，自会有人处理。刚才，发了两遍邮件，都退回来了。再打总机电话，总机人已不在了。开心网好牛！分两种，一种是因为风险而求保佑的；另一种是因为经历而追求了悟的。前者多后者少 //:听您这么一说，豁然开朗啊，呵呵。赞~ //:人身难得，佛法难闻，中土难生，善友难遇一个有意思的现象，不少创业者和企业家都学佛信佛。什么原因？看着就觉得幸福！短暂的分离是为了品尝思念的甜蜜。祝福！老豆与我相互拥抱，依依惜别；我对老豆这三个月来的不悉心照料表示理解与感谢，并欣然接受他于近期回家拜访我的恳切请求。在博客上发布了发在《互联网周刊》上的文章：。在开放面前，再强大的垄断者都是脆弱的，因为如果垄断者也开放，那么它只是加入了你的步伐，而且破坏了自己的既得利益；而如果不开放，它就无法应对开放者的挑战，只能认其发展壮大。希望共同探讨开放繁荣之路！如果真是腾讯干的，就让我们一起骂狗日的，看他能不能让我们都下岗。就怕是有关部门多事，替腾讯做主了 //: //:狗日的腾迅。  //:果然还是钱最大【计算机世界社长总编辑调岗 或因“狗日的腾讯”一文】《计算机世界》高层发生变动，执行社长包冉、总编辑孙定今日双双调岗，相关工作暂由郑桂红接管。千万劝劝 大导演别说微博是自己的报纸，不然新闻出版署也要来参与监管了。微博要活得久，除了自己不惹事，婆婆越少越好。 //:转发微博《非诚勿扰2》见面会， 反击挑衅：“我从来不会主动挑衅别人，但老来说我，我就要反击了。谁要是对我进行人身攻击，要来招我，我就跟你没完。我就这样的俗人。我有一微博，特别好。有微博后我终于觉得有自己的报纸了。” 如果造梦者更懂心理学和社会学的话，网游可以变成有梦想的人在现实世界里成功的练习室，因为设计得好的网游可以帮助人提升社交能力、应变能力、学习能力、专注能力，进而提升自信心--在网游里你可以征服世界，这也许是你在现实的商业、文化、娱乐环境里征服世界的前奏！希望我们的游戏开发者放高眼界！网游的本质是造梦。能让在现实生活中得不到满足的人体验一种更有激情的人生。从这个角度，网游能够提高某些人的幸福感，能让人在一个更加平等的环境里竞争。但是在网游里面造梦远比现实容易，所以容易让人陷入虚拟梦境无法自拔，而在现实中完全不去奋斗，人生越来越悲惨，对青少年尤其如此。经常听 的秘书长 老师讲：“做公益的人不能有太多的道德优越感”，反而使我更加敬佩！我们虽然有梦想，一样会面对各种各样的现实，太多优越感容易在现实里带来失落感。只有把梦想转化成使命，没有激情、没有冲动，才能象特蕾沙修女一样长期坚持！向这个时代最可爱的人致敬！！！【博文分享】梦想是一种责任——写给想从事NGO事业的年轻人：究竟NGO事业适合什么样的人，在进入这个行业之前需要怎样预备自己，在其中可能会面对什么样的困难和挑战，我试图在这里以自己的经验和那些有志于承担社会责任的年轻人分享，希望有所帮助。 现在是混乱时代：媒体里有人为报道真相被追捕，也有人当狗仔队被人骂；互联网界有人志向高远辛苦创业，也有人不责手段追求成功；企业界有人扎扎实实实业救国，也有人假冒伪劣欺骗大众。关键是前后的比例似乎有失衡之虞......我注册第一个域名是2000年6月yikatong.com现在还留着，第一个出售域名2001年5月wanli.com一万元，买家是厦门企业（域名原来就他们的，忘记续费）,第一个卖给老外域名是ldv.com 卖了8千美金。回报最高域名是pizzaexpress.com.cn卖了7000美金，成本人民币一元回报达到5万倍，当时注册一万多个这样的。我发现现在有个趋势，自从郭德纲被批三俗之后，地产商人都纷纷转型“人民艺术家”了，先有潘石屹和任志强的微博相声，现在又有冯仑的脱口秀。他们的表演天赋比现在的娱乐圈的各位实在是高太多了，估计是先在房价上把大家搞郁闷，再在娱乐上让大家开心吧...... //:看来地产商人人是大炮。冯仑在亚布力论坛上讲，企业家要吃软饭、戴绿帽、挣硬钱，不要靠权钱交易。然后，对着坐在前排的官员大声地说，你跟我们有啥关系，你为什么坐在这里。全场皆惊！——呵呵，真正的儒商，不是会写字、会吟诗的奴才，而是骨子里有理想、有操守、有底线、有追求的人。在《创业家》论坛上，我提出盛大应专注做内容整合，把接口向电子书硬件企业开放。盛大的人答：我们开始也是这么做，可是谈了一圈，没有电子书企业合作，我们只好自己做。想起当初梦网计划开始时也没人响应，移动副总鲁向东请各位互联网大佬吃饭，请求支持，才有了梦网的繁荣。战略重要，执行更重要....按盛大的说法，一本就亏了近千元，卖10万本就亏上亿元了，我也希望他们能持续做下去，要挺住啊。”刘迎建说。而侯小强也客气地回应：“大家要是自己用，可以购买Bambook，要是送人，我也推荐汉王的电子书”。 《刘迎建:盛大是披着狼皮的羊》 帮转，看好他们，支持他们！ //:有志青年们看过来eoe（优亿市场(eoeMarket)只是我们产品的一个拼图，更多疯狂的产品正在进行时）近期疯狂招聘牛人中，android,java,ruby,erlang,UI,UE的都有需求，如果你理解创业是怎么一回事，并看好我们的前景，或许我们可以成为志同道合的伙伴来一同体验创业的点滴，欢迎各路人才加盟，也欢迎大家帮我转播推荐！丢孩子的真不少啊，家长们要警惕啊！ //:信源可靠再转发！！【】:请更多热心的朋友帮忙转发，谢谢！  //:请 老师  老师 帮忙转发此寻人启事，信息真实，淄博新闻、山东电视台农科频道已经报道，谢谢！经热心人 同学确认属实,请大家一定帮转,谢谢!开心没挂啊？我刚还登上去了呢 //:回复:今天登陆受阻，我也好久没上了 //:真的假的? 都好久没登陆过了，怎么挂的，for why？ //:原来如此，看到新闻了，原来是“不开心”的时候 //:开心挂了哪位大侠帮个忙，求开心网联系方式，谢！接到一任务，要采访程炳皓。原来我认识的开心网的人走了，于是，打到总机，说明来意。总机说开心网没有公关部，要想采访，可发邮件到网站上的pr@kaixin001.com公邮，自会有人处理。刚才，发了两遍邮件，都退回来了。再打总机电话，总机人已不在了。开心网好牛！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~ 快来，又抓住一个，呵呵昨晚下班就看到理工大学硕博楼内，动感地带再搞校园营销。今早7：30上班时，学生已经排了几百人，很壮观。问了一下工作人员，只需要学生证，不需要实名登记办理。而今天恰好是手机实名制推行第一天。回复:冒名诈骗肯定监控不住，现在没实名还监控不住呢。公安充其量多发几次提醒，请公民加强防范意识。关键是即使抓住，量刑也非常轻，没有震慑作用。所以别信什么手机实名，最好不把姓名给出去，即使给，也别给自己的，这样，如果有人来电话找你给出去的那个名字，你就知道骗子来了。手机实名制对移动互联网会有影响么？是否意味着通过手机上网后，用户所有行为都可以被轻易监控到？这比通过PC的查IP应该容易得多。加一个小建议：除了传统VC的能力以外，不光要搞定创业者，还要强化VC对创业者的实际支持价值，比如帮助梳理战略，帮助优化管理，帮助带资源，帮助促成产业链合作等等，当然也要考虑针对性和对方的接受性。但现在接受纯资本型投资的创业者越来越少了给我们投资团队几个小建议：专注再专注，拼命再拼命，找到适合自己而创业者又能接受的独特风格，培养搞定创业者的本事，学会无欲则刚，学会看人。。回复:这种人人自危的局面表面看对统治有力，其实在大家心目中埋下了恐惧和愤怒的种子，一但被引爆，将释放巨大的能量，从长期看，对统治大大的不利 //:充分说明在中国的地盘上，那里都不安全。作家谢朝平8月30日被陕西渭南警方从北京家中带走，理由是"涉嫌非法经营"。谢朝平的作品《大迁徙》记录了三门峡移民的历史遗留问题，渭南地区移民是作品主角。作家也成危险职业，被跨省追捕了。手机实名后的对策：一、找个别人的一代身份证去买手机，只要能通过身份证验证系统就行；二、以前没实名的卡重新用起来，强制把以前的都实名是不可能的；三、行为理论上监控得到，但只要你不是重点监控对象，几亿人的监控是不可能的。其实最怕的是姓名泄露，冒名诈骗一定升级，这方面刑罚的力度太弱了。手机实名制对移动互联网会有影响么？是否意味着通过手机上网后，用户所有行为都可以被轻易监控到？这比通过PC的查IP应该容易得多。进京抓人的事情越来越多，难道就没人管管吗？封建社会抓人还有管辖地的问题，地方政府敢到天子脚下抓人的肯定是死罪啊，怎么咱们现代社会的民主倒退到封建社会以前了？ //:不认识这位作家，但关注所有因言获罪的情形。 //: //: 师弟，请关切！ //:转发，大家关注作家谢朝平8月30日被陕西渭南警方从北京家中带走，理由是"涉嫌非法经营"。谢朝平的作品《大迁徙》记录了三门峡移民的历史遗留问题，渭南地区移民是作品主角。作家也成危险职业，被跨省追捕了。回复:我单纯，好骗 //:这你也信？路边有人在吆喝：“手机话费充值了，一百返六十了，中国移动的。”大家明白那家利润超高的公司的利润是从哪里来的了吧？路边有人在吆喝：“手机话费充值了，一百返六十了，中国移动的。”大家明白那家利润超高的公司的利润是从哪里来的了吧？路边，一驾马车高速驰过，一位美女面无表情地走过，是谁在消磨着我们的激情……回复:对不起，那些不是我朋友，请理性辩论，别混淆视听，谢谢 //:没经我许可直接发到我手机上的，不管多精准都是垃圾！~~这话说的真狠，请问你的朋友要给你发短信，是不是需要先打电话请示：可以给您发短信吗？得到恩准了，才可以发的。手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）今天心情好，走路回家，边走边在手机上看微博，可一路经过小狗便便若干，真危险啊！不是都是文明人吗？狗狗随地大便是它不懂事，可遛狗的人也不懂事吗？建议学新加坡引入鞭刑，大家以为如何？ 同学一看就是正在百度里幸福得不愿动弹呢，呵呵 //:幸福得动弹不得不是坏事啊   //: 嘿嘿  //:这个广告很搞笑，我的解读是：不顾一切投入移动互联网，然后被嵌入百度的系统里动弹不得吧，哈哈百度无线在召唤：不顾一切的投入移动互联网吧！视觉设计师、GUI界面设计师、交互设计师、用户研究工程师、还有实习生们，奢侈的办公环境和优厚的待遇在等待哦~详情： 联系：shiyujie#baidu.com没经我许可直接发到我手机上的，不管多精准都是垃圾！ //:什么是垃圾广告？有的人可能把它看作是一条很好、很有价值的信息。“合适的信息-----合适的接收对象/合适的时间”是我们追求的方向。如何实现，需要探索。手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）回复:太棒了，一定拜读，你把你侄子的故事写进去了吗？ //:回复:我就是看到周边小孩都在玩这个，才建议我们这做了一期摩尔庄园的封面报道我只发图，我不说话 快来，又抓住一个，呵呵昨晚下班就看到理工大学硕博楼内，动感地带再搞校园营销。今早7：30上班时，学生已经排了几百人，很壮观。问了一下工作人员，只需要学生证，不需要实名登记办理。而今天恰好是手机实名制推行第一天。回复:冒名诈骗肯定监控不住，现在没实名还监控不住呢。公安充其量多发几次提醒，请公民加强防范意识。关键是即使抓住，量刑也非常轻，没有震慑作用。所以别信什么手机实名，最好不把姓名给出去，即使给，也别给自己的，这样，如果有人来电话找你给出去的那个名字，你就知道骗子来了。手机实名制对移动互联网会有影响么？是否意味着通过手机上网后，用户所有行为都可以被轻易监控到？这比通过PC的查IP应该容易得多。加一个小建议：除了传统VC的能力以外，不光要搞定创业者，还要强化VC对创业者的实际支持价值，比如帮助梳理战略，帮助优化管理，帮助带资源，帮助促成产业链合作等等，当然也要考虑针对性和对方的接受性。但现在接受纯资本型投资的创业者越来越少了给我们投资团队几个小建议：专注再专注，拼命再拼命，找到适合自己而创业者又能接受的独特风格，培养搞定创业者的本事，学会无欲则刚，学会看人。。回复:这种人人自危的局面表面看对统治有力，其实在大家心目中埋下了恐惧和愤怒的种子，一但被引爆，将释放巨大的能量，从长期看，对统治大大的不利 //:充分说明在中国的地盘上，那里都不安全。作家谢朝平8月30日被陕西渭南警方从北京家中带走，理由是"涉嫌非法经营"。谢朝平的作品《大迁徙》记录了三门峡移民的历史遗留问题，渭南地区移民是作品主角。作家也成危险职业，被跨省追捕了。手机实名后的对策：一、找个别人的一代身份证去买手机，只要能通过身份证验证系统就行；二、以前没实名的卡重新用起来，强制把以前的都实名是不可能的；三、行为理论上监控得到，但只要你不是重点监控对象，几亿人的监控是不可能的。其实最怕的是姓名泄露，冒名诈骗一定升级，这方面刑罚的力度太弱了。手机实名制对移动互联网会有影响么？是否意味着通过手机上网后，用户所有行为都可以被轻易监控到？这比通过PC的查IP应该容易得多。进京抓人的事情越来越多，难道就没人管管吗？封建社会抓人还有管辖地的问题，地方政府敢到天子脚下抓人的肯定是死罪啊，怎么咱们现代社会的民主倒退到封建社会以前了？ //:不认识这位作家，但关注所有因言获罪的情形。 //: //: 师弟，请关切！ //:转发，大家关注作家谢朝平8月30日被陕西渭南警方从北京家中带走，理由是"涉嫌非法经营"。谢朝平的作品《大迁徙》记录了三门峡移民的历史遗留问题，渭南地区移民是作品主角。作家也成危险职业，被跨省追捕了。回复:我单纯，好骗 //:这你也信？路边有人在吆喝：“手机话费充值了，一百返六十了，中国移动的。”大家明白那家利润超高的公司的利润是从哪里来的了吧？路边有人在吆喝：“手机话费充值了，一百返六十了，中国移动的。”大家明白那家利润超高的公司的利润是从哪里来的了吧？路边，一驾马车高速驰过，一位美女面无表情地走过，是谁在消磨着我们的激情……回复:对不起，那些不是我朋友，请理性辩论，别混淆视听，谢谢 //:没经我许可直接发到我手机上的，不管多精准都是垃圾！~~这话说的真狠，请问你的朋友要给你发短信，是不是需要先打电话请示：可以给您发短信吗？得到恩准了，才可以发的。手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）今天心情好，走路回家，边走边在手机上看微博，可一路经过小狗便便若干，真危险啊！不是都是文明人吗？狗狗随地大便是它不懂事，可遛狗的人也不懂事吗？建议学新加坡引入鞭刑，大家以为如何？ 同学一看就是正在百度里幸福得不愿动弹呢，呵呵 //:幸福得动弹不得不是坏事啊   //: 嘿嘿  //:这个广告很搞笑，我的解读是：不顾一切投入移动互联网，然后被嵌入百度的系统里动弹不得吧，哈哈百度无线在召唤：不顾一切的投入移动互联网吧！视觉设计师、GUI界面设计师、交互设计师、用户研究工程师、还有实习生们，奢侈的办公环境和优厚的待遇在等待哦~详情： 联系：shiyujie#baidu.com没经我许可直接发到我手机上的，不管多精准都是垃圾！ //:什么是垃圾广告？有的人可能把它看作是一条很好、很有价值的信息。“合适的信息-----合适的接收对象/合适的时间”是我们追求的方向。如何实现，需要探索。手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）手机上刚收到垃圾广告“谍战片开山之作《永不消失的电波》38集电视剧版，8月31日央视X套震撼开场！”，电视剧都发垃圾广告啦？会有收视率提升吗？反正我肯定不看（不是和垃圾广告较劲，本身就很久不看电视剧了，呵呵）回复:太棒了，一定拜读，你把你侄子的故事写进去了吗？ //:回复:我就是看到周边小孩都在玩这个，才建议我们这做了一期摩尔庄园的封面报道我只发图，我不说话支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~游戏的驱动因素：现在流行的说法（探索、成就、社交、杀戮）其实是英国学者于1985年通过研究MUD游戏得到的理论，Stanford大学专门研究MMORPG的 博士Nick Yee已经于2002年基于对美国四大MMO网游的6675个玩家的定量研究对此做出了更新，提出了新的五大驱动因素：关系、沉浸感、欺负人、成就感和做领袖我以为是阿里巴巴收购了FT中文网了呢，还好看了内容，呵呵阿里巴巴今夏发起第二宗美国收购  - FT中文网 MMORPG里有种现象叫“along together”孤独地在一起，指玩家参与MMO的目的不是和别的玩家组队一起玩，而只是想让别人看见自己的成就。微博里应该也有不少这样的人，只发贴不讨论，只是为了让更多的人看见自己的言论吧MMORPG的未来特征：一、游戏即社会，游戏的平衡性即社会公平性的体现；二、粘性体现在对玩家长期心理需求的充分满足（如图）；三、玩家在不同发展阶段的任务和此阶段的职业发展匹配；四、对整体的职业发展作出大量分化，以满足不同玩家的成就感需求；五、题材只是“挂故事的钉子”，分经典和时尚两种以后请各家媒体在报道时更正一下，不要叫“菲律宾警方”，改成“菲律宾匪方”吧。我们也不要放弃支援他们，要多再那里援建几个孔子学院，教教他们礼义廉耻，那里明显没这个香港旅客失去的不仅是生命，连贴身贵重财物也离奇失踪，不少团友和死者家属都发现菲律宾当局交还的财物不完整，手表、金项链及钱包等不见踪影《菲律宾警方再摆乌龙 港旅游团贵重财物离奇失踪》 累了，明天要想起来就写写无线互联和网游的未来特征，正好是我的四个研究重点，欢迎拍砖社交网络的未来特征：一、强大的用户终身生命周期管理系统；二、共性服务+针对不同社交需求的细分服务；三、好友关系的动态维护+强大的好友分析功能；四、社交平台对插件的支持充分，以保证各应用的互通和用户体验的连续；五、开放的社交平台（平台做为反向插件）出现，和封闭的社交平台之争。造型很酷，建议叫“狗日的”，摆在企鹅前面，哈哈，你们懂的 //: //: 哈哈，你们懂的！！[org]据说是这几天出炉的互联网神兽回复:您说得对，谢谢更正！ //:徐文长这首诗我也非常喜欢，不过前两句的顺序你记反了，应该是“半生落魄已成翁，独立书斋啸晚风。”明朝大画家徐渭的《题葡萄图》：“独立书斋啸晚风，半生落魄已成翁，笔底明珠无处卖，闲抛闲掷野藤中”，自己已经到了过完半生的年龄，还在为尘世奔波，经常觉得光阴虚度。“不是爱风尘，似被前缘误”。“误落尘网中，一去三十年”，希望有一天能“久在樊笼里，复得返自然”，呵呵新媒体的未来特征：一、影响力传播体系（信息从影响力高端流向低端的路径）清晰；二、个人在体系中被清晰标记（影响力范围与级别、信用等级）；三、体系中的朋友关系被充分利用（完善的朋友标记：连接度、影响力）；四、体系中的信息被群体智能技术优化与提炼，高度个性化。从这四点看，微博只能叫雏形明朝大画家徐渭的《题葡萄图》：“独立书斋啸晚风，半生落魄已成翁，笔底明珠无处卖，闲抛闲掷野藤中”，自己已经到了过完半生的年龄，还在为尘世奔波，经常觉得光阴虚度。“不是爱风尘，似被前缘误”。“误落尘网中，一去三十年”，希望有一天能“久在樊笼里，复得返自然”，呵呵用转发表明立场，该表态是我们还是需要表态的！ //:跟上成龙身为香港最著名的艺人，“不憎恨”菲律宾当局的冷漠无能，并得到菲总统的“友谊之手”。鉴于你多年来从“中国人需要管”到“霸王洗发水”的表现，滥用自身影响力，我鄙视你，抵制你参演和代言的商品。成龙先生：中国也正在成为多元社会，别担心，我们也没有憎恨，我们只是鄙视你。 老师， 同学，又发现了一个 ，用网络做小额信贷的还不止  他们一家啊，看来值得查律师他们研究一下啊刚才和  的唐宁聊了一个下午，还参观了宜信公司北京的总部。 唐总是一个很有亲和力的人，非常努力的在推动P2P小额信贷事业，卓有成效。他们的  在社会上很有影响。在P2P贷款方面，宜信是国内的领先企业，非常值得我们学习。对于唐总提出的行业交流和加强行业自律的倡议，我们十分赞同。看了一天微博，就再也看不下去新闻联播了。微博上的东西可信度还是挺高的，不过大多数和新闻联播对不上，有谁能解释一下为什么吗？ //: //:这个真可以转。 //:转发微博。据说，看一天微博，得连看七天新闻联播，这样才能身心平衡。微博上悲事儿太多，新闻联播全是喜事儿。确实难，所以当年微软就从硅谷搬到了西雅图。可惜中国可搬的城市太少了异地挖人最难的就是怎么让对方分手或离婚游戏的驱动因素：现在流行的说法（探索、成就、社交、杀戮）其实是英国学者于1985年通过研究MUD游戏得到的理论，Stanford大学专门研究MMORPG的 博士Nick Yee已经于2002年基于对美国四大MMO网游的6675个玩家的定量研究对此做出了更新，提出了新的五大驱动因素：关系、沉浸感、欺负人、成就感和做领袖我以为是阿里巴巴收购了FT中文网了呢，还好看了内容，呵呵阿里巴巴今夏发起第二宗美国收购  - FT中文网 MMORPG里有种现象叫“along together”孤独地在一起，指玩家参与MMO的目的不是和别的玩家组队一起玩，而只是想让别人看见自己的成就。微博里应该也有不少这样的人，只发贴不讨论，只是为了让更多的人看见自己的言论吧MMORPG的未来特征：一、游戏即社会，游戏的平衡性即社会公平性的体现；二、粘性体现在对玩家长期心理需求的充分满足（如图）；三、玩家在不同发展阶段的任务和此阶段的职业发展匹配；四、对整体的职业发展作出大量分化，以满足不同玩家的成就感需求；五、题材只是“挂故事的钉子”，分经典和时尚两种以后请各家媒体在报道时更正一下，不要叫“菲律宾警方”，改成“菲律宾匪方”吧。我们也不要放弃支援他们，要多再那里援建几个孔子学院，教教他们礼义廉耻，那里明显没这个香港旅客失去的不仅是生命，连贴身贵重财物也离奇失踪，不少团友和死者家属都发现菲律宾当局交还的财物不完整，手表、金项链及钱包等不见踪影《菲律宾警方再摆乌龙 港旅游团贵重财物离奇失踪》 累了，明天要想起来就写写无线互联和网游的未来特征，正好是我的四个研究重点，欢迎拍砖社交网络的未来特征：一、强大的用户终身生命周期管理系统；二、共性服务+针对不同社交需求的细分服务；三、好友关系的动态维护+强大的好友分析功能；四、社交平台对插件的支持充分，以保证各应用的互通和用户体验的连续；五、开放的社交平台（平台做为反向插件）出现，和封闭的社交平台之争。造型很酷，建议叫“狗日的”，摆在企鹅前面，哈哈，你们懂的 //: //: 哈哈，你们懂的！！[org]据说是这几天出炉的互联网神兽回复:您说得对，谢谢更正！ //:徐文长这首诗我也非常喜欢，不过前两句的顺序你记反了，应该是“半生落魄已成翁，独立书斋啸晚风。”明朝大画家徐渭的《题葡萄图》：“独立书斋啸晚风，半生落魄已成翁，笔底明珠无处卖，闲抛闲掷野藤中”，自己已经到了过完半生的年龄，还在为尘世奔波，经常觉得光阴虚度。“不是爱风尘，似被前缘误”。“误落尘网中，一去三十年”，希望有一天能“久在樊笼里，复得返自然”，呵呵新媒体的未来特征：一、影响力传播体系（信息从影响力高端流向低端的路径）清晰；二、个人在体系中被清晰标记（影响力范围与级别、信用等级）；三、体系中的朋友关系被充分利用（完善的朋友标记：连接度、影响力）；四、体系中的信息被群体智能技术优化与提炼，高度个性化。从这四点看，微博只能叫雏形明朝大画家徐渭的《题葡萄图》：“独立书斋啸晚风，半生落魄已成翁，笔底明珠无处卖，闲抛闲掷野藤中”，自己已经到了过完半生的年龄，还在为尘世奔波，经常觉得光阴虚度。“不是爱风尘，似被前缘误”。“误落尘网中，一去三十年”，希望有一天能“久在樊笼里，复得返自然”，呵呵用转发表明立场，该表态是我们还是需要表态的！ //:跟上成龙身为香港最著名的艺人，“不憎恨”菲律宾当局的冷漠无能，并得到菲总统的“友谊之手”。鉴于你多年来从“中国人需要管”到“霸王洗发水”的表现，滥用自身影响力，我鄙视你，抵制你参演和代言的商品。成龙先生：中国也正在成为多元社会，别担心，我们也没有憎恨，我们只是鄙视你。 老师， 同学，又发现了一个 ，用网络做小额信贷的还不止  他们一家啊，看来值得查律师他们研究一下啊刚才和  的唐宁聊了一个下午，还参观了宜信公司北京的总部。 唐总是一个很有亲和力的人，非常努力的在推动P2P小额信贷事业，卓有成效。他们的  在社会上很有影响。在P2P贷款方面，宜信是国内的领先企业，非常值得我们学习。对于唐总提出的行业交流和加强行业自律的倡议，我们十分赞同。看了一天微博，就再也看不下去新闻联播了。微博上的东西可信度还是挺高的，不过大多数和新闻联播对不上，有谁能解释一下为什么吗？ //: //:这个真可以转。 //:转发微博。据说，看一天微博，得连看七天新闻联播，这样才能身心平衡。微博上悲事儿太多，新闻联播全是喜事儿。确实难，所以当年微软就从硅谷搬到了西雅图。可惜中国可搬的城市太少了异地挖人最难的就是怎么让对方分手或离婚支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~佛祖他老人家叫如来，意为无来无不来。您叫来去之间，真有如来境界，莫非...... //:看来去趟五台真的管用，我佛慈悲… //:我要多多提升修养，多多理解，偶尔心情不好指责一下，呵呵 //  :欢迎指责，偶尔心情好了可以理解围脖一下…人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了人性的伟大（这对伟大的夫妇），人性的卑劣（那个歹徒），就在这牵动亿万中国人的小小车厢里...... //: //:转发微博。 那一刻,赴死装死都是愛——“我先生好勇敢,佢冲出去阻止对方杀人,牺牲了自己…我当时好想同先生一起死,但想起还有3个子女,就觉得总要有一个人留下照顾他们,所以我最终选择蹲在车底装死。”获救人质梁太称,在装死期间她不断感到有子弹射中座椅。“我好绝望,无论得到什么样的协助,已是太迟了.”我要多多提升修养，多多理解，偶尔心情不好指责一下，呵呵 //:欢迎指责，偶尔心情好了可以理解围脖一下…人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了顶，即使我们做不到，至少我们可以景仰人家！【美国富豪不想在巨富中死去】 “在巨富中死去，是一种耻辱。”在美国，越来越多的富豪认同美国钢铁大王卡内基的这句名言，他们把回馈社会、帮助穷人作为自己的一项义务和道德要求。形成坚实慈善同盟的比尔·盖茨和沃伦·巴菲特，也决定不再独乐。----- 牢记在心！！这个就体现了科学松鼠会的价值：用科学来辟谣！其实方舟子本意也是干这个的，可不知怎么惹了那么大争议，可能名人的谣不好辟。松鼠们也要注意哦 //:这种小龙虾不是食物，是当年日本731生化部队处理尸体的的生化工具。当年日军要处理大量尸体，会造成水体污染，便对克氏螯虾进行了改良，成批运到日军驻地，保证水体清洁。这种小龙虾对有毒水体有极强适应力，喜食腐尸，铅汞锰铬砷等毒素在体内积聚到正常值的几百倍，也不会影响它生存。是典型毒物人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了危难时刻方显英雄本色，他是我们的英雄！ //: //:向梁生致敬。 //:  //:操，好难过啊！！！！ //:   //:M so sad..... 一路好走。。梁太一家五口在旅遊巴上，丈夫捨身保護她中彈死亡，現在三個兒子有醫院生死未卜。當時梁太太想與丈夫同死，結果想到三名兒子，所以取消念頭。梁太，勇敢活下去，你丈夫是個有種漢子!  哈哈，这个要转，我揭发一下， 同学好象在影射广东移动的校园营销，哈哈...... //:TD啊TD,善哉善哉？ // //方丈和一位企业高管在散步，主持在后。高管:“一百万够吗?"方丈摇头，『一千万？』方丈还是摇头，『那一亿？』方丈坚持不肯，高管走了。主持连忙趋前说道：『你怎麽这麽顽固?有了这笔钱，我们可以做许多善事呀』方丈说：『他要我们以后行礼不要说“阿弥陀佛”，而说”TD引领3G生活”。（转）过去曾有人批评巩俐不应当人大代表，因为她不懂政治，因此不能做代表。有媒体答曰：她是代表不懂政治的那批人！广州政协副主席批评部分老板委员不懂议政。这不太正常了么，懂也许才不正常。首先不能否定少数很有社会责任感的老板，他们是真心想为人民办点事。但多数挤破头弄个政协委员当，都是为了个人和企业的利益，找个保护伞。这样的老板，议政就成了形式，甚至负担，就跟某些曲艺明星委员，只会傻乎乎举手表决领导不会从早到晚专注工作、废寝忘食吧？现在好象只有国有企业才评劳模，其实真正玩命工作的劳模一定在私企和外企里最多。哪天互联网界的几位大佬也能带头在自己公司里给劳模发发奖啊，当然，很多公司的劳模往往就是一把手，比如腾讯马化腾，还天天在微博里做产品经理，难得百度食堂的早饭很不错，可惜能吃的机会不多前几条说的只是两件事：一、美国原创、中国抄袭，原创自然少，抄袭自然多；二、美国做精，中国不顾一切做量。最后一条所谓“竞争恶劣产生创新”需要举例，我没见过在竞争恶劣的环境下搞创新的例子，因为彼时竞争压力太大，创新已经不可能了。创新需要相对宽松的环境，就象创新工厂...... //:赞同从团购看中美互联网的不同：1）中国抄袭速度太快，美国可以一家独大，中国一下就1000+家，2）美国巨鳄较专注，中国巨鳄以量迅速占地盘，3）美国较重视用户体验，中国投诉较多，4）美国平衡商家利益，中国以量为王，5）美国很多稀奇古怪deals，中国大都是餐饮。6）中国竞争恶劣，但可能产生新模式创新。这还真不知道，王鲁湘先生因《河殇》被关过9个月，是正式逮捕吗？什么名义？《公司的力量》是典型的“河殇体”。大学时，因缘际会俺做了《河殇》编剧王鲁湘先生（他还曾因此被关过9个月）的家教，给他儿子补习物理，呵呵，有幸作为一个后生晚辈向王鲁湘先生常常讨教。王先生对“河殇体”有诸多反思，对宏大叙事的警惕。默默祈祷...... //:转发微博。 二零一零年八月廿三日，是香港黑色的一天，我想所有中国人的心情是非常沉重和悲痛，希望大家为死难者祈祷，亦要为生还的人送上祝福！ - RTHKNews: 中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。默哀...... //:南無大愿地藏王菩萨摩诃萨讓我們全体在微博送上燭光某运营商使老用户痛苦，但当你换到WCDMA时，得到的却可能是崩溃，警惕啊...... //:转发微博。鉴于本人长期依赖的某移动运营商所提供语音服务的电话已不能满足基本需求——办公室和家中信号不清晰到需要主要依靠座机通话，数据通信的短信息服务间歇性长时间延时，鄙人正在认真考虑正式启用联通wcdma（186）作为首选号码。这对恋旧的我来说是一个相当痛苦的抉择。佛祖他老人家叫如来，意为无来无不来。您叫来去之间，真有如来境界，莫非...... //:看来去趟五台真的管用，我佛慈悲… //:我要多多提升修养，多多理解，偶尔心情不好指责一下，呵呵 //  :欢迎指责，偶尔心情好了可以理解围脖一下…人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了人性的伟大（这对伟大的夫妇），人性的卑劣（那个歹徒），就在这牵动亿万中国人的小小车厢里...... //: //:转发微博。 那一刻,赴死装死都是愛——“我先生好勇敢,佢冲出去阻止对方杀人,牺牲了自己…我当时好想同先生一起死,但想起还有3个子女,就觉得总要有一个人留下照顾他们,所以我最终选择蹲在车底装死。”获救人质梁太称,在装死期间她不断感到有子弹射中座椅。“我好绝望,无论得到什么样的协助,已是太迟了.”我要多多提升修养，多多理解，偶尔心情不好指责一下，呵呵 //:欢迎指责，偶尔心情好了可以理解围脖一下…人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了顶，即使我们做不到，至少我们可以景仰人家！【美国富豪不想在巨富中死去】 “在巨富中死去，是一种耻辱。”在美国，越来越多的富豪认同美国钢铁大王卡内基的这句名言，他们把回馈社会、帮助穷人作为自己的一项义务和道德要求。形成坚实慈善同盟的比尔·盖茨和沃伦·巴菲特，也决定不再独乐。----- 牢记在心！！这个就体现了科学松鼠会的价值：用科学来辟谣！其实方舟子本意也是干这个的，可不知怎么惹了那么大争议，可能名人的谣不好辟。松鼠们也要注意哦 //:这种小龙虾不是食物，是当年日本731生化部队处理尸体的的生化工具。当年日军要处理大量尸体，会造成水体污染，便对克氏螯虾进行了改良，成批运到日军驻地，保证水体清洁。这种小龙虾对有毒水体有极强适应力，喜食腐尸，铅汞锰铬砷等毒素在体内积聚到正常值的几百倍，也不会影响它生存。是典型毒物人真是屁股决定脑袋。之前协助移动协调产业，深知平衡各方利益之难，因此别人指责移动时，总要为移动说话（移动打击SP就有人说压迫合作伙伴，可大家没看到欺诈的花样百出；移动支持SP就有人说他们和SP共谋骗老百姓，其实他们也拿不到钱，拿到的都跑路了）。现在玩微博，我也不顾新浪的难处，经常指责了危难时刻方显英雄本色，他是我们的英雄！ //: //:向梁生致敬。 //:  //:操，好难过啊！！！！ //:   //:M so sad..... 一路好走。。梁太一家五口在旅遊巴上，丈夫捨身保護她中彈死亡，現在三個兒子有醫院生死未卜。當時梁太太想與丈夫同死，結果想到三名兒子，所以取消念頭。梁太，勇敢活下去，你丈夫是個有種漢子!  哈哈，这个要转，我揭发一下， 同学好象在影射广东移动的校园营销，哈哈...... //:TD啊TD,善哉善哉？ // //方丈和一位企业高管在散步，主持在后。高管:“一百万够吗?"方丈摇头，『一千万？』方丈还是摇头，『那一亿？』方丈坚持不肯，高管走了。主持连忙趋前说道：『你怎麽这麽顽固?有了这笔钱，我们可以做许多善事呀』方丈说：『他要我们以后行礼不要说“阿弥陀佛”，而说”TD引领3G生活”。（转）过去曾有人批评巩俐不应当人大代表，因为她不懂政治，因此不能做代表。有媒体答曰：她是代表不懂政治的那批人！广州政协副主席批评部分老板委员不懂议政。这不太正常了么，懂也许才不正常。首先不能否定少数很有社会责任感的老板，他们是真心想为人民办点事。但多数挤破头弄个政协委员当，都是为了个人和企业的利益，找个保护伞。这样的老板，议政就成了形式，甚至负担，就跟某些曲艺明星委员，只会傻乎乎举手表决领导不会从早到晚专注工作、废寝忘食吧？现在好象只有国有企业才评劳模，其实真正玩命工作的劳模一定在私企和外企里最多。哪天互联网界的几位大佬也能带头在自己公司里给劳模发发奖啊，当然，很多公司的劳模往往就是一把手，比如腾讯马化腾，还天天在微博里做产品经理，难得百度食堂的早饭很不错，可惜能吃的机会不多前几条说的只是两件事：一、美国原创、中国抄袭，原创自然少，抄袭自然多；二、美国做精，中国不顾一切做量。最后一条所谓“竞争恶劣产生创新”需要举例，我没见过在竞争恶劣的环境下搞创新的例子，因为彼时竞争压力太大，创新已经不可能了。创新需要相对宽松的环境，就象创新工厂...... //:赞同从团购看中美互联网的不同：1）中国抄袭速度太快，美国可以一家独大，中国一下就1000+家，2）美国巨鳄较专注，中国巨鳄以量迅速占地盘，3）美国较重视用户体验，中国投诉较多，4）美国平衡商家利益，中国以量为王，5）美国很多稀奇古怪deals，中国大都是餐饮。6）中国竞争恶劣，但可能产生新模式创新。这还真不知道，王鲁湘先生因《河殇》被关过9个月，是正式逮捕吗？什么名义？《公司的力量》是典型的“河殇体”。大学时，因缘际会俺做了《河殇》编剧王鲁湘先生（他还曾因此被关过9个月）的家教，给他儿子补习物理，呵呵，有幸作为一个后生晚辈向王鲁湘先生常常讨教。王先生对“河殇体”有诸多反思，对宏大叙事的警惕。默默祈祷...... //:转发微博。 二零一零年八月廿三日，是香港黑色的一天，我想所有中国人的心情是非常沉重和悲痛，希望大家为死难者祈祷，亦要为生还的人送上祝福！ - RTHKNews: 中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。默哀...... //:南無大愿地藏王菩萨摩诃萨讓我們全体在微博送上燭光某运营商使老用户痛苦，但当你换到WCDMA时，得到的却可能是崩溃，警惕啊...... //:转发微博。鉴于本人长期依赖的某移动运营商所提供语音服务的电话已不能满足基本需求——办公室和家中信号不清晰到需要主要依靠座机通话，数据通信的短信息服务间歇性长时间延时，鄙人正在认真考虑正式启用联通wcdma（186）作为首选号码。这对恋旧的我来说是一个相当痛苦的抉择。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~还有一位著名的高僧叫海信法师呢，呵呵。你们可以搞一个产品代言和人名匹配平台 //:我有一个理想，就是做G13的代言人，有谁是佳能公司的？ //:让我来@ 个陌生人吧。 G13上写着你的名字  如果他们生产的话 //:他们大概会跳过13和14,直接出15哇 //:又出，太贱了！佳能最新发布了Canon PowerShot G12这么有影响力的热贴在微博上都呆不过半天，说明微博的生命周期真短啊 //:上午的时候新浪微博也出现了，我很认真的研究了一下，发现意味深长。在腾讯微博上发现一热贴，转载者巨多，不得不贴过来......在腾讯微博上发现一热贴，转载者巨多，不得不贴过来......人家明明姓谈，所以应该说：谈定 //: //://  :淡定我们已经有3个人被创新工厂以谈投资名义挖走，目前还在谈我们的第四个人，创新工厂专注在“孵化”和“创新”，这个名义和口号，真好听！无言转发（看到这个小姑娘，我深深的震撼了）我的脸上有泥，可是我的眼睛是晶莹的,而且我还面带微笑......腾讯终于收购啦，祝贺祝贺！还有哪位同学知道腾讯还收购过哪些企业吗？ //: //: //:转发微博。根据域名信息，可以推测腾讯对康盛创想的收购已经结束。他有当圣明君主的权力，大家有歌功颂德的权力，但也请大家帮我保住不歌功颂德的权力，谢谢。再提醒一句，若干年前有个文件：领导干部子女不得经商，现在这份文件也没废止，但没一个领导干部再提...... //:反正只有一二年任期，多说些有心无力的内心话就当是发泄吧！【语录】“要从制度上解决权力过分集中又得不到制约的问题，创造条件让人民批评和监督政府，坚决惩治贪污腐败；要建设一个公平正义的社会，特别是要保障司法公正，重视保护和帮助弱势群体，使人们在生活中有安全感，对国家的发展有信心。”——8月20日至21日，温家宝在考察深圳时说。那里的制度是给老百姓安全感的，那里的老百姓是有内心的......在国外，随着全球化进程，看到的街景和国内越来越大同小异：都是那些车、那些店、那些楼、那些广告牌...直到你看到那里人的行为：那里的车是知道礼让行人的，那里的行人是懂得看灯过马路的，那里的手机在电影院是不会响铃的，那里讲电话的人在公共场合是不会扯着嗓门旁若无人的。我们这一代人是最缺乏安全感的：政府是来管理我们的；工商税务是来收我们钱的；媒体是来教育我们的；出了问题公安不会帮我们；有病没钱医院不会救我们；有了问题要靠在微博上呼吁，问题不大就没人理。等我们老了，更是不知道找谁去。当初说有了问题找组织，现在组织变成了有关单位，看不见摸不着了他把他自己本应该做到但还差得很远的东西直接说出来了，结果大家还喊好，可回头一想，这些东西不知该要求谁去做到了，只好不了了之，这就是我们的现状...... //:赞！温总理牛！【语录】“要从制度上解决权力过分集中又得不到制约的问题，创造条件让人民批评和监督政府，坚决惩治贪污腐败；要建设一个公平正义的社会，特别是要保障司法公正，重视保护和帮助弱势群体，使人们在生活中有安全感，对国家的发展有信心。”——8月20日至21日，温家宝在考察深圳时说。向船长致敬海的深处没有围墙／  鲜艳的日子洗尽铅华／  除了欲望什么都能生长／  和海无声地对话／  就能和所有伤害相互原谅其实是择师要慎重，不能跟风，这样不管外界对自己的老师如何评价，自己都能坚称是老师的徒弟。从历史上看，被批倒的并不都是错的。自信是应该的，但尊师如父同样是美德。。 //:以什么人的弟子为荣，实在没有必要。万一哪天老师倒台，还不知多少尴尬，自信的人不需要别人给你增添光芒。今晚的酒会上，碰到几个商界名流，也曾以李一道长的弟子为荣，今颇有落寞的神色。其实不必，李一道长突然暴得大名，也与我们所谓大国崛起相似。自以为得道，便装神弄鬼起来。李一还是家丑，我们的“韬光养晦”、“和谐发展”、中国特色之类豪言壮语，也许正在酝酿国际公愤呢。微博后遗症：现在写长文章都不能一气呵成了，必须先分段，然后一段一段写，写的时候可以不按顺序，但每段最多一百四十字。还有哪位有类似变化的请冒个泡佛家和道家都信轮回，都讲身体只是我们暂居的房子。但道家想把房子修得坚固，以便住久一点，叫养生。佛家则更加洒脱，时间都要放在修行上，至于房子嘛，坏了就换一个新的，转世投胎接着再修＂借假修真＂的意思是借这个假的肉身修真的心性，而不是借着错的修对的。如果马云对李一的态度是＂只听那些对我有用的＂，那他首先要知道什么真的对自己有用，可如果他都知道什么对自己有用了，还用再去听吗？其实有没有用靠的是体会和实践，而不是听课 //:马云：李一非神亦非鬼   我只是借一个场所，借一个方法论，借假修真，强迫自己离开平常的办公室，到另外一个领域思考。每次都是他讲他的，我想我的，也不是从李一那儿学习什么，只是‘为我所用’，凡是我觉得不靠谱的，就不听，只听那些对我有用的。还有一位著名的高僧叫海信法师呢，呵呵。你们可以搞一个产品代言和人名匹配平台 //:我有一个理想，就是做G13的代言人，有谁是佳能公司的？ //:让我来@ 个陌生人吧。 G13上写着你的名字  如果他们生产的话 //:他们大概会跳过13和14,直接出15哇 //:又出，太贱了！佳能最新发布了Canon PowerShot G12这么有影响力的热贴在微博上都呆不过半天，说明微博的生命周期真短啊 //:上午的时候新浪微博也出现了，我很认真的研究了一下，发现意味深长。在腾讯微博上发现一热贴，转载者巨多，不得不贴过来......在腾讯微博上发现一热贴，转载者巨多，不得不贴过来......人家明明姓谈，所以应该说：谈定 //: //://  :淡定我们已经有3个人被创新工厂以谈投资名义挖走，目前还在谈我们的第四个人，创新工厂专注在“孵化”和“创新”，这个名义和口号，真好听！无言转发（看到这个小姑娘，我深深的震撼了）我的脸上有泥，可是我的眼睛是晶莹的,而且我还面带微笑......腾讯终于收购啦，祝贺祝贺！还有哪位同学知道腾讯还收购过哪些企业吗？ //: //: //:转发微博。根据域名信息，可以推测腾讯对康盛创想的收购已经结束。他有当圣明君主的权力，大家有歌功颂德的权力，但也请大家帮我保住不歌功颂德的权力，谢谢。再提醒一句，若干年前有个文件：领导干部子女不得经商，现在这份文件也没废止，但没一个领导干部再提...... //:反正只有一二年任期，多说些有心无力的内心话就当是发泄吧！【语录】“要从制度上解决权力过分集中又得不到制约的问题，创造条件让人民批评和监督政府，坚决惩治贪污腐败；要建设一个公平正义的社会，特别是要保障司法公正，重视保护和帮助弱势群体，使人们在生活中有安全感，对国家的发展有信心。”——8月20日至21日，温家宝在考察深圳时说。那里的制度是给老百姓安全感的，那里的老百姓是有内心的......在国外，随着全球化进程，看到的街景和国内越来越大同小异：都是那些车、那些店、那些楼、那些广告牌...直到你看到那里人的行为：那里的车是知道礼让行人的，那里的行人是懂得看灯过马路的，那里的手机在电影院是不会响铃的，那里讲电话的人在公共场合是不会扯着嗓门旁若无人的。我们这一代人是最缺乏安全感的：政府是来管理我们的；工商税务是来收我们钱的；媒体是来教育我们的；出了问题公安不会帮我们；有病没钱医院不会救我们；有了问题要靠在微博上呼吁，问题不大就没人理。等我们老了，更是不知道找谁去。当初说有了问题找组织，现在组织变成了有关单位，看不见摸不着了他把他自己本应该做到但还差得很远的东西直接说出来了，结果大家还喊好，可回头一想，这些东西不知该要求谁去做到了，只好不了了之，这就是我们的现状...... //:赞！温总理牛！【语录】“要从制度上解决权力过分集中又得不到制约的问题，创造条件让人民批评和监督政府，坚决惩治贪污腐败；要建设一个公平正义的社会，特别是要保障司法公正，重视保护和帮助弱势群体，使人们在生活中有安全感，对国家的发展有信心。”——8月20日至21日，温家宝在考察深圳时说。向船长致敬海的深处没有围墙／  鲜艳的日子洗尽铅华／  除了欲望什么都能生长／  和海无声地对话／  就能和所有伤害相互原谅其实是择师要慎重，不能跟风，这样不管外界对自己的老师如何评价，自己都能坚称是老师的徒弟。从历史上看，被批倒的并不都是错的。自信是应该的，但尊师如父同样是美德。。 //:以什么人的弟子为荣，实在没有必要。万一哪天老师倒台，还不知多少尴尬，自信的人不需要别人给你增添光芒。今晚的酒会上，碰到几个商界名流，也曾以李一道长的弟子为荣，今颇有落寞的神色。其实不必，李一道长突然暴得大名，也与我们所谓大国崛起相似。自以为得道，便装神弄鬼起来。李一还是家丑，我们的“韬光养晦”、“和谐发展”、中国特色之类豪言壮语，也许正在酝酿国际公愤呢。微博后遗症：现在写长文章都不能一气呵成了，必须先分段，然后一段一段写，写的时候可以不按顺序，但每段最多一百四十字。还有哪位有类似变化的请冒个泡佛家和道家都信轮回，都讲身体只是我们暂居的房子。但道家想把房子修得坚固，以便住久一点，叫养生。佛家则更加洒脱，时间都要放在修行上，至于房子嘛，坏了就换一个新的，转世投胎接着再修＂借假修真＂的意思是借这个假的肉身修真的心性，而不是借着错的修对的。如果马云对李一的态度是＂只听那些对我有用的＂，那他首先要知道什么真的对自己有用，可如果他都知道什么对自己有用了，还用再去听吗？其实有没有用靠的是体会和实践，而不是听课 //:马云：李一非神亦非鬼   我只是借一个场所，借一个方法论，借假修真，强迫自己离开平常的办公室，到另外一个领域思考。每次都是他讲他的，我想我的，也不是从李一那儿学习什么，只是‘为我所用’，凡是我觉得不靠谱的，就不听，只听那些对我有用的。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~只转不抱怨什么是英雄？这就是英雄！向英雄致敬！新浪能否在救灾稳定后请他来北京？我们愿意赞助！ //:一路平安  //:一定注意安全！期待你更多的内容。带着各位网友的期待和我个人的牵挂，我现在已经只身坐上车，回去舟曲。希望这次我真的能够的做些事情。我们经历了太多的灾难，所以有太多的悼念日。但对每次的灾难，包括抗战、文革等等，深刻反思都变成了歌颂，如此灾难怎么会停止？建议将悼念日改为反思日，我们每个人静思己过，不指责、不推诿、不敷衍，只做深刻检讨，果能如此，多难必然兴邦！时间能使糟粕变成精华，如果你还不够珍贵，那就是你还不够老，来看看它们吧：珍贵的史前粪便化石，哈哈。盗的还都是英文书，看起来质量相当不错，我国的盗版事业相当红火，水平相当高啊。联想起网上看到卖山寨iPhone的宣传：带苹果商标的卖1000元，不带苹果商标的900:-)在北京磕最后一个客户之前我把我的近视镜弄丢了，杯具啊，买了一大书包盗版书晚上运回上海去。手里拿着八块一本的盗版书，我真是觉得做数字出版的朋友们可以歇了。早就知道此事必然发生，可惜SP们都很短视，绝不肯抬头看路，自作孽，不可活......【中国山寨】 所有SP业务须在7月1日之前，撤出山寨机和水货手机内置菜单。以后出现违规内置现象，涉事SP将被停止业务。短信点播主要涉及手机游戏（含手机网游）、下载类（数字签名、铃声）等业务形态。国内空中网、TOM、思凯等主流企业相关业务量十分惊人。这些业务均将受到运营商9月新政的严厉打击推荐FT中文网专栏作家 同学的新文章《微博是本大书》，对微博的分析非常有新意，，顺便说说，我当初在微博里给 同学的私信里写的是：“一直关注你的文章和微博,觉得非常有思想”。“京华结交尽奇士，意气相期共生死”，微博会挚友，不亦快哉！媒体天天宣传国产的TD有多么好，而反对TD的声音则根本听不到，现在还搞个辟谣出来，不觉得象闹剧吗？其实对TD的不满是存在大量TD用户心里的，是使用TD后因其质量差形成的！这个谣怎么辟，给我们洗脑吗？盘点关于国产3G标准TD的谣传,这个有点意思。又一个不靠谱的合作，最好的结局是无疾而终【新华网快讯】 新华社与中国移动12日签署框架协议，双方将合作成立新媒体国际传播公司。这标志着双方以建设搜索引擎为主的合作进入了实质性操作和运作阶段。 正坐在方刚旁边，听一对不懂无线互联的人瞎侃无线互联，真无聊，也就方刚同学诚实点儿 //:恭喜方总  //: 昨天刚刚内部宣布成为搜狐无线事业部的总经理，先恭喜一下！方刚昨天刚刚内部宣布成为搜狐无线事业部的总经理，这次无线沙龙倒成了他第一次亮相，不过他说自己还说没有无线互联网，只有互联网，具体怎么做还没想清楚。。。回复:哈哈，太妙了 //:回复:这个这个估计他妈也喜欢这么恶心，否则怎么生出这么个东西呢…… //:你们被炒作了，人家想老妈此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。谁要是这么想妈的话，非把他妈恶心死不可 //:你们被炒作了，人家想老妈  //:这真是个伟大的时代，有奉献精神、愿意娱乐大众的各色人等真多啊！连北京电视台都和三俗大师郭德纲合演起了真人秀，现在又冒出个思念“她”的出家人，人家仓央嘉措是被逼的，这位自称姓释的朋友也是被逼出家吗？此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。这真是个伟大的时代，有奉献精神、愿意娱乐大众的各色人等真多啊！连北京电视台都和三俗大师郭德纲合演起了真人秀，现在又冒出个思念“她”的出家人，人家仓央嘉措是被逼的，这位自称姓释的朋友也是被逼出家吗？ //:这个GAY和尚不算三俗吗？还想念那个她。屮此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。向 致敬！向救援人员致敬！帮该帮的忙！ //:转发微博。刚才老师打电话给我说有些记者已经开始联系学校和老师了，我想告诉这些记者希望别打扰到我身边的朋友家人和老师了，这样很没意思。急转，请各位关注 //:转发微博。紧急救助！甘肃陇南成县黄渚发生特大洪水，根据早晨八点在黄渚的亲属电话告知，洪水已进入房屋，水深一米，许多居民被洪水围困。十点左右通讯中断！据说县政府派人前去黄渚，中途被洪水阻隔。目前黄渚的消息无法传出，看到博文的朋友请把消息传达出去。黄渚是山区，目前仅有的通道已无法通行，求助！只转不抱怨什么是英雄？这就是英雄！向英雄致敬！新浪能否在救灾稳定后请他来北京？我们愿意赞助！ //:一路平安  //:一定注意安全！期待你更多的内容。带着各位网友的期待和我个人的牵挂，我现在已经只身坐上车，回去舟曲。希望这次我真的能够的做些事情。我们经历了太多的灾难，所以有太多的悼念日。但对每次的灾难，包括抗战、文革等等，深刻反思都变成了歌颂，如此灾难怎么会停止？建议将悼念日改为反思日，我们每个人静思己过，不指责、不推诿、不敷衍，只做深刻检讨，果能如此，多难必然兴邦！时间能使糟粕变成精华，如果你还不够珍贵，那就是你还不够老，来看看它们吧：珍贵的史前粪便化石，哈哈。盗的还都是英文书，看起来质量相当不错，我国的盗版事业相当红火，水平相当高啊。联想起网上看到卖山寨iPhone的宣传：带苹果商标的卖1000元，不带苹果商标的900:-)在北京磕最后一个客户之前我把我的近视镜弄丢了，杯具啊，买了一大书包盗版书晚上运回上海去。手里拿着八块一本的盗版书，我真是觉得做数字出版的朋友们可以歇了。早就知道此事必然发生，可惜SP们都很短视，绝不肯抬头看路，自作孽，不可活......【中国山寨】 所有SP业务须在7月1日之前，撤出山寨机和水货手机内置菜单。以后出现违规内置现象，涉事SP将被停止业务。短信点播主要涉及手机游戏（含手机网游）、下载类（数字签名、铃声）等业务形态。国内空中网、TOM、思凯等主流企业相关业务量十分惊人。这些业务均将受到运营商9月新政的严厉打击推荐FT中文网专栏作家 同学的新文章《微博是本大书》，对微博的分析非常有新意，，顺便说说，我当初在微博里给 同学的私信里写的是：“一直关注你的文章和微博,觉得非常有思想”。“京华结交尽奇士，意气相期共生死”，微博会挚友，不亦快哉！媒体天天宣传国产的TD有多么好，而反对TD的声音则根本听不到，现在还搞个辟谣出来，不觉得象闹剧吗？其实对TD的不满是存在大量TD用户心里的，是使用TD后因其质量差形成的！这个谣怎么辟，给我们洗脑吗？盘点关于国产3G标准TD的谣传,这个有点意思。又一个不靠谱的合作，最好的结局是无疾而终【新华网快讯】 新华社与中国移动12日签署框架协议，双方将合作成立新媒体国际传播公司。这标志着双方以建设搜索引擎为主的合作进入了实质性操作和运作阶段。 正坐在方刚旁边，听一对不懂无线互联的人瞎侃无线互联，真无聊，也就方刚同学诚实点儿 //:恭喜方总  //: 昨天刚刚内部宣布成为搜狐无线事业部的总经理，先恭喜一下！方刚昨天刚刚内部宣布成为搜狐无线事业部的总经理，这次无线沙龙倒成了他第一次亮相，不过他说自己还说没有无线互联网，只有互联网，具体怎么做还没想清楚。。。回复:哈哈，太妙了 //:回复:这个这个估计他妈也喜欢这么恶心，否则怎么生出这么个东西呢…… //:你们被炒作了，人家想老妈此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。谁要是这么想妈的话，非把他妈恶心死不可 //:你们被炒作了，人家想老妈  //:这真是个伟大的时代，有奉献精神、愿意娱乐大众的各色人等真多啊！连北京电视台都和三俗大师郭德纲合演起了真人秀，现在又冒出个思念“她”的出家人，人家仓央嘉措是被逼的，这位自称姓释的朋友也是被逼出家吗？此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。这真是个伟大的时代，有奉献精神、愿意娱乐大众的各色人等真多啊！连北京电视台都和三俗大师郭德纲合演起了真人秀，现在又冒出个思念“她”的出家人，人家仓央嘉措是被逼的，这位自称姓释的朋友也是被逼出家吗？ //:这个GAY和尚不算三俗吗？还想念那个她。屮此刻，十分想念心中的那个她。想念是一种软弱？也许真的软了。。。向 致敬！向救援人员致敬！帮该帮的忙！ //:转发微博。刚才老师打电话给我说有些记者已经开始联系学校和老师了，我想告诉这些记者希望别打扰到我身边的朋友家人和老师了，这样很没意思。急转，请各位关注 //:转发微博。紧急救助！甘肃陇南成县黄渚发生特大洪水，根据早晨八点在黄渚的亲属电话告知，洪水已进入房屋，水深一米，许多居民被洪水围困。十点左右通讯中断！据说县政府派人前去黄渚，中途被洪水阻隔。目前黄渚的消息无法传出，看到博文的朋友请把消息传达出去。黄渚是山区，目前仅有的通道已无法通行，求助！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~我是08年去哲蚌寺看的雪顿节晒佛，当时上山的信众加游客共一千多人，港澳同胞十五人，没有外国人，维护治安的警察四千多人，感觉真好啊！本来就是旺季，加上明天就是雪顿节，大昭寺和布达拉宫都人山人海，少了很多我预期的神圣感。明天说要早上4点出发去哲蚌寺看雪顿节，我在犹豫是否要凑这个热闹因为有微博，看到的负面消息增多，自己的抱怨也增多，有那么多东西我们都不再信任！不过从今天起不再抱怨，虽然有那么多的不再信任，但至少我们还可以总结出有哪些是我们一直相信的，就象堵车的道路多了，电台就报没堵的路一样。我还相信母爱，还相信我太太对我的爱，你呢？能把你相信的东西贴出来吗？感动中，为这样的画面！【新闻】舟曲县城周边群众自发前往县城救援：8月9日，一批舟曲县城周边的群众自发徒步前往县城参加救援。由于交通管制，他们需要步行十几公里，才能抵达县城。如大家有兴趣，在齐刚、常静夫妇8月22日北大音乐会后（一定要去听哦）可找时间安排各位博友与音乐家夫妇小聚并近距离聆听演奏（尚未得到确认），不知大家是否有兴趣，有兴趣者能否留个言，这样我好确定是否值得组织，需要多大场地，有兴趣者可去常静博客坐坐：我曾分别邀请著名的幼教专家、有十多年修行经验的灵性大师孙瑞雪老师和五台山梦参老和尚的随侍弟子隆明师听过常静、齐刚的演奏，彼二人皆大加赞赏，感觉如闻仙乐，“此曲只应天上有”，只有纯净的人才能演奏出纯净的音乐，信不虚也！请联系 ，或到北大购票： ，帮好友做个广告：齐刚、常静夫妇联手的“沐阳浸月” 七夕音乐会8月22日北大百年讲堂举行。他们的演奏灵性极高、造诣极深，闻者绝对不虚此行。购VIP票（200／张）2张的，送原版CD一张。可把电话，地址，购票数目发短信给 ，Lisa小姐会和您联系送票，亦可直接到北大购票： “在公募基金已经失去信用的情况下，。幸好还有壹基金”，大家对壹基金的信任和支持，是壹基金的朋友们在每次救灾中的出色表现赢得的！壹基金的朋友们，你们辛苦了！！！ //:大家一起关注灾区，还有壹基金。在公募已经失去信用的情况下，幸好还有壹基金！   //:转，支持！昨晚甘肃舟曲发生强降雨，县城遭受泥石流。泥石流几乎将县城全城淹没，并形成堰塞湖。请大家通过话题发布和转发有价值的救援信息，以协助救援工作。利用微博统一协调救灾信息和工作，这还是第一次，也是科技立功的机会，请大家一定帮转！昨晚甘肃舟曲发生强降雨，县城遭受泥石流。泥石流几乎将县城全城淹没，并形成堰塞湖。请大家通过话题发布和转发有价值的救援信息，以协助救援工作。我国政府做为一个企业确实挺能干的……太惊讶了：刚路过昆明一标志性国际化很设计感的摩天楼，忙问司机这是哪个酒店或办公楼；司机说，是五华区政府！太有想法了昨天和腾讯的朋友聊天，听到一个有趣的说法，腾什么都做，这样能阻止别的企业作恶，因为被抄袭的企业有了腾讯的竞争，就不敢为所欲为，在他们进入的领域，竞争对手的弹窗和恶意安装都减少了昨天和腾讯的朋友聊天，他说温总理只会去阿里巴巴，不会去腾讯，只有新闻管理和安全部门去腾讯，以为只是新闻问题呢，原来是这样啊…… //://当办案民警监控他的QQ时发现，他QQ上线但却从来不聊天，而是经常上一些赌博在线的网站 //【科普贴】转自Twitter : 很多朋友以为QQ只是监控你在它上面的谈话，事实上QQ会频繁的扫描你的硬盘，并向腾讯服务器上传大量数据。此则新闻里人民警察毫不遮掩的向我们炫耀了凭借QQ监控民众的网络活动：还在用QQ的请三思。 昨晚到今天收到大量伪装成跟贴的推销某网站的无聊内容，微博也有病毒了？新浪啊，救救我吧……那能透露透露具体的内幕吗？ //:非也非也，我了解的不是这样 //:牛！好模式！和天涯比起来，各个小地方政府也是弱势群体啊，只可惜天涯借此赢利，那些最底层的真正的弱势群体没有了出口，只好危害社会了！这么说天涯也是帮凶了...... //:蒸滴？: 惭愧，作为媒体人居然一直想不通天涯是怎么赚钱的！昨天一个天涯的朋友才透露，天涯赚钱不是靠广告，而正是靠各地政府的维稳费，谁家出事了就赶紧进贡给天涯，天涯站务执法队就开始删帖了。虽非五毛，却不主动，不拒绝，不负责！回复:可能是可能，事实是事实，不能搞莫需有！我也在反对移动的封闭，但不赞成这样没有证据的攻击 //:我觉得有关系，人品问题。既然霸道，就有可能会有这样的想法 //:回复:移动的营销是否霸道，和移动的领导是否说过污辱用户的话是两码事。移动牛人恶语攻击大学生：广州移动的副总刘尧根（原话）说，学生的最好赚，想怎么赚就怎么赚！收费再涨一倍，学生的家长照样买单。没办法，这一代大学生就是颓废，最搞笑的是，他们都是很弱智的啦。给他们个卡，他们想也不想就用了，大学生都是贪小便宜的，先赠个50块，后面就能让我们赚几千块。回复:移动的营销是否霸道，和移动的领导是否说过污辱用户的话是两码事。移动牛人恶语攻击大学生：广州移动的副总刘尧根（原话）说，学生的最好赚，想怎么赚就怎么赚！收费再涨一倍，学生的家长照样买单。没办法，这一代大学生就是颓废，最搞笑的是，他们都是很弱智的啦。给他们个卡，他们想也不想就用了，大学生都是贪小便宜的，先赠个50块，后面就能让我们赚几千块。我是08年去哲蚌寺看的雪顿节晒佛，当时上山的信众加游客共一千多人，港澳同胞十五人，没有外国人，维护治安的警察四千多人，感觉真好啊！本来就是旺季，加上明天就是雪顿节，大昭寺和布达拉宫都人山人海，少了很多我预期的神圣感。明天说要早上4点出发去哲蚌寺看雪顿节，我在犹豫是否要凑这个热闹因为有微博，看到的负面消息增多，自己的抱怨也增多，有那么多东西我们都不再信任！不过从今天起不再抱怨，虽然有那么多的不再信任，但至少我们还可以总结出有哪些是我们一直相信的，就象堵车的道路多了，电台就报没堵的路一样。我还相信母爱，还相信我太太对我的爱，你呢？能把你相信的东西贴出来吗？感动中，为这样的画面！【新闻】舟曲县城周边群众自发前往县城救援：8月9日，一批舟曲县城周边的群众自发徒步前往县城参加救援。由于交通管制，他们需要步行十几公里，才能抵达县城。如大家有兴趣，在齐刚、常静夫妇8月22日北大音乐会后（一定要去听哦）可找时间安排各位博友与音乐家夫妇小聚并近距离聆听演奏（尚未得到确认），不知大家是否有兴趣，有兴趣者能否留个言，这样我好确定是否值得组织，需要多大场地，有兴趣者可去常静博客坐坐：我曾分别邀请著名的幼教专家、有十多年修行经验的灵性大师孙瑞雪老师和五台山梦参老和尚的随侍弟子隆明师听过常静、齐刚的演奏，彼二人皆大加赞赏，感觉如闻仙乐，“此曲只应天上有”，只有纯净的人才能演奏出纯净的音乐，信不虚也！请联系 ，或到北大购票： ，帮好友做个广告：齐刚、常静夫妇联手的“沐阳浸月” 七夕音乐会8月22日北大百年讲堂举行。他们的演奏灵性极高、造诣极深，闻者绝对不虚此行。购VIP票（200／张）2张的，送原版CD一张。可把电话，地址，购票数目发短信给 ，Lisa小姐会和您联系送票，亦可直接到北大购票： “在公募基金已经失去信用的情况下，。幸好还有壹基金”，大家对壹基金的信任和支持，是壹基金的朋友们在每次救灾中的出色表现赢得的！壹基金的朋友们，你们辛苦了！！！ //:大家一起关注灾区，还有壹基金。在公募已经失去信用的情况下，幸好还有壹基金！   //:转，支持！昨晚甘肃舟曲发生强降雨，县城遭受泥石流。泥石流几乎将县城全城淹没，并形成堰塞湖。请大家通过话题发布和转发有价值的救援信息，以协助救援工作。利用微博统一协调救灾信息和工作，这还是第一次，也是科技立功的机会，请大家一定帮转！昨晚甘肃舟曲发生强降雨，县城遭受泥石流。泥石流几乎将县城全城淹没，并形成堰塞湖。请大家通过话题发布和转发有价值的救援信息，以协助救援工作。我国政府做为一个企业确实挺能干的……太惊讶了：刚路过昆明一标志性国际化很设计感的摩天楼，忙问司机这是哪个酒店或办公楼；司机说，是五华区政府！太有想法了昨天和腾讯的朋友聊天，听到一个有趣的说法，腾什么都做，这样能阻止别的企业作恶，因为被抄袭的企业有了腾讯的竞争，就不敢为所欲为，在他们进入的领域，竞争对手的弹窗和恶意安装都减少了昨天和腾讯的朋友聊天，他说温总理只会去阿里巴巴，不会去腾讯，只有新闻管理和安全部门去腾讯，以为只是新闻问题呢，原来是这样啊…… //://当办案民警监控他的QQ时发现，他QQ上线但却从来不聊天，而是经常上一些赌博在线的网站 //【科普贴】转自Twitter : 很多朋友以为QQ只是监控你在它上面的谈话，事实上QQ会频繁的扫描你的硬盘，并向腾讯服务器上传大量数据。此则新闻里人民警察毫不遮掩的向我们炫耀了凭借QQ监控民众的网络活动：还在用QQ的请三思。 昨晚到今天收到大量伪装成跟贴的推销某网站的无聊内容，微博也有病毒了？新浪啊，救救我吧……那能透露透露具体的内幕吗？ //:非也非也，我了解的不是这样 //:牛！好模式！和天涯比起来，各个小地方政府也是弱势群体啊，只可惜天涯借此赢利，那些最底层的真正的弱势群体没有了出口，只好危害社会了！这么说天涯也是帮凶了...... //:蒸滴？: 惭愧，作为媒体人居然一直想不通天涯是怎么赚钱的！昨天一个天涯的朋友才透露，天涯赚钱不是靠广告，而正是靠各地政府的维稳费，谁家出事了就赶紧进贡给天涯，天涯站务执法队就开始删帖了。虽非五毛，却不主动，不拒绝，不负责！回复:可能是可能，事实是事实，不能搞莫需有！我也在反对移动的封闭，但不赞成这样没有证据的攻击 //:我觉得有关系，人品问题。既然霸道，就有可能会有这样的想法 //:回复:移动的营销是否霸道，和移动的领导是否说过污辱用户的话是两码事。移动牛人恶语攻击大学生：广州移动的副总刘尧根（原话）说，学生的最好赚，想怎么赚就怎么赚！收费再涨一倍，学生的家长照样买单。没办法，这一代大学生就是颓废，最搞笑的是，他们都是很弱智的啦。给他们个卡，他们想也不想就用了，大学生都是贪小便宜的，先赠个50块，后面就能让我们赚几千块。回复:移动的营销是否霸道，和移动的领导是否说过污辱用户的话是两码事。移动牛人恶语攻击大学生：广州移动的副总刘尧根（原话）说，学生的最好赚，想怎么赚就怎么赚！收费再涨一倍，学生的家长照样买单。没办法，这一代大学生就是颓废，最搞笑的是，他们都是很弱智的啦。给他们个卡，他们想也不想就用了，大学生都是贪小便宜的，先赠个50块，后面就能让我们赚几千块。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:事实不以咱这些非关键人物的意志为转移，所以运营商在未来两年将失去在无线互联里的控制力，但离开运营商不等于没法活，而是活得更好！做iPhone和Android应用开发的，谁还需要理运营商啊？未来两年是完全摆脱运营商的开放的无线互联产业链形成的关键期，创业的朋友要认清形势，抓紧机会！周末围脖上出现不少对三大运营商3G运营持批评态度的内容，我认为这符合当前情节，任何一个移动通信网络至少要3-5年的建设期，目前而言做的主要是广度覆盖，要做到深度覆盖还需要时间和投入。但透露出的几个关键词我认为还是很值得思考的：终端、服务和价格，分别针对三个运营商，大家能否对号入座。回复:移动被整是因为不懂政治，国有特大型企业都唯我独尊，哪个被整了？所以要更政治导向，而不是开放！电信发展一个用户就要送手机，高端的送不起，低端手机性能尚不如小灵通，增值怎么做？联通做服务就要认清自己的差距，哪个领导会承认？理想是理想，现实是现实，要分清！周末围脖上出现不少对三大运营商3G运营持批评态度的内容，我认为这符合当前情节，任何一个移动通信网络至少要3-5年的建设期，目前而言做的主要是广度覆盖，要做到深度覆盖还需要时间和投入。但透露出的几个关键词我认为还是很值得思考的：终端、服务和价格，分别针对三个运营商，大家能否对号入座。我从做幼儿园的朋友那里得悉：教育局要求所有够规模的新建要配套幼儿园设施，而且要完全免费提供给教育局，至于教育局再找谁来经营，那就是明着不要钱、背后靠关系的事情了，关系成本越来越高，幼儿园能不贵吗？ //: //: //:宁可做死，也不让百姓得到 //:关注。新京报：“一个月托费2600元，我们收入低，承受不起。”8月1日，得知配套幼儿园将是一所收费不菲的私立园，两限房小区昌平区旗胜家园的百余居民自发抗议。百余名居民来到小区前的主路，高喊“还我幼儿园”。致使该路段交通拥堵，数十辆公交车拥堵在路上。。。教委等主管部门在此种时候，照例不管不问你看看人家科学家，连冲突都用科学的手段解决，避免当面争吵，更无肢体接触，建议全社会学习...... //:转发微博。 “我们楼下一个实验室很没有道德，每天烧苯胺，连个尾气接收都不搞，熏死了。然后，我们实验室的师兄，就整天琢磨怎么让他们不爽，结果我们就用琉醇作配体，那玩意烧玩了气体下沉，而且奇臭无比，烧了四天。他们现在不用苯胺了。” （by五年前的袜子）TD-SCDMA看不见未来，政府投了巨资，对自有标准期望巨大，如无成果，移动想直接升级到4G做TD-LTE没法交差。而电信的问题是没人有CDMA手机，电信要拉用户入网就要送手机，高端用户不会为一部不够高端的手机放弃高端139号码，电信只能用超低端手机拉低端用户，据说一半左右新增电信用户的手机不支持彩信中国的3G简直令人抓狂！大部份主流手机都是WCDMA制式，但却是联通这个阿斗的线路。中移动的TD现在根本没法用也没有什么设备能用。电信的CDMA线路好也稳定，但是可用的机子也比较少，国外拿进来的大部份都得写号很麻烦。我给联通的建议是“无为而治”，什么都别做，做得越多越坏，做的越少越好，因为W-CDMA本身就是世界的趋势，iPhone和Android基本都基于W-CDMA，所以只要全面开放，市场自然百花齐放，用户自然能享受到高水平服务。不过联通也是国有超大型企业，要承认自己经营水平不行，尽量少做事，难！买了186号之后就遭遇了全世界最糟糕的服务商-联通。今天需要补个卡，先打电话问那里有服务厅，说昌平区就没有。上网站查，说燕莎四层有，来了才知道已经撤了两年了。再问燕莎附近那里有营业厅？被问：燕莎在那儿啊？盛大文学8月9日开始其电子书的内测，并起名Bambook =Bamboo+Book（竹书，满有诗意的）。个人以为盛大文学是最适合推电子书的，因为可以直接推其最擅长的互联网阅读，比其他几家电子书号称的内装多少本名著靠谱。上网读书的主要是读网络文学连载（可以看成小时评书连播的网络版），有谁会上网看名著的？因为别的国家是希望靠iPhone吸引用户入网，然后慢慢挣他们的钱，要放低进入门槛，所以运营商给手机补贴；而联通没把握用户会长期使用联通服务，所以希望靠独家卖iPhone这样的好产品多赚些现钱，所以合约价是iPhone + 联通服务费 + 利润，当然贵了。其实联通版iPhone4合约价挺划算，但是我有个疑问，为什么别的国家合约价比裸机价便宜，而联通的合约价贵的离谱，更别说裸机价格......谁能解释下？这年头怎么大家都那么暴力啊？ //:这个好玩，当年明月的粉丝砸场子去了。。。别说你扔的是我的书，就是扔炸弹我也还是那句话：不拜孔夫子，独尊王阳明。——《明朝一哥王阳明》签售现场被当年明月粉丝砸场。多说无益看视频。麻省理工学院史隆管理学院Patrick J. McGovern管理学教授、麻省理工学院集体智慧中心的创始人和主管Thomas W. Malone说，群体不光能产生群体智能（Collective Intelligence），也能产生群体愚蠢（Collective Stupidity），我们的微博群体将如何发展，怎样多产生智能、少形成愚蠢，正在研究思考中.....转！来点好玩的：新公益嘉年华之全景秘密不成比例体验地图公益需要走近大家，这三个活动都太好了！上海公益季期间将包括三大版块：公益组织开放日、公益主体活动以及公益体验旅。关注关注，呵呵明天，新公益嘉年华之上海公益季正式拉开序幕，敬请大家关注：www.sicarnival.org宋朝的官妓（宋朝官妓只卖艺不卖身，违者严惩，似比今天干净许多）严蕊的词：“不是爱风尘，似被前缘误，花落花开自有时，总赖东君主；去也终须去，住也如何住，若得山花插满头，莫问奴归处。”总觉得于我心有戚戚焉。哪天做到“所作已办”，就回去修行不再回来这不是愚蠢不愚蠢的问题，不是处理得当与否的问题，而是法律给某些人的授权是否过大的问题，权力是否存在滥用的问题，一句话，这是法律问题！  是谁？这个人奇怪的言论颇代表了当前社会一些人的看法！ //:转发微博。记者报道上市公司内幕竟直接遭公司所在地警方通缉，愚蠢至极不可思议，新闻署中宣部证监会怎么看想过吗？当今股市体制性造富缺少公平和正义人们不满，媒体监督深得人心民众怎么看想过吗？建议证监会主管副主席刘新华同志关注，否则会直接影响资本市场和社会安定。处理不当会成为社会、司法变革导火索。回复:事实不以咱这些非关键人物的意志为转移，所以运营商在未来两年将失去在无线互联里的控制力，但离开运营商不等于没法活，而是活得更好！做iPhone和Android应用开发的，谁还需要理运营商啊？未来两年是完全摆脱运营商的开放的无线互联产业链形成的关键期，创业的朋友要认清形势，抓紧机会！周末围脖上出现不少对三大运营商3G运营持批评态度的内容，我认为这符合当前情节，任何一个移动通信网络至少要3-5年的建设期，目前而言做的主要是广度覆盖，要做到深度覆盖还需要时间和投入。但透露出的几个关键词我认为还是很值得思考的：终端、服务和价格，分别针对三个运营商，大家能否对号入座。回复:移动被整是因为不懂政治，国有特大型企业都唯我独尊，哪个被整了？所以要更政治导向，而不是开放！电信发展一个用户就要送手机，高端的送不起，低端手机性能尚不如小灵通，增值怎么做？联通做服务就要认清自己的差距，哪个领导会承认？理想是理想，现实是现实，要分清！周末围脖上出现不少对三大运营商3G运营持批评态度的内容，我认为这符合当前情节，任何一个移动通信网络至少要3-5年的建设期，目前而言做的主要是广度覆盖，要做到深度覆盖还需要时间和投入。但透露出的几个关键词我认为还是很值得思考的：终端、服务和价格，分别针对三个运营商，大家能否对号入座。我从做幼儿园的朋友那里得悉：教育局要求所有够规模的新建要配套幼儿园设施，而且要完全免费提供给教育局，至于教育局再找谁来经营，那就是明着不要钱、背后靠关系的事情了，关系成本越来越高，幼儿园能不贵吗？ //: //: //:宁可做死，也不让百姓得到 //:关注。新京报：“一个月托费2600元，我们收入低，承受不起。”8月1日，得知配套幼儿园将是一所收费不菲的私立园，两限房小区昌平区旗胜家园的百余居民自发抗议。百余名居民来到小区前的主路，高喊“还我幼儿园”。致使该路段交通拥堵，数十辆公交车拥堵在路上。。。教委等主管部门在此种时候，照例不管不问你看看人家科学家，连冲突都用科学的手段解决，避免当面争吵，更无肢体接触，建议全社会学习...... //:转发微博。 “我们楼下一个实验室很没有道德，每天烧苯胺，连个尾气接收都不搞，熏死了。然后，我们实验室的师兄，就整天琢磨怎么让他们不爽，结果我们就用琉醇作配体，那玩意烧玩了气体下沉，而且奇臭无比，烧了四天。他们现在不用苯胺了。” （by五年前的袜子）TD-SCDMA看不见未来，政府投了巨资，对自有标准期望巨大，如无成果，移动想直接升级到4G做TD-LTE没法交差。而电信的问题是没人有CDMA手机，电信要拉用户入网就要送手机，高端用户不会为一部不够高端的手机放弃高端139号码，电信只能用超低端手机拉低端用户，据说一半左右新增电信用户的手机不支持彩信中国的3G简直令人抓狂！大部份主流手机都是WCDMA制式，但却是联通这个阿斗的线路。中移动的TD现在根本没法用也没有什么设备能用。电信的CDMA线路好也稳定，但是可用的机子也比较少，国外拿进来的大部份都得写号很麻烦。我给联通的建议是“无为而治”，什么都别做，做得越多越坏，做的越少越好，因为W-CDMA本身就是世界的趋势，iPhone和Android基本都基于W-CDMA，所以只要全面开放，市场自然百花齐放，用户自然能享受到高水平服务。不过联通也是国有超大型企业，要承认自己经营水平不行，尽量少做事，难！买了186号之后就遭遇了全世界最糟糕的服务商-联通。今天需要补个卡，先打电话问那里有服务厅，说昌平区就没有。上网站查，说燕莎四层有，来了才知道已经撤了两年了。再问燕莎附近那里有营业厅？被问：燕莎在那儿啊？盛大文学8月9日开始其电子书的内测，并起名Bambook =Bamboo+Book（竹书，满有诗意的）。个人以为盛大文学是最适合推电子书的，因为可以直接推其最擅长的互联网阅读，比其他几家电子书号称的内装多少本名著靠谱。上网读书的主要是读网络文学连载（可以看成小时评书连播的网络版），有谁会上网看名著的？因为别的国家是希望靠iPhone吸引用户入网，然后慢慢挣他们的钱，要放低进入门槛，所以运营商给手机补贴；而联通没把握用户会长期使用联通服务，所以希望靠独家卖iPhone这样的好产品多赚些现钱，所以合约价是iPhone + 联通服务费 + 利润，当然贵了。其实联通版iPhone4合约价挺划算，但是我有个疑问，为什么别的国家合约价比裸机价便宜，而联通的合约价贵的离谱，更别说裸机价格......谁能解释下？这年头怎么大家都那么暴力啊？ //:这个好玩，当年明月的粉丝砸场子去了。。。别说你扔的是我的书，就是扔炸弹我也还是那句话：不拜孔夫子，独尊王阳明。——《明朝一哥王阳明》签售现场被当年明月粉丝砸场。多说无益看视频。麻省理工学院史隆管理学院Patrick J. McGovern管理学教授、麻省理工学院集体智慧中心的创始人和主管Thomas W. Malone说，群体不光能产生群体智能（Collective Intelligence），也能产生群体愚蠢（Collective Stupidity），我们的微博群体将如何发展，怎样多产生智能、少形成愚蠢，正在研究思考中.....转！来点好玩的：新公益嘉年华之全景秘密不成比例体验地图公益需要走近大家，这三个活动都太好了！上海公益季期间将包括三大版块：公益组织开放日、公益主体活动以及公益体验旅。关注关注，呵呵明天，新公益嘉年华之上海公益季正式拉开序幕，敬请大家关注：www.sicarnival.org宋朝的官妓（宋朝官妓只卖艺不卖身，违者严惩，似比今天干净许多）严蕊的词：“不是爱风尘，似被前缘误，花落花开自有时，总赖东君主；去也终须去，住也如何住，若得山花插满头，莫问奴归处。”总觉得于我心有戚戚焉。哪天做到“所作已办”，就回去修行不再回来这不是愚蠢不愚蠢的问题，不是处理得当与否的问题，而是法律给某些人的授权是否过大的问题，权力是否存在滥用的问题，一句话，这是法律问题！  是谁？这个人奇怪的言论颇代表了当前社会一些人的看法！ //:转发微博。记者报道上市公司内幕竟直接遭公司所在地警方通缉，愚蠢至极不可思议，新闻署中宣部证监会怎么看想过吗？当今股市体制性造富缺少公平和正义人们不满，媒体监督深得人心民众怎么看想过吗？建议证监会主管副主席刘新华同志关注，否则会直接影响资本市场和社会安定。处理不当会成为社会、司法变革导火索。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~伤自尊了...... //:什么叫生命中不能承受之囧？这就是。赶紧痊愈吧，拜托了滚滚。熊猫淘气被抓伤腿，为方便治疗被剃了毛，结果。。。。杯具啊。。回复:这么低的级别都有这么大的权力，所以才有各种各样层出不穷的问题，所以很多人才选择变身成外国人！ //:县局好歹也是一级机构…不能因为级别低就不当干粮哈…省厅也可以委托县局负责侦查…我终于搞明白了，新浪微博就是一个成年人的群聊工具，呵呵大家快来啊，老岳在这儿呢，，别躲了，我看见你了，哈哈 //:老大，您现在是新闻的焦点啊，就象深圳龙卷风的风眼一样。您哪能闪啊，您一定要多说说。要不您明天晚点放消息，我先进点儿百度的股票，哈哈 //:算我多嘴，我闭嘴，呵呵老大，您现在是新闻的焦点啊，就象深圳龙卷风的风眼一样。您哪能闪啊，您一定要多说说。要不您明天晚点放消息，我先进点儿百度的股票，哈哈 //:算我多嘴，我闭嘴，呵呵回复:这个可以有！ //:也许“狗日的”会成为2010年的关键词？百度要做SNS了，而且同时把 和 招至麾下，这也是个大新闻了！不是我不明白，这世界变化快！加上之前龚宇同学的视频网站，哪位记者想写”狗日的百度“的可以准备了。另， 何时发布百度SNS战略啊？八卦一下，岳同学去百度和龚同学是否有关？ //:这算是到百度了？我刚说要请 同学看看这个数字是否有水,吴同学就冒出来了,呵呵 //:好可怕。一个月一个亿？ //:有这么高吗？ //  :WebGame赚钱能力惊人啊，这里要感谢联运模式。弹弹堂的老总跟我说，他们现在每天的收入有300万（分成前的），让我大吃一惊。忙了一年多海外市场，从跟海外的那个middle man打交道到自己成为海外市场的middle man，总是是很羡慕那些外国公司。 不过现在看来我们生在中国未来还是最幸福的，最有机会的。男的叫龙哥,女的叫凤姐,相当的平民,呵呵 //:建议名字平民些，不妨用女性。 //:转发微博。我们计划推出警察公共关系网络发言人形象，叫什么名字好，设计成什么样子，请大家参谋参谋，出出点子！回复:这个主意不错，据说冯晓刚的《手机》电影当时就用过这招，他们找到移动说：我们这个电影需要N元赞助费，剧本一字不许改，你们不答应我们就找联通。所以移动赶紧答应了。我当时在给联通做咨询，问联通，答曰：他们找过我了，我都懒得让领导批，给拒绝了。可怜的移动！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！哈哈，如有机会来重庆我也报名这个想法不错，咱们可以细化一下，你们好象知道不少初创期的企业，我也想和你们多些互动呢，希望多给他们一些有价值的支持和帮助 //:和#ntalks 合办一期吧 //:上周学到不少东西，转发之，下次带美女参加，哈哈，煜全一定要及时公布消息！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！其实就是想让新浪赞助的，但他们耍大牌不理我，哈哈 //:很靠谱的跨界活动，我受益匪浅。推荐博友报名。请有远见的赞助者现身！我先报名下次活动！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！这个要转，大家都发动起来、积极帮县太爷抓逃犯啊，要不然县太爷生气了，攻进北京来拿人，那我们可受不了，哈哈 //:转 //: //:转本报记者仇子明因言获罪，其报道上市公司凯恩股份关联交易内幕，被该公司所在地浙江丽水遂昌县公安局以涉嫌损害公司商业信誉罪名，认定为刑拘在逃人员，现被全国通缉。回复:我平时在北京，但如果有思想家在上海，也一定会去造访，呵呵，“京华结交尽奇士，意气相期共生死”，不亦快哉！ //:上海还是北京呢？受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！伤自尊了...... //:什么叫生命中不能承受之囧？这就是。赶紧痊愈吧，拜托了滚滚。熊猫淘气被抓伤腿，为方便治疗被剃了毛，结果。。。。杯具啊。。回复:这么低的级别都有这么大的权力，所以才有各种各样层出不穷的问题，所以很多人才选择变身成外国人！ //:县局好歹也是一级机构…不能因为级别低就不当干粮哈…省厅也可以委托县局负责侦查…我终于搞明白了，新浪微博就是一个成年人的群聊工具，呵呵大家快来啊，老岳在这儿呢，，别躲了，我看见你了，哈哈 //:老大，您现在是新闻的焦点啊，就象深圳龙卷风的风眼一样。您哪能闪啊，您一定要多说说。要不您明天晚点放消息，我先进点儿百度的股票，哈哈 //:算我多嘴，我闭嘴，呵呵老大，您现在是新闻的焦点啊，就象深圳龙卷风的风眼一样。您哪能闪啊，您一定要多说说。要不您明天晚点放消息，我先进点儿百度的股票，哈哈 //:算我多嘴，我闭嘴，呵呵回复:这个可以有！ //:也许“狗日的”会成为2010年的关键词？百度要做SNS了，而且同时把 和 招至麾下，这也是个大新闻了！不是我不明白，这世界变化快！加上之前龚宇同学的视频网站，哪位记者想写”狗日的百度“的可以准备了。另， 何时发布百度SNS战略啊？八卦一下，岳同学去百度和龚同学是否有关？ //:这算是到百度了？我刚说要请 同学看看这个数字是否有水,吴同学就冒出来了,呵呵 //:好可怕。一个月一个亿？ //:有这么高吗？ //  :WebGame赚钱能力惊人啊，这里要感谢联运模式。弹弹堂的老总跟我说，他们现在每天的收入有300万（分成前的），让我大吃一惊。忙了一年多海外市场，从跟海外的那个middle man打交道到自己成为海外市场的middle man，总是是很羡慕那些外国公司。 不过现在看来我们生在中国未来还是最幸福的，最有机会的。男的叫龙哥,女的叫凤姐,相当的平民,呵呵 //:建议名字平民些，不妨用女性。 //:转发微博。我们计划推出警察公共关系网络发言人形象，叫什么名字好，设计成什么样子，请大家参谋参谋，出出点子！回复:这个主意不错，据说冯晓刚的《手机》电影当时就用过这招，他们找到移动说：我们这个电影需要N元赞助费，剧本一字不许改，你们不答应我们就找联通。所以移动赶紧答应了。我当时在给联通做咨询，问联通，答曰：他们找过我了，我都懒得让领导批，给拒绝了。可怜的移动！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！哈哈，如有机会来重庆我也报名这个想法不错，咱们可以细化一下，你们好象知道不少初创期的企业，我也想和你们多些互动呢，希望多给他们一些有价值的支持和帮助 //:和#ntalks 合办一期吧 //:上周学到不少东西，转发之，下次带美女参加，哈哈，煜全一定要及时公布消息！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！其实就是想让新浪赞助的，但他们耍大牌不理我，哈哈 //:很靠谱的跨界活动，我受益匪浅。推荐博友报名。请有远见的赞助者现身！我先报名下次活动！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！这个要转，大家都发动起来、积极帮县太爷抓逃犯啊，要不然县太爷生气了，攻进北京来拿人，那我们可受不了，哈哈 //:转 //: //:转本报记者仇子明因言获罪，其报道上市公司凯恩股份关联交易内幕，被该公司所在地浙江丽水遂昌县公安局以涉嫌损害公司商业信誉罪名，认定为刑拘在逃人员，现被全国通缉。回复:我平时在北京，但如果有思想家在上海，也一定会去造访，呵呵，“京华结交尽奇士，意气相期共生死”，不亦快哉！ //:上海还是北京呢？受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~欢迎帅哥美女踊跃参加，并继续向下传递邀请，还有几位神秘嘉宾正在确认中从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)今天先小结一下基本确定参加的朋友，有想参加的还可以加，但烦请通知一声，以免地方不够：                    ， 暂定。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)做公益也要正规化运营,顶!壹基金的很多决策是通过两周一次的总监会议讨论并举手表决确定的，系统和机制管理而不是靠一个或者两个人决策，这一直是我更是发起人李连杰的长远目标。有些人是我们不该忘记的，祝她幸福，转！ //:也是一種紀念日，祝你幸福快樂！我原来还获赠一TD数据卡，带上五台山送一个和尚朋友，结果当天就被退回，曰：“没信号”，巨没面子，只好改送天翼卡了 //: //:我一哥们用了TD,大骂,后改186!了 ////  : //  :身边之人，未见有用TD者刚收到今天的手机早晚报，称“全国TD用户达1046万”，想请问各位博友，有用TD手机（含上网本和其他设备）的吗？皇帝这件新装是越做越大了，呵呵回复:欢迎 同学加入，有VC，有创业者，有宣传报道的，看来这个聚会会很热闹哦 //:回复: 同报名，也拉一个过来。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)这个思路也不错，每人发出聚会通知，然后从响应者中挑一个人，并请响应者传递下午，下次试这种做法，呵呵 //:哈，我也尝试，主动邀请没有拓展性，我的粉里面谁愿意接受我的邀请，一起前往，请冒泡 //:up从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:欢迎 同学加入啊，我请你，过来吧，呵呵 //:啊！！都有谁啦？？我挺靠谱的，有没有我认识的拉上我呗。。 //:回复:欢迎 同学加入,本周五下午四点在华贸公寓19号会所的红卡咖啡吧,主题当然是移动互联\SNS\微博等等从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)也欢迎 和 同学参加:-) //:回复:那样说明这个人很牛,就请他请两个人呗,呵呵 //:有可能两个人请到相同的人 //:哈，有意思。回头ntalks的活动可以试试。 //:无从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:那样说明这个人很牛,就请他请两个人呗,呵呵 //:有可能两个人请到相同的人  //:哈，有意思。回头ntalks的活动可以试试。//:无从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:欢迎 同学加入,本周五下午四点在华贸公寓19号会所的红卡咖啡吧,主题当然是移动互联\SNS\微博等等 //:我直接报名！试着拉一个靠谱的同学过来。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:能否暂定本周五下午四点在华贸公寓19号会所聚会,因为是个尝试,就邀请响应的朋友参加,他们是 , , , , ,并请各位各请一个您觉得最有思想的好友,其他愿意参加的欢迎报名,呵呵 //:我响应，转发。煜全组织下吧，从你开始从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)还有90%以上的大学文科毕业生辩证法和形式逻辑都没学过，以致全社会对很多东西都判断不清或没有判断，教育彻底失败！美国21世纪教育的主旋律是素质教育，其中最重要的一部分是信息素质，即综合利用信息分辨和解决问题的能力。人家将来考试都可以上网了，咱们还在靠硬背课文来加强老师权威呢90%以上的大学理工科毕业生辩证法和形式逻辑都白学了，教育失败！精辟，希望网络技术能带来这一问题的解互联网带来无限信息的同时也让人陷入两个错觉，一是觉得看过的知识就是已经掌握的知识，一是觉得始终都有大量的未看过的知识有待补充。这将导致知识管理第一阶段——知识的收集和整理——被无限延长。久而久之，知道的远远大于做到的欢迎帅哥美女踊跃参加，并继续向下传递邀请，还有几位神秘嘉宾正在确认中从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)今天先小结一下基本确定参加的朋友，有想参加的还可以加，但烦请通知一声，以免地方不够：                    ， 暂定。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)做公益也要正规化运营,顶!壹基金的很多决策是通过两周一次的总监会议讨论并举手表决确定的，系统和机制管理而不是靠一个或者两个人决策，这一直是我更是发起人李连杰的长远目标。有些人是我们不该忘记的，祝她幸福，转！ //:也是一種紀念日，祝你幸福快樂！我原来还获赠一TD数据卡，带上五台山送一个和尚朋友，结果当天就被退回，曰：“没信号”，巨没面子，只好改送天翼卡了 //: //:我一哥们用了TD,大骂,后改186!了 ////  : //  :身边之人，未见有用TD者刚收到今天的手机早晚报，称“全国TD用户达1046万”，想请问各位博友，有用TD手机（含上网本和其他设备）的吗？皇帝这件新装是越做越大了，呵呵回复:欢迎 同学加入，有VC，有创业者，有宣传报道的，看来这个聚会会很热闹哦 //:回复: 同报名，也拉一个过来。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)这个思路也不错，每人发出聚会通知，然后从响应者中挑一个人，并请响应者传递下午，下次试这种做法，呵呵 //:哈，我也尝试，主动邀请没有拓展性，我的粉里面谁愿意接受我的邀请，一起前往，请冒泡 //:up从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:欢迎 同学加入啊，我请你，过来吧，呵呵 //:啊！！都有谁啦？？我挺靠谱的，有没有我认识的拉上我呗。。 //:回复:欢迎 同学加入,本周五下午四点在华贸公寓19号会所的红卡咖啡吧,主题当然是移动互联\SNS\微博等等从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)也欢迎 和 同学参加:-) //:回复:那样说明这个人很牛,就请他请两个人呗,呵呵 //:有可能两个人请到相同的人 //:哈，有意思。回头ntalks的活动可以试试。 //:无从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:那样说明这个人很牛,就请他请两个人呗,呵呵 //:有可能两个人请到相同的人  //:哈，有意思。回头ntalks的活动可以试试。//:无从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:欢迎 同学加入,本周五下午四点在华贸公寓19号会所的红卡咖啡吧,主题当然是移动互联\SNS\微博等等 //:我直接报名！试着拉一个靠谱的同学过来。从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)回复:能否暂定本周五下午四点在华贸公寓19号会所聚会,因为是个尝试,就邀请响应的朋友参加,他们是 , , , , ,并请各位各请一个您觉得最有思想的好友,其他愿意参加的欢迎报名,呵呵 //:我响应，转发。煜全组织下吧，从你开始从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)从微博得到的启发，如果组织一个10人或50人的聚会，要求很简单，就是从某个人开始，每人只能邀请一个他觉得合适的人，而且必须请到，被邀请的人也只能请一个人，一直到50人满额，会不会是一个水平相对高，又有足够多样性的聚会呢？请大家发表意见，或者有愿意出头做这种聚会的最好，一定记得请我哦:-)还有90%以上的大学文科毕业生辩证法和形式逻辑都没学过，以致全社会对很多东西都判断不清或没有判断，教育彻底失败！美国21世纪教育的主旋律是素质教育，其中最重要的一部分是信息素质，即综合利用信息分辨和解决问题的能力。人家将来考试都可以上网了，咱们还在靠硬背课文来加强老师权威呢90%以上的大学理工科毕业生辩证法和形式逻辑都白学了，教育失败！精辟，希望网络技术能带来这一问题的解互联网带来无限信息的同时也让人陷入两个错觉，一是觉得看过的知识就是已经掌握的知识，一是觉得始终都有大量的未看过的知识有待补充。这将导致知识管理第一阶段——知识的收集和整理——被无限延长。久而久之，知道的远远大于做到的支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~嘘，小声点，别让ZF有关部门听见，不然他们很没面子会发彪的，到时微博就开不成了根据澳大利亚联邦教育退税指南表，给学生购买ipad的父母的按学生年龄可获得375澳元（小学）或者750澳元（中学）政府现金补助。这项补助是政府推出的一系列教育补助的一部分，750澳元可以用于购买任何台式机或者笔记本电脑。（万恶的资本主义）现在不看好了，他们是革新，人家iPhone和Android是革命，呵呵 //:这说明苹果的产业链已经极度繁荣了，如果哪天黑客破解诺基亚的软件也能挣到这么多钱，诺基亚也就不会那么苦哈哈的了。我记得前两年采访王总的时候，你还挺看好诺基亚的，现在你怎么看？这位上海黑客，靠给苹果等公司的软件找漏洞并出售给国外漏洞悬赏盈利，据说已经大赚25万……美刀，有时候，一个漏洞就可以卖出5000美元。这是个技术活，厉害！国外大公司不买就卖给国内造木马的，保证比国外出价高，哈哈这位上海黑客，靠给苹果等公司的软件找漏洞并出售给国外漏洞悬赏盈利，据说已经大赚25万……美刀，有时候，一个漏洞就可以卖出5000美元。准备整理总结游戏的粘性和成瘾性问题，以供游戏、SNS和移动应用创业者参考，各位有什么问题、困惑或思考，欢迎提前提出，我可以在文章里尽量解决:-)把我有关SNS的文章整理出来供大家参考，会陆续添加。核心观点：SNS的关键是人际互动。互动的目的是维系友情、归属团体和分享信息；互动的手段是自动生成、转发与流行；互动的考评是互动效率；未来方向是智能化好友管理、社会媒体和智能SNS。农村人口是中国的弱势群体，关注并转发【友成动态】7月12日，友成企业家扶贫基金会、壹基金、多美滋婴幼儿食品有限公司和达能共同基金在上海宣布合作启动“婴幼儿辅食营养起跑工程”，旨在以一种可持续性创新型的“公益性社会项目”模式改善中国，尤其是经济相对欠发达地区婴幼儿的营养状况。和《创业家》交流，听王利杰介绍iPhone上的酷软件：I just made love。兰亭集序：“后之视今，亦由今之视昔，悲夫！”感动中...... //:....一起分享:-) //:转发微博。和大家分享一下玉树的孩子们的笑容。文明的基础是教育，你们做了件大好事！友成在贫困农村地区的志愿者驿站也在实验一种公共空间服务，即为当地村民提供公共图书室的服务。好的纸媒仍然赚钱，比如韩寒做的东东，在线下不赚钱的东东搬到线上照样不赚钱，因为网民的选择更多，更挑剔问了好几个主编、记者，既然纸媒发行不赚钱，为什么不把报纸，杂志完整的搬到网上。在今天多终端时代，发行量至少可以翻几翻。求解。谢谢。我一直觉得以后不要把无线互联网算成是固定互联网的子集，因为除了带宽暂时不够外，无线互联网拥有很多固网不具备的东西，比如身份唯一、实时、位置功能、便捷支付等等，更不用说未来的大量传感器应用和环境智能、群体智能、人工智能应用了。当带宽够的时候，固定互联网会成为无线互联网的缺功能的子集质疑CNNIC:2010年6月，中国网民规模达4.2亿，其中宽带网民3.64亿，手机网民用户达2.77亿。质疑一、宽带网民数是怎么算的？在外面上网吧的不在少数吧？质疑二、宽带网民和手机网民的重复部分（2.2亿）是怎么算出来的？质疑三、在手机网民里，同时有几部手机的（比如我）算几个人？谷歌这下要感谢中国政府了：让你不让我在内地做搜索，告不着我了吧，我作恶了又怎么样？三个被告谷歌信息技术有限公司、飞翔人、谷翔信息技术有限公司为同一代理律师，在答辩时其称侵权发生在google.com.hk上，google.com与本案三个被告没有关系，google.cn仅与谷翔有关系，但是google.cn与本案也没有关系。诉讼对象归属可能成为本场官司焦点。积极支持！仁人壹家公益创家园志愿者招募中，详情见：。我们邀请您加入——成为2010年9月2日至5日奔赴竹园镇进行建设的超过200名志愿者中的一员，我们将一起为受汶川地震破坏的四川竹园镇120户家庭的334名村民重建家园。嘘，小声点，别让ZF有关部门听见，不然他们很没面子会发彪的，到时微博就开不成了根据澳大利亚联邦教育退税指南表，给学生购买ipad的父母的按学生年龄可获得375澳元（小学）或者750澳元（中学）政府现金补助。这项补助是政府推出的一系列教育补助的一部分，750澳元可以用于购买任何台式机或者笔记本电脑。（万恶的资本主义）现在不看好了，他们是革新，人家iPhone和Android是革命，呵呵 //:这说明苹果的产业链已经极度繁荣了，如果哪天黑客破解诺基亚的软件也能挣到这么多钱，诺基亚也就不会那么苦哈哈的了。我记得前两年采访王总的时候，你还挺看好诺基亚的，现在你怎么看？这位上海黑客，靠给苹果等公司的软件找漏洞并出售给国外漏洞悬赏盈利，据说已经大赚25万……美刀，有时候，一个漏洞就可以卖出5000美元。这是个技术活，厉害！国外大公司不买就卖给国内造木马的，保证比国外出价高，哈哈这位上海黑客，靠给苹果等公司的软件找漏洞并出售给国外漏洞悬赏盈利，据说已经大赚25万……美刀，有时候，一个漏洞就可以卖出5000美元。准备整理总结游戏的粘性和成瘾性问题，以供游戏、SNS和移动应用创业者参考，各位有什么问题、困惑或思考，欢迎提前提出，我可以在文章里尽量解决:-)把我有关SNS的文章整理出来供大家参考，会陆续添加。核心观点：SNS的关键是人际互动。互动的目的是维系友情、归属团体和分享信息；互动的手段是自动生成、转发与流行；互动的考评是互动效率；未来方向是智能化好友管理、社会媒体和智能SNS。农村人口是中国的弱势群体，关注并转发【友成动态】7月12日，友成企业家扶贫基金会、壹基金、多美滋婴幼儿食品有限公司和达能共同基金在上海宣布合作启动“婴幼儿辅食营养起跑工程”，旨在以一种可持续性创新型的“公益性社会项目”模式改善中国，尤其是经济相对欠发达地区婴幼儿的营养状况。和《创业家》交流，听王利杰介绍iPhone上的酷软件：I just made love。兰亭集序：“后之视今，亦由今之视昔，悲夫！”感动中...... //:....一起分享:-) //:转发微博。和大家分享一下玉树的孩子们的笑容。文明的基础是教育，你们做了件大好事！友成在贫困农村地区的志愿者驿站也在实验一种公共空间服务，即为当地村民提供公共图书室的服务。好的纸媒仍然赚钱，比如韩寒做的东东，在线下不赚钱的东东搬到线上照样不赚钱，因为网民的选择更多，更挑剔问了好几个主编、记者，既然纸媒发行不赚钱，为什么不把报纸，杂志完整的搬到网上。在今天多终端时代，发行量至少可以翻几翻。求解。谢谢。我一直觉得以后不要把无线互联网算成是固定互联网的子集，因为除了带宽暂时不够外，无线互联网拥有很多固网不具备的东西，比如身份唯一、实时、位置功能、便捷支付等等，更不用说未来的大量传感器应用和环境智能、群体智能、人工智能应用了。当带宽够的时候，固定互联网会成为无线互联网的缺功能的子集质疑CNNIC:2010年6月，中国网民规模达4.2亿，其中宽带网民3.64亿，手机网民用户达2.77亿。质疑一、宽带网民数是怎么算的？在外面上网吧的不在少数吧？质疑二、宽带网民和手机网民的重复部分（2.2亿）是怎么算出来的？质疑三、在手机网民里，同时有几部手机的（比如我）算几个人？谷歌这下要感谢中国政府了：让你不让我在内地做搜索，告不着我了吧，我作恶了又怎么样？三个被告谷歌信息技术有限公司、飞翔人、谷翔信息技术有限公司为同一代理律师，在答辩时其称侵权发生在google.com.hk上，google.com与本案三个被告没有关系，google.cn仅与谷翔有关系，但是google.cn与本案也没有关系。诉讼对象归属可能成为本场官司焦点。积极支持！仁人壹家公益创家园志愿者招募中，详情见：。我们邀请您加入——成为2010年9月2日至5日奔赴竹园镇进行建设的超过200名志愿者中的一员，我们将一起为受汶川地震破坏的四川竹园镇120户家庭的334名村民重建家园。支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~章鱼哥最最牛的地方在于功成身退，避免了被用于预测股市、汇市、楼市，因为太准确而突然被某没听说过章鱼哥的厨子抓来做了炒章鱼的命运。 //:半岛都市报总编围脖！今天思考了一天章鱼哥的事，新闻讲究用事实说话，古人也说眼见为实，毛主席更是强调事实胜于雄辩，章鱼哥八言八中，我是不太相信所谓的人为操纵的，因为如果，，，也同样是不可想像！所以用事实说话的结果，就是那章鱼哥哥是外星人！哈哈 //:转发微博。新浪有三宝，博客、明星、砸钞票。 搜狐有三宝，老总、官司、软广告。 腾讯有三宝，企鹅、推送、工资高。 网易有三宝，跟帖、邮箱、西方好。 凤凰有三宝，“高端”、“主流”、怀念毛微博是水，博主是舟，水能载舟，亦能覆舟。如果群情激荡成了洪水，舟就立刻覆没 //:转发微博凡事有一阴必有一阳。看准微博的唐骏辛苦积累了170万粉丝，可同样看准微博的方舟子轻松几段博文就把老唐涮了。大佬们施展个人魅力轻松引来几十万粉丝，一年能省百万计推广费，不过，将来上供给方舟子们的保护费要成倍的往上翻。渠道不再稀缺，随时随地引爆。微博能成为葬送大部分中国企业的那根稻草章鱼哥完胜未来帝的故事告诉我们，预测不要太具体，能不说话就不说话，一定要懂得适时地用食物堵住自己的嘴您才是真正的预言帝啊！ //:这个T发飙了，1：0啦西班牙的强大，最大原因在于他们拥有双核：哈维和伊涅斯塔。很多媒体都在盛赞哈维，而相对忽视了伊涅斯塔。双核问题是很多球队解决不好的问题，比如英格兰。而西班牙却很好解决的双核问题。如果非要分个高下，那就用汽车比喻吧，哈维是发动机，伊涅斯塔就是那个T（涡轮增压）。世界杯之后身价上涨最高的球员是章鱼哥，已经有上百家跨国企业向章鱼哥发出了邀请，据称有一中国民企对聘请唐骏感到后悔，已向章鱼哥发出千万年薪的邀请......章鱼哥又对了，章鱼哥才是真正的世界冠军啊！他老了，无所谓了，敢说话了。韩寒还年轻，没经历过，敢说话。我们老没到吴老，小没小到韩寒，只好闭嘴，最多转帖 //:中场休息看-很明快简洁的宏观分析 //:收并转 //: //:转发微博。好文，强烈推荐：吴敬琏文章：中国将向何处去？场上队员跑不动，微博也跑不动了，呵呵 //:微博的我的首页和我的微博两个页面不同步，估计扛不住了最新一条更新显示是7分钟之前的，新浪微博今天有点掉链子啊哈哈，顶！ //:哈哈今天大家都没看黄历：单刀不宜……最新一条更新显示是7分钟之前的，新浪微博今天有点掉链子啊今天的比赛，两只球队臭、裁判臭、解说也臭，真是世界悲啊今天是守门员秀,净扑单刀了,是不是开赛以来扑出单刀最多的一场啊?我一直觉得他跑步的姿势很怪,好象只抬小腿不抬大腿鲁本跑起来的姿势像个木桩 也有点跑不动了世界杯这样的大比赛突显出了微博的问题,还是不够实时,似乎有几分钟的滞后,是实时在线用户数又创新高了吧?章鱼哥最最牛的地方在于功成身退，避免了被用于预测股市、汇市、楼市，因为太准确而突然被某没听说过章鱼哥的厨子抓来做了炒章鱼的命运。 //:半岛都市报总编围脖！今天思考了一天章鱼哥的事，新闻讲究用事实说话，古人也说眼见为实，毛主席更是强调事实胜于雄辩，章鱼哥八言八中，我是不太相信所谓的人为操纵的，因为如果，，，也同样是不可想像！所以用事实说话的结果，就是那章鱼哥哥是外星人！哈哈 //:转发微博。新浪有三宝，博客、明星、砸钞票。 搜狐有三宝，老总、官司、软广告。 腾讯有三宝，企鹅、推送、工资高。 网易有三宝，跟帖、邮箱、西方好。 凤凰有三宝，“高端”、“主流”、怀念毛微博是水，博主是舟，水能载舟，亦能覆舟。如果群情激荡成了洪水，舟就立刻覆没 //:转发微博凡事有一阴必有一阳。看准微博的唐骏辛苦积累了170万粉丝，可同样看准微博的方舟子轻松几段博文就把老唐涮了。大佬们施展个人魅力轻松引来几十万粉丝，一年能省百万计推广费，不过，将来上供给方舟子们的保护费要成倍的往上翻。渠道不再稀缺，随时随地引爆。微博能成为葬送大部分中国企业的那根稻草章鱼哥完胜未来帝的故事告诉我们，预测不要太具体，能不说话就不说话，一定要懂得适时地用食物堵住自己的嘴您才是真正的预言帝啊！ //:这个T发飙了，1：0啦西班牙的强大，最大原因在于他们拥有双核：哈维和伊涅斯塔。很多媒体都在盛赞哈维，而相对忽视了伊涅斯塔。双核问题是很多球队解决不好的问题，比如英格兰。而西班牙却很好解决的双核问题。如果非要分个高下，那就用汽车比喻吧，哈维是发动机，伊涅斯塔就是那个T（涡轮增压）。世界杯之后身价上涨最高的球员是章鱼哥，已经有上百家跨国企业向章鱼哥发出了邀请，据称有一中国民企对聘请唐骏感到后悔，已向章鱼哥发出千万年薪的邀请......章鱼哥又对了，章鱼哥才是真正的世界冠军啊！他老了，无所谓了，敢说话了。韩寒还年轻，没经历过，敢说话。我们老没到吴老，小没小到韩寒，只好闭嘴，最多转帖 //:中场休息看-很明快简洁的宏观分析 //:收并转 //: //:转发微博。好文，强烈推荐：吴敬琏文章：中国将向何处去？场上队员跑不动，微博也跑不动了，呵呵 //:微博的我的首页和我的微博两个页面不同步，估计扛不住了最新一条更新显示是7分钟之前的，新浪微博今天有点掉链子啊哈哈，顶！ //:哈哈今天大家都没看黄历：单刀不宜……最新一条更新显示是7分钟之前的，新浪微博今天有点掉链子啊今天的比赛，两只球队臭、裁判臭、解说也臭，真是世界悲啊今天是守门员秀,净扑单刀了,是不是开赛以来扑出单刀最多的一场啊?我一直觉得他跑步的姿势很怪,好象只抬小腿不抬大腿鲁本跑起来的姿势像个木桩 也有点跑不动了世界杯这样的大比赛突显出了微博的问题,还是不够实时,似乎有几分钟的滞后,是实时在线用户数又创新高了吧?支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~哈哈，这个网站可以请我当顾问，把女权主义做到极致 //:这是  同志的学生么？体现女权的社会，一个心理游戏，就跟女性抽烟一样，这是王总上课教的东西，我记得很好的:D呵，一个北大校友做了一个交友网，被我PK过，这类网站太多了，要做也得换种模式做，投资是不可能了，玩玩是可以的。这兄弟热火朝天做出来了，刚让我在微博上帮他喊一嗓子，我这喊来着：爱男网，一个女性主宰男性的交友网站，男人上去就是当苹果摆着被挑的，女人在上面那可就是上帝呀：www.iman365.com运营商对批评的回复那么快，而且还那么理直气壮，看来早知道自己的这个问题啊，但为什么早不告诉消费者，而是被揭露之后再喊冤呢？到底谁是真正的受害者？恐怕是连知情权都被运营商剥夺了的用户们吧？批评是好事，消费者对话单有疑问是正常的事情，但就这样不分青红皂白的将“计费差错”、“不可信”的大帽子扣将下来，在事情还没完全澄清之前给出这样有引导性的报道，给运营商的声誉造成的损失究竟有谁关心？到底谁才是“计费门”事件的真正受害者？Android如果没那么好，中国移动研究院去改人家的东西搞Ophone干吗？最近发现一个奇怪的现象，无论开会、聊天，大家都一致的看好Android，都充满信心的进入这个市场，我不禁要问:“Android真的那么好吗？”转发！只有行动才能改变社会，向行动者致敬！！！ //:转发微博。下午4点来自：蓝天救援队玉树分队、我益、爱100、阳光心愿助学社、心家园、什邡农村发展协会等组织相约来到蓝天救援队玉树分队的帐篷中。大家都对自己组织之前和即将要进行的项目进行了介绍。并在资源方面都将一些需求和现有资源进行了了解和匹配。结束后有3个项目已达成初步合作。在社会影响当中，Peer Pressure是相当重要的一项。唐骏和其他名人怕的未必是报道本身，而是无法面对看到报道知道了实情后的朋友和家人。社交网络，尤其是微博，是放大Peer Pressure的工具。但是我们要小心，一旦谣言被传播，杀伤力也是很大的。所以做为转载者，要记住自己转载时是付出了自己的信用的为了避免重蹈唐骏的覆辙，诸多名人、明星开始“主动”人肉搜索自己在互联网的简历资料，并进行修改更新。其中百度百科因为权威、全面而成为“重点盯防”的网站，据百度百科相关负责人透露，事件发生后，至少上百位名人的词条都有不同程度的更新。Google又干了一件大快人心的事，不过又该犯错误了。这年头干大快人心的事怎们净是犯错误啊，不是说要站在人们一边吗，呵呵不用装卫星也可以免费看电视了（有CNN,HBO 也有CCTV系列） CHROME的扩充插件真强-TV CHROME 就是專為 Google Chrome 所打造的電視擴充功能，能讓你在瀏覽器裡直接收看電視，頻道以地區和類型區分一共 2780 個，全部都是免費提供。 刚刚看到Amazon的宣传邮件Free Kindle for Android；上他的网站一看，他还推出了Free Kindle for iPad。看看人家这反应速度。咱中国的当当、卓越、中国移动阅读基地、盛大文学什么的能不能也学会赶赶时髦啊？这个一定要推荐，能使我们象仰望星空一样忘记自己内心的小小烦恼...... //:震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。 这个故事告诉我们，老板永远是对的，哈哈FaceBook推出后用户不活跃，于是扎克伯格加了个功能，把好友更新自动放到用户的主页上。这一功能上线后刚两个小时，警察局打来电话：“请你们下班不要走前门，那里聚集了大量的人，可能有骚乱”。其实是抗议此功能侵犯了用户隐私的人，其他高管都建议取消，只有扎克伯格坚持。结果今天这一功能成了标配FaceBook推出后用户不活跃，于是扎克伯格加了个功能，把好友更新自动放到用户的主页上。这一功能上线后刚两个小时，警察局打来电话：“请你们下班不要走前门，那里聚集了大量的人，可能有骚乱”。其实是抗议此功能侵犯了用户隐私的人，其他高管都建议取消，只有扎克伯格坚持。结果今天这一功能成了标配这个，呵呵，您说到点儿上了。中国历史充分证明，给人民太多自由是要不得的，要想要自由就别要身份，俗称“水货”，呵呵 //:联通的都是签约机吧 //:oh yeah , 期待白色版本联通带WiFi功能iPhone通过入网检测 告别阉割版  电视里在给章鱼保罗的行为提供“科学”解释了，这种“辟谣”行为实在太普遍了。在我们信奉“唯物主义”的伟大祖国里，一条章鱼能精确预测未来是不唯物的，因而是不被允许的。真想问问章鱼哥，电视里说的你的预测方法是真的吗？艺术和科技一样，都是需要创意的领域逃出地球引力的狗哈哈，脸书。还有个服装品牌叫NorthFace，被朋友叫成“北脸”，害我半天没反应过来。看来老外也是人，对Face问题也相当重视:-)真·FACEBOOK前两天开会时一个联通高管已经宣布，iPhone 4 将于9月在中国大陆上市，带WiFi，终于不再被阉割，苹果国人民从此站起来了！联通带WiFi功能iPhone通过入网检测 告别阉割版  哈哈，这个网站可以请我当顾问，把女权主义做到极致 //:这是  同志的学生么？体现女权的社会，一个心理游戏，就跟女性抽烟一样，这是王总上课教的东西，我记得很好的:D呵，一个北大校友做了一个交友网，被我PK过，这类网站太多了，要做也得换种模式做，投资是不可能了，玩玩是可以的。这兄弟热火朝天做出来了，刚让我在微博上帮他喊一嗓子，我这喊来着：爱男网，一个女性主宰男性的交友网站，男人上去就是当苹果摆着被挑的，女人在上面那可就是上帝呀：www.iman365.com运营商对批评的回复那么快，而且还那么理直气壮，看来早知道自己的这个问题啊，但为什么早不告诉消费者，而是被揭露之后再喊冤呢？到底谁是真正的受害者？恐怕是连知情权都被运营商剥夺了的用户们吧？批评是好事，消费者对话单有疑问是正常的事情，但就这样不分青红皂白的将“计费差错”、“不可信”的大帽子扣将下来，在事情还没完全澄清之前给出这样有引导性的报道，给运营商的声誉造成的损失究竟有谁关心？到底谁才是“计费门”事件的真正受害者？Android如果没那么好，中国移动研究院去改人家的东西搞Ophone干吗？最近发现一个奇怪的现象，无论开会、聊天，大家都一致的看好Android，都充满信心的进入这个市场，我不禁要问:“Android真的那么好吗？”转发！只有行动才能改变社会，向行动者致敬！！！ //:转发微博。下午4点来自：蓝天救援队玉树分队、我益、爱100、阳光心愿助学社、心家园、什邡农村发展协会等组织相约来到蓝天救援队玉树分队的帐篷中。大家都对自己组织之前和即将要进行的项目进行了介绍。并在资源方面都将一些需求和现有资源进行了了解和匹配。结束后有3个项目已达成初步合作。在社会影响当中，Peer Pressure是相当重要的一项。唐骏和其他名人怕的未必是报道本身，而是无法面对看到报道知道了实情后的朋友和家人。社交网络，尤其是微博，是放大Peer Pressure的工具。但是我们要小心，一旦谣言被传播，杀伤力也是很大的。所以做为转载者，要记住自己转载时是付出了自己的信用的为了避免重蹈唐骏的覆辙，诸多名人、明星开始“主动”人肉搜索自己在互联网的简历资料，并进行修改更新。其中百度百科因为权威、全面而成为“重点盯防”的网站，据百度百科相关负责人透露，事件发生后，至少上百位名人的词条都有不同程度的更新。Google又干了一件大快人心的事，不过又该犯错误了。这年头干大快人心的事怎们净是犯错误啊，不是说要站在人们一边吗，呵呵不用装卫星也可以免费看电视了（有CNN,HBO 也有CCTV系列） CHROME的扩充插件真强-TV CHROME 就是專為 Google Chrome 所打造的電視擴充功能，能讓你在瀏覽器裡直接收看電視，頻道以地區和類型區分一共 2780 個，全部都是免費提供。 刚刚看到Amazon的宣传邮件Free Kindle for Android；上他的网站一看，他还推出了Free Kindle for iPad。看看人家这反应速度。咱中国的当当、卓越、中国移动阅读基地、盛大文学什么的能不能也学会赶赶时髦啊？这个一定要推荐，能使我们象仰望星空一样忘记自己内心的小小烦恼...... //:震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。 这个故事告诉我们，老板永远是对的，哈哈FaceBook推出后用户不活跃，于是扎克伯格加了个功能，把好友更新自动放到用户的主页上。这一功能上线后刚两个小时，警察局打来电话：“请你们下班不要走前门，那里聚集了大量的人，可能有骚乱”。其实是抗议此功能侵犯了用户隐私的人，其他高管都建议取消，只有扎克伯格坚持。结果今天这一功能成了标配FaceBook推出后用户不活跃，于是扎克伯格加了个功能，把好友更新自动放到用户的主页上。这一功能上线后刚两个小时，警察局打来电话：“请你们下班不要走前门，那里聚集了大量的人，可能有骚乱”。其实是抗议此功能侵犯了用户隐私的人，其他高管都建议取消，只有扎克伯格坚持。结果今天这一功能成了标配这个，呵呵，您说到点儿上了。中国历史充分证明，给人民太多自由是要不得的，要想要自由就别要身份，俗称“水货”，呵呵 //:联通的都是签约机吧 //:oh yeah , 期待白色版本联通带WiFi功能iPhone通过入网检测 告别阉割版  电视里在给章鱼保罗的行为提供“科学”解释了，这种“辟谣”行为实在太普遍了。在我们信奉“唯物主义”的伟大祖国里，一条章鱼能精确预测未来是不唯物的，因而是不被允许的。真想问问章鱼哥，电视里说的你的预测方法是真的吗？艺术和科技一样，都是需要创意的领域逃出地球引力的狗哈哈，脸书。还有个服装品牌叫NorthFace，被朋友叫成“北脸”，害我半天没反应过来。看来老外也是人，对Face问题也相当重视:-)真·FACEBOOK前两天开会时一个联通高管已经宣布，iPhone 4 将于9月在中国大陆上市，带WiFi，终于不再被阉割，苹果国人民从此站起来了！联通带WiFi功能iPhone通过入网检测 告别阉割版  支持严惩！ //:于这类事，公法须严，否则私法必盛，社会解体加速。支持邓飞！ //: 当年发起 的部分女记者再次行动。谢谢  。  //:我们来吧， 分一股力量来做女童保护。男童防拐，女童防害。【近期多地曝光教师性侵小学生事件】5月28日，深圳警方发布通告称，深圳市弘基学校二年级老师吴某东猥亵学生已被警方刑事拘留。同日，湖南省嘉禾县委宣传部通报，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。美国梦是梦想，中国梦是白日做梦…… //:中国梦是大乘佛教国家富强，美国梦是小乘佛教自我富裕。【中国梦区别于美国梦七大特征】()   我们真是夸你呢，真的 //:严谨  //:严谨  //: //: //:→_→  //:→ → //: 咳咳！  //:回复:  //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！拿人当人，不该是立国的根本吗？我天朝官员再有文化、再出口成章，做不到这点，就枉为人了…… //:！ //: 无德无信的美国人。 //:  //: 万恶的美帝国主义就是这样离间我天朝屁民的，这又一次坚定了我送孩子出国的信心。上千人冒着风雨，跑完了波士顿马拉松最后一英里。高举的国旗是为了纪念在爆炸案中遇难的人，中国国旗是为吕令子同学。  啥时有机会回国给我们讲讲啊？ //:我上学期结合这书也讲了相关课程，觉得书不错但偏一些。今天，《网络、群体与市场》的研究生课程结课了，48学时，北京大学深圳研究生院。过去两年来都是本科生课程。这回，第一次，将教材的深度学习材料部分差不多都覆盖了。作为教师，我也很有收获，在备课过程中，常常为那些计算思维在社会科学问题上的应用之美而拍案叫绝。回复:但也不能确定生气的就不是 //:但这话不能反过来说，因为扎克伯格很生气，很生气的人就是扎克伯格 //:是的，扎克伯格当初也是很生气……  //:  //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思是的，扎克伯格当初也是很生气…… //: //:Repost和很多创业公司谈到盈利，他们一般有两种反应，一种是很生气，一种是很不好意思3W人都是活雷锋！ //: //: //: 我们把这两年积累的视频全部拿出来贡献给大家了，朋友们多帮忙传播一下，感谢啦。【3W新版上线了】我们汇集了3W咖啡过往上百期的公开课视频、文摘，欢迎分享给身边的朋友一起学习。还可报名参加我们3W咖啡活动参与线上的讨论。欢迎吐槽！今天是#王者之剑 更新＂神器＂资料片后第一次充值促销。看样子，今天是要打破纪录到300万人民币单天充值了。晚上，我被兄弟们围猎斩杀请客喝一顿，是免不了的了。求同去的朋友，地点另行通知。客服反映已经忙不过来来。我们的微信客服帐号已经有近2万人订阅了，下周安排增加人手。客服微信：lk8864 我对各种食物普遍敏感有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。回复: //:尔既有身，唯典有训。无舛无误，习是从顺。唯生有尽，学无掇顿。岂彼可俟，在尔方寸。人为尔镜，赖尔甓运。方寸自得，歧路不困。值尔有身，一片浑沌。 //: 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。 刚刚出版了这本书，书名叫《人生的规则:灵性成长之旅》，我买了40本送朋友 //:If Life Is a Game, These Are the Rules: Ten Rules for Being Human，收藏借着刚才和 大侠讨论人生成败的意义，推荐美国人Cherie Carter Scott在她的一本小书《如果生命是一场游戏，这些就是规则》中提出的 “作为人的十条规则”，我自己译的，恐不能达义，特附上原文。具体规则写不下，我贴成图片了。另，这本书貌似国内还没出版，建议做出版的朋友们赶紧出一下。回复:你和我抢饭碗 //:您干屈才了，俺干这个正合适。 //:数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。   //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:行，咱俩搭个档 //:王老师要去做产品经理，那我给您做工程师 //: 数据挖掘策略产品经理，这活儿我干好像挺合适的  //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //:  //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~回复:你要我就来 //:来不？ //:中国互联网下一个十年的船票，欢迎登船。  //: //: 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~