我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）有句成语怎么说来着？渐渐的，微博那些营销的僵尸骚扰的少了，但，新浪官方各种骚扰多了！竖起中指！酷！已捐赠 //: //:为阿姨开通的淘宝链接「阿姨和她的120只猫咪」这些猫咪是不幸的又是幸运的，不幸的是他们没有自己的家，但他们又是幸运的，因为有一位猫奶奶用她微薄的退休工资每天为猫咪的温饱奔波，生病的喂药送它们看医生，有残疾就被带回家照顾养老，被车轧死的无论多远都带回小区挖土埋掉，一晃就是五年。如果可以请寄去一包猫粮//: 介绍素食者： 的素食经历分享给大家，请看看她的漫画…并请大家一起维护我们生存的环境，节约资源，关爱在这个星球上陪伴我们的动物！曾经想叫过这家的外卖，但我叫外卖的基本原则就是拒绝收外送费和餐盒费的商家。所以就无缘一吃了。另外我还想不通蔬菜豆腐却比肉贵。若老板早几年能承蒙我指点一二也许结果截然不同 //: 打扰各位师兄了，由于本人福报不够现预转让口碑还算可以的大千艺素素食餐厅一处，手续齐备，有固定的客源和外卖业务，只转给做素食的有缘人或寻求有经验的师兄，菩萨合作。垂询电话，57267077华旦师兄。朝阳区朝阳路东八里庄甲一号，莱锦文化创意园底商。送楼主一个超级简单的反微博屏蔽方法，链接后面加英文井号加任意字符串即可成功发出。看我发一个此链接  合作是好事，花钱宣传更是无可厚非，不理解新浪微博为什么要屏蔽此链接，不能像我一样磊落点么？经测试，新浪微博已经定点屏蔽了这个链接。他们到底在害怕什么？tech.ifeng.com/internet/detail_2013_04/30/24817492_0.shtml我刚刚在“8岁湖北宜城男孩李国涵患急性淋巴细胞白血病求助71”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！描写罗斯维尔事件的《外星人访谈》曾完全颠覆了我以往对这个世界的认识。我对此事表示高度关注。对此有兴趣的朋友可以下载我分享的《外星人访谈》电子版  //:转发微博发表了博文 《今日国内108家主流媒体报道《美国组织花钱请议员听证 证明政府隐瞒接触外星人》新闻（5月1日）》 - 原文地址：今日国内108家主流媒体报道《美国组织花钱请议员听证 证明政府隐瞒接触外星 第一次捡沙发，纪念一下。对我的节约环保提出表扬，对前主人的铺张浪费提出批评。没用坏的东西就扔掉是对地球最大的伤害！ 我的名字不叫星云大师！不要乱给我起外号！ //://:转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师转发微博【不抱怨】当你吃自助餐，你总是选择自己喜欢吃的，并不抱怨为什么餐厅还做了那么多你不爱吃的。在地球上，宇宙提供了自助餐，你为什么要抱怨别的不喜欢的事呢？ 你认为坏的东西某些人想要体验，你放下它你就会得到和平。 任何宇宙放在地球上的东西都是因为有人想要，你的任务是拿走你想要的。（彼尚）有人像我一样认为货币与生命之间的交易是件荒唐的事么？人死后打官司赔钱也一样很荒唐。 //:转发微博【求帮转】宠物店的背后 ´＿｀        这是现在最大的心愿..... 要做永远的猫粮守护者，一直守护着小哥哥小姐姐们，我不饿！我刚刚在“小文杰患炎型肠病再度穿孔 急需治疗费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！回覆:朋友自营一家淘宝店,一直在自己微博宣传自己淘宝店玩的挺好,日前向我反应总被屏蔽微博,我想是因其粉丝多被错当所谓“大号”处理,不想多方投诉无门,我只好帮他维权.姐姐千万别管我,任由我自生自灭,我倒要看看堂堂上市公司不靠走后门能否解决用户诉求 //:怎么了这是?好久没这么晚睡了。。实在坚持不住了。送家具的师傅两点到，现在还没装完。。。家里乱的我只想一睡了之。上床都翻山越岭的回复:不是我，是我朋友。我认为赚钱可以，但不应该建立在伤害忠实用户的基础上。要说用户收钱发广告你们看着眼红强行吃拿卡要算人事，人家自营小网店也不让在自己微博宣传是不是太过分啦？ //:你在这发免费广告，平台不赚钱，那就一起玩完。。。好久没这么晚睡了。。实在坚持不住了。送家具的师傅两点到，现在还没装完。。。家里乱的我只想一睡了之。上床都翻山越岭的有句成语怎么说来着？渐渐的，微博那些营销的僵尸骚扰的少了，但，新浪官方各种骚扰多了！竖起中指！酷！已捐赠 //: //:为阿姨开通的淘宝链接「阿姨和她的120只猫咪」这些猫咪是不幸的又是幸运的，不幸的是他们没有自己的家，但他们又是幸运的，因为有一位猫奶奶用她微薄的退休工资每天为猫咪的温饱奔波，生病的喂药送它们看医生，有残疾就被带回家照顾养老，被车轧死的无论多远都带回小区挖土埋掉，一晃就是五年。如果可以请寄去一包猫粮//: 介绍素食者： 的素食经历分享给大家，请看看她的漫画…并请大家一起维护我们生存的环境，节约资源，关爱在这个星球上陪伴我们的动物！曾经想叫过这家的外卖，但我叫外卖的基本原则就是拒绝收外送费和餐盒费的商家。所以就无缘一吃了。另外我还想不通蔬菜豆腐却比肉贵。若老板早几年能承蒙我指点一二也许结果截然不同 //: 打扰各位师兄了，由于本人福报不够现预转让口碑还算可以的大千艺素素食餐厅一处，手续齐备，有固定的客源和外卖业务，只转给做素食的有缘人或寻求有经验的师兄，菩萨合作。垂询电话，57267077华旦师兄。朝阳区朝阳路东八里庄甲一号，莱锦文化创意园底商。送楼主一个超级简单的反微博屏蔽方法，链接后面加英文井号加任意字符串即可成功发出。看我发一个此链接  合作是好事，花钱宣传更是无可厚非，不理解新浪微博为什么要屏蔽此链接，不能像我一样磊落点么？经测试，新浪微博已经定点屏蔽了这个链接。他们到底在害怕什么？tech.ifeng.com/internet/detail_2013_04/30/24817492_0.shtml我刚刚在“8岁湖北宜城男孩李国涵患急性淋巴细胞白血病求助71”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！描写罗斯维尔事件的《外星人访谈》曾完全颠覆了我以往对这个世界的认识。我对此事表示高度关注。对此有兴趣的朋友可以下载我分享的《外星人访谈》电子版  //:转发微博发表了博文 《今日国内108家主流媒体报道《美国组织花钱请议员听证 证明政府隐瞒接触外星人》新闻（5月1日）》 - 原文地址：今日国内108家主流媒体报道《美国组织花钱请议员听证 证明政府隐瞒接触外星 第一次捡沙发，纪念一下。对我的节约环保提出表扬，对前主人的铺张浪费提出批评。没用坏的东西就扔掉是对地球最大的伤害！ 我的名字不叫星云大师！不要乱给我起外号！ //://:转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。        —— 星云大师转发微博【不抱怨】当你吃自助餐，你总是选择自己喜欢吃的，并不抱怨为什么餐厅还做了那么多你不爱吃的。在地球上，宇宙提供了自助餐，你为什么要抱怨别的不喜欢的事呢？ 你认为坏的东西某些人想要体验，你放下它你就会得到和平。 任何宇宙放在地球上的东西都是因为有人想要，你的任务是拿走你想要的。（彼尚）有人像我一样认为货币与生命之间的交易是件荒唐的事么？人死后打官司赔钱也一样很荒唐。 //:转发微博【求帮转】宠物店的背后 ´＿｀        这是现在最大的心愿..... 要做永远的猫粮守护者，一直守护着小哥哥小姐姐们，我不饿！我刚刚在“小文杰患炎型肠病再度穿孔 急需治疗费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！回覆:朋友自营一家淘宝店,一直在自己微博宣传自己淘宝店玩的挺好,日前向我反应总被屏蔽微博,我想是因其粉丝多被错当所谓“大号”处理,不想多方投诉无门,我只好帮他维权.姐姐千万别管我,任由我自生自灭,我倒要看看堂堂上市公司不靠走后门能否解决用户诉求 //:怎么了这是?好久没这么晚睡了。。实在坚持不住了。送家具的师傅两点到，现在还没装完。。。家里乱的我只想一睡了之。上床都翻山越岭的回复:不是我，是我朋友。我认为赚钱可以，但不应该建立在伤害忠实用户的基础上。要说用户收钱发广告你们看着眼红强行吃拿卡要算人事，人家自营小网店也不让在自己微博宣传是不是太过分啦？ //:你在这发免费广告，平台不赚钱，那就一起玩完。。。好久没这么晚睡了。。实在坚持不住了。送家具的师傅两点到，现在还没装完。。。家里乱的我只想一睡了之。上床都翻山越岭的我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）推荐节目组把身为网络红人的我请去做节目，我有几道看家菜可以展示 //: 内容非常棒，转发给博友们了。祝 素造心生活 越办越好。素造心生活 普及版    (来  关注我  )轉發微博【觉醒字幕组：肉食产业背后的秘密（你有勇气看完吗？）】 原来这些我没听说过的化妆品牌这么酷。原来商场中能见到的化妆品都粘着动物的鲜血，值得抵制！！有些公司宁可不要利益，也不愿放弃伦理原则，这包括了Paul Mitchell、Urban Decay、美体小铺和其他许多品牌。看看为何这些公司不是从中国市场撤出，就是承诺不愿在中国销售：你是明白人//: 我不是纯素食主义者 要吃蛋 对偶尔食之的牛肉鸡肉仍有好感 并且我吃晚饭。喜欢买衣服 天呐不买衣服那我用淘宝打发时间的时候是什么目的。而且拜托我不可能放弃纸质书。不过PO主的观点很值得深思 用十天以及又一个十天的时间去试试也未尝不可《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 虽然我很孤独, 不过并不赞同这种这种把人归类的说法. 每个人都是独一无二的, 生命的体验也没有什么上下之分. 每天吃喝拉撒没什么不对的, 个别大仙就算跟貔貅似的光吃不拉, 不也还是一鸡巴俩蛋么? //:转发微博人活在下三轮的时候，可交流的人非常多，可聊的事都是吃喝拉撒，钱，性，保障，用攀比来确定自己的存在。当你逐渐活向上三轮的时候，这些开始清淡了，开始关注物质之外的东西，这时候你肯定是孤独的，因为能脱离下三轮式的贪心的人非常少。但下三轮都搞不定的人，直接活上三轮会让你很拧巴。哪里有屠宰场,哪里就有战场，请选择素食吧！【来自 】如何忍住小肥羊的诱惑。。。。 我在:		     订阅了1个微刊		 疾病爆发应该是大自然对人类最有力的反击，遗憾的是人们只想自保从不反思。希望你们都能像我一样用神的标准要求自己《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 我们，不论是人类、动物或者树木，均源自共同的根，那就是——地球  //: 从《地球公民》到《万物一体》，振聋发聩，感恩编导和制作人！史诗纪录片《万物一体》最新消息！！！上映时间推迟到秋季，逆天解说阵容升级至80人！导演刚在电台节目Dr. May完成1小时的访谈，公开了四个音频片段！（时间点15’00、21’30、48’40、56’30）戴上你最好的耳机，全身心感受神作降临前的气息吧！（本片为《地球公民》续作） 吃尸体的人，请选择素食吧！【来自 】剁椒-红亮诱惑，辣中透鲜；酱椒-青绿宜人，辣味清香，现在，肯德基将如此地道湘味灌注于全新“双椒双层鸡腿堡”！双层鸡腿肉与两种辣酱的完美碰撞，香、辣、鲜~~层层渗透你的味蕾，如此超爽体验，只在肯德基！轉發微博当你看到微博上有人发出带有人类恶行的条目，均可在评论或转发内容中输入 向暴力公益举报这些行为。它们将被公布在暴力公益网站和微博上以供大家共同唾弃！现场量身定做，几分钟就由树干变扳指。终于有了盼望已久的木扳指，够大！ 《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 分享 宋岳庭 的单曲《Life’s A Struggle》（来自豆瓣FM-）   十年前听的歌竟然又听到 怀念当叛逆少年的日子！推荐节目组把身为网络红人的我请去做节目，我有几道看家菜可以展示 //: 内容非常棒，转发给博友们了。祝 素造心生活 越办越好。素造心生活 普及版    (来  关注我  )轉發微博【觉醒字幕组：肉食产业背后的秘密（你有勇气看完吗？）】 原来这些我没听说过的化妆品牌这么酷。原来商场中能见到的化妆品都粘着动物的鲜血，值得抵制！！有些公司宁可不要利益，也不愿放弃伦理原则，这包括了Paul Mitchell、Urban Decay、美体小铺和其他许多品牌。看看为何这些公司不是从中国市场撤出，就是承诺不愿在中国销售：你是明白人//: 我不是纯素食主义者 要吃蛋 对偶尔食之的牛肉鸡肉仍有好感 并且我吃晚饭。喜欢买衣服 天呐不买衣服那我用淘宝打发时间的时候是什么目的。而且拜托我不可能放弃纸质书。不过PO主的观点很值得深思 用十天以及又一个十天的时间去试试也未尝不可《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 虽然我很孤独, 不过并不赞同这种这种把人归类的说法. 每个人都是独一无二的, 生命的体验也没有什么上下之分. 每天吃喝拉撒没什么不对的, 个别大仙就算跟貔貅似的光吃不拉, 不也还是一鸡巴俩蛋么? //:转发微博人活在下三轮的时候，可交流的人非常多，可聊的事都是吃喝拉撒，钱，性，保障，用攀比来确定自己的存在。当你逐渐活向上三轮的时候，这些开始清淡了，开始关注物质之外的东西，这时候你肯定是孤独的，因为能脱离下三轮式的贪心的人非常少。但下三轮都搞不定的人，直接活上三轮会让你很拧巴。哪里有屠宰场,哪里就有战场，请选择素食吧！【来自 】如何忍住小肥羊的诱惑。。。。 我在:		     订阅了1个微刊		 疾病爆发应该是大自然对人类最有力的反击，遗憾的是人们只想自保从不反思。希望你们都能像我一样用神的标准要求自己《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 我们，不论是人类、动物或者树木，均源自共同的根，那就是——地球  //: 从《地球公民》到《万物一体》，振聋发聩，感恩编导和制作人！史诗纪录片《万物一体》最新消息！！！上映时间推迟到秋季，逆天解说阵容升级至80人！导演刚在电台节目Dr. May完成1小时的访谈，公开了四个音频片段！（时间点15’00、21’30、48’40、56’30）戴上你最好的耳机，全身心感受神作降临前的气息吧！（本片为《地球公民》续作） 吃尸体的人，请选择素食吧！【来自 】剁椒-红亮诱惑，辣中透鲜；酱椒-青绿宜人，辣味清香，现在，肯德基将如此地道湘味灌注于全新“双椒双层鸡腿堡”！双层鸡腿肉与两种辣酱的完美碰撞，香、辣、鲜~~层层渗透你的味蕾，如此超爽体验，只在肯德基！轉發微博当你看到微博上有人发出带有人类恶行的条目，均可在评论或转发内容中输入 向暴力公益举报这些行为。它们将被公布在暴力公益网站和微博上以供大家共同唾弃！现场量身定做，几分钟就由树干变扳指。终于有了盼望已久的木扳指，够大！ 《用神的标准要求自己》 － 我发起项目的初衷 分享 宋岳庭 的单曲《Life’s A Struggle》（来自豆瓣FM-）   十年前听的歌竟然又听到 怀念当叛逆少年的日子！我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）一直在找这样的软件，终于可以全面禁用flash插件了diumoo helper - 用豆瓣电台收听指定艺术家歌曲[OS X]  我发的微博为啥又不出现在粉丝时间线了? //: 一直很喜欢的歌《我们不由自主的亲吻对方》关于早恋的文艺片,一对高中男女同学之间模糊的爱情.女孩矜持,男孩多情.女孩在困惑中催生出占有的渴望.但是她是他的谁?男女主角的表演值得肯定.三次接吻的状态是看点,但该片过多代表了作者主观意象,所以乱入请谨慎...一直很喜欢的歌《我们不由自主的亲吻对方》关于早恋的文艺片,一对高中男女同学之间模糊的爱情.女孩矜持,男孩多情.女孩在困惑中催生出占有的渴望.但是她是他的谁?男女主角的表演值得肯定.三次接吻的状态是看点,但该片过多代表了作者主观意象,所以乱入请谨慎...我也添把火听我们的工作人员说，淘宝犬粮的专项捐款被拍已经突破10000元（部分未确认付款），仅仅用十几天的时间，这让我和我们的训导员都感动不已，导盲犬事业的发展要靠全社会共同的努力与支持，我们坚信，在我们的共同努力下，导盲犬事业的明天一定会更好。//: 转发微博“己所不欲勿施于人”，你真正明白其中含义么？孔子口中的“仁爱之心”，传诵至今的它拥有怎样改变世界的力量？2008年TED Prize获奖者Karen Armstrong呼吁到：人类应常怀同情之心，社会应推崇仁爱之道，而当我们以富有仁爱的灵魂生活，我们终能学会如何和谐相处，如何共同生活轉發微博杰昆•菲尼克斯溺水——奥斯卡提名演员、《角斗士》中的“凯撒大帝”向你呈现鱼的痛苦 ：鱼在被拉出水中时，会缓慢窒息，痛苦至极。选择同情心，选择素食//: 转发微博杨佳母亲王静梅的年夜饭。。。 分享 代青塔娜 的单曲 《往日时光》 我在  吐槽了  ：吃飯先收錢是我最討厭的行為！規定先收錢的飯館老闆都是傻逼！ 舍得一身剐 敢把皇帝拉下马 说的就是阁下吧我妻拿一张虚拟的离婚协议书曾成功躲过了，山西李书凯副厅长派来的国安之传唤，还躲过了廊坊涉黑公安副局长孙卫克派来的警察纠缠，这一次又幸运逃脱了重庆公安局治安副支队长左敏和情报信息警官康辉的盘查。这说明我军军官依据孙子兵法将战无不胜。不过我不会让她再受惊吓了，日前，我到法院起诉离婚。 我转发一条新闻怎么还会“涉嫌存在妨碍用户体验或影响新浪微博正常运营的商业行为”呢？系统还说请我通过新浪微博认可的任务平台微任务发布商业信息。尼玛我转发新闻怎么成商业信息了！？新浪你只想着捞钱也不用非逼迫草根帐号帮你们吧？  态度客观中立, 叙述精准无比.zt 视频: 家园（Home） 高清DVD周迅配音  《HOME》已经被翻译成14种语言在87个国家上映。导演扬·阿尔蒂斯-贝特朗说，《家园》是一部没有版权的电影，因为他希望所有的人不管通过什么渠道，都能看到这部电影。我刚刚在“先心病弃婴孙钲昊急需手术费用3万，盼大爱新生！”中成功捐款200元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！//:    居然还有人长大以后也可以看见！透视眼少女——美国加州19岁少女海泽具有非同寻常的特异功能：她能看见每个人身体周围有不同颜色的光环，并可以据此判断对方是否有病，甚至可以“透视”人体的内脏器官，犹如一台“人肉X光机”。医生说她眼球一切正常。至于为什么会出现这种情况目前还是个谜。我愿与你一起分担人类的罪业 //: 认清真相，拒绝残忍/:鹅肝酱、猪肉、牛肉、羊肉和毛皮是怎样做成的？看了这段视频后，我在思考，我们人类是高等动物吗？分明是“魔鬼”呀？从人道主义、环保、健康等角度，请远离动物制品吧！量子物理学证实宇宙一切都是能量的不同频率，人类伤害动物所得的产品诸如皮草、真丝、羽绒和肉蛋奶等都携带了极强的负能量，由于同性相吸，负能量被吸引到消费者周围，就生成疾病和不幸，而集体性的负能量就生成了大规模的瘟疫、天灾、战争。。。一直在找这样的软件，终于可以全面禁用flash插件了diumoo helper - 用豆瓣电台收听指定艺术家歌曲[OS X]  我发的微博为啥又不出现在粉丝时间线了? //: 一直很喜欢的歌《我们不由自主的亲吻对方》关于早恋的文艺片,一对高中男女同学之间模糊的爱情.女孩矜持,男孩多情.女孩在困惑中催生出占有的渴望.但是她是他的谁?男女主角的表演值得肯定.三次接吻的状态是看点,但该片过多代表了作者主观意象,所以乱入请谨慎...一直很喜欢的歌《我们不由自主的亲吻对方》关于早恋的文艺片,一对高中男女同学之间模糊的爱情.女孩矜持,男孩多情.女孩在困惑中催生出占有的渴望.但是她是他的谁?男女主角的表演值得肯定.三次接吻的状态是看点,但该片过多代表了作者主观意象,所以乱入请谨慎...我也添把火听我们的工作人员说，淘宝犬粮的专项捐款被拍已经突破10000元（部分未确认付款），仅仅用十几天的时间，这让我和我们的训导员都感动不已，导盲犬事业的发展要靠全社会共同的努力与支持，我们坚信，在我们的共同努力下，导盲犬事业的明天一定会更好。//: 转发微博“己所不欲勿施于人”，你真正明白其中含义么？孔子口中的“仁爱之心”，传诵至今的它拥有怎样改变世界的力量？2008年TED Prize获奖者Karen Armstrong呼吁到：人类应常怀同情之心，社会应推崇仁爱之道，而当我们以富有仁爱的灵魂生活，我们终能学会如何和谐相处，如何共同生活轉發微博杰昆•菲尼克斯溺水——奥斯卡提名演员、《角斗士》中的“凯撒大帝”向你呈现鱼的痛苦 ：鱼在被拉出水中时，会缓慢窒息，痛苦至极。选择同情心，选择素食//: 转发微博杨佳母亲王静梅的年夜饭。。。 分享 代青塔娜 的单曲 《往日时光》 我在  吐槽了  ：吃飯先收錢是我最討厭的行為！規定先收錢的飯館老闆都是傻逼！ 舍得一身剐 敢把皇帝拉下马 说的就是阁下吧我妻拿一张虚拟的离婚协议书曾成功躲过了，山西李书凯副厅长派来的国安之传唤，还躲过了廊坊涉黑公安副局长孙卫克派来的警察纠缠，这一次又幸运逃脱了重庆公安局治安副支队长左敏和情报信息警官康辉的盘查。这说明我军军官依据孙子兵法将战无不胜。不过我不会让她再受惊吓了，日前，我到法院起诉离婚。 我转发一条新闻怎么还会“涉嫌存在妨碍用户体验或影响新浪微博正常运营的商业行为”呢？系统还说请我通过新浪微博认可的任务平台微任务发布商业信息。尼玛我转发新闻怎么成商业信息了！？新浪你只想着捞钱也不用非逼迫草根帐号帮你们吧？  态度客观中立, 叙述精准无比.zt 视频: 家园（Home） 高清DVD周迅配音  《HOME》已经被翻译成14种语言在87个国家上映。导演扬·阿尔蒂斯-贝特朗说，《家园》是一部没有版权的电影，因为他希望所有的人不管通过什么渠道，都能看到这部电影。我刚刚在“先心病弃婴孙钲昊急需手术费用3万，盼大爱新生！”中成功捐款200元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！//:    居然还有人长大以后也可以看见！透视眼少女——美国加州19岁少女海泽具有非同寻常的特异功能：她能看见每个人身体周围有不同颜色的光环，并可以据此判断对方是否有病，甚至可以“透视”人体的内脏器官，犹如一台“人肉X光机”。医生说她眼球一切正常。至于为什么会出现这种情况目前还是个谜。我愿与你一起分担人类的罪业 //: 认清真相，拒绝残忍/:鹅肝酱、猪肉、牛肉、羊肉和毛皮是怎样做成的？看了这段视频后，我在思考，我们人类是高等动物吗？分明是“魔鬼”呀？从人道主义、环保、健康等角度，请远离动物制品吧！量子物理学证实宇宙一切都是能量的不同频率，人类伤害动物所得的产品诸如皮草、真丝、羽绒和肉蛋奶等都携带了极强的负能量，由于同性相吸，负能量被吸引到消费者周围，就生成疾病和不幸，而集体性的负能量就生成了大规模的瘟疫、天灾、战争。。。我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）回覆:我维权的成功虽然完全归功于我自己，但是也要感谢你，要不是我强行把所有新浪员工拉过来帮我声讨，也不会解决这么快～～ //:测试一下，分享欧洲独立设计师珠宝品牌 －－ JUNE IN SEPTEMBER 测试一下，分享欧洲独立设计师珠宝品牌 －－ JUNE IN SEPTEMBER 回覆:只要是微博域名之外的链接就不行，再说我为何不能发淘宝链接，我帮女朋友的淘宝店宣传一下你们也要干涉我的自由么？管太宽了吧～～ //:回复:发个新闻链接也出不来？从12点09分开始凶残的网络行为艺术开始，我的维权诉求得到了初步回复，多谢   几位老大的回复。以及默默声援我的众多新浪兄弟姐妹，就不@ 你们了以免你们被失业！我暂停了自动转发的行为艺术程序等待答覆，打扰粉丝们见谅了！ 详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：战袍加身，如虎添翼。我今年一定多吃牛肉干和多进球。丙哥的书法真秀气，创业者都伟大！ 新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：青年天使会，门槛之低超出想象。确实在行业启蒙的时候应该多多鼓励新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：这个不错，终于可以直接收公司邮件了。新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：二维码越来越实用，市场正在被教育。新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：都是“新手导引”带来的僵粉，啥情况？被推荐，然后碰到人肉注册机器了？ 回覆:终于有人回复我了，跪谢 //:我正在调查。 //:新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：期待智者搞定 Gmail 代收，我承认在这场战役中完败……新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：孟雪终于要走了新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：Nikuya Kitchen！新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看： 回覆:我维权的成功虽然完全归功于我自己，但是也要感谢你，要不是我强行把所有新浪员工拉过来帮我声讨，也不会解决这么快～～ //:测试一下，分享欧洲独立设计师珠宝品牌 －－ JUNE IN SEPTEMBER 测试一下，分享欧洲独立设计师珠宝品牌 －－ JUNE IN SEPTEMBER 回覆:只要是微博域名之外的链接就不行，再说我为何不能发淘宝链接，我帮女朋友的淘宝店宣传一下你们也要干涉我的自由么？管太宽了吧～～ //:回复:发个新闻链接也出不来？从12点09分开始凶残的网络行为艺术开始，我的维权诉求得到了初步回复，多谢   几位老大的回复。以及默默声援我的众多新浪兄弟姐妹，就不@ 你们了以免你们被失业！我暂停了自动转发的行为艺术程序等待答覆，打扰粉丝们见谅了！ 详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：战袍加身，如虎添翼。我今年一定多吃牛肉干和多进球。丙哥的书法真秀气，创业者都伟大！ 新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：青年天使会，门槛之低超出想象。确实在行业启蒙的时候应该多多鼓励新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：这个不错，终于可以直接收公司邮件了。新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：二维码越来越实用，市场正在被教育。新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：都是“新手导引”带来的僵粉，啥情况？被推荐，然后碰到人肉注册机器了？ 回覆:终于有人回复我了，跪谢 //:我正在调查。 //:新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：期待智者搞定 Gmail 代收，我承认在这场战役中完败……新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：孟雪终于要走了新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看：Nikuya Kitchen！新浪公司的领导 你好，我发出的许多微博都被你们无辜屏蔽或删除，别人使用微博功能一切正常，为何只有我被这样对待？如果你不能解决，知道谁负责这个问题么？打扰见谅，详情请看： 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）回复:“微任务”是啥？我发条微博也要给新浪交钱么？ //:   您好，根据《新浪微博商业行为规范办法（试行）》第一章第五条规定，对于影响新浪微博正常运营或妨碍用户体验的商业信息，站方有权按照《新浪微博社区管理规定（试行）》相应条款进行处理。您可以通过新浪微博许可的商业信近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    再试试转视频！ //:魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 谁负责监控我？我发微博什么时候能恢复正常？各位亲们知道我被限制的原因么？长太帅还是太有钱？          近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    我也不是草根大号啊，要是也是精英大号，凭什么要受限制？ //: 新浪微博在数据挖掘的效果广告上短缺，草根账号抓住机会茁壮成长。新浪微博也不傻，一直都对这些草根大号进行限制，曾多次对草根大号进行杀粉、屏蔽外链、以内容抄袭为由限制发言等。据悉，新浪微博即将上线针对中小企业的信息流系统广告，或对此类账号造成较大的冲击。//: 如果某个人被加入黑名单，那么他所有的微博都将被削减，如果不是黑名单的那么就会根据后台设置的关键词进行点对点的削减！尊重你的同时，尽可能的削减你的影响力！也是无奈之举！但是我觉得还不如屏蔽舒服些！回覆:任何时候只要微博中带链接别人就看不到, 表装大鸡巴啦亲 //:   您好，请您提供别人无法看到的微博发布具体时间，请以私信的形式反馈给 ，以便我们为您查询。感谢您对新浪微博的支持与关注！近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    我刚刚在“19岁女大学生周俊患急性淋巴白血病急需手术费40万”中成功捐款200元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！//: 魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 轉發微博微笑的煎饼摊 如果你喜欢我, 你喜欢的是你自己你喜欢的那部分. 如果你讨厌我, 你讨厌的是你自己你讨厌的那部分. 这就是你最讨厌的人也有人喜欢他, 你最喜欢的人也有人讨厌他的原因.//: 魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 分享 惘闻 的单曲《2005.1.26》（来自豆瓣FM-） 微笑的煎饼摊 		     订阅 集合		 回复:“微任务”是啥？我发条微博也要给新浪交钱么？ //:   您好，根据《新浪微博商业行为规范办法（试行）》第一章第五条规定，对于影响新浪微博正常运营或妨碍用户体验的商业信息，站方有权按照《新浪微博社区管理规定（试行）》相应条款进行处理。您可以通过新浪微博许可的商业信近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    再试试转视频！ //:魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 谁负责监控我？我发微博什么时候能恢复正常？各位亲们知道我被限制的原因么？长太帅还是太有钱？          近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    我也不是草根大号啊，要是也是精英大号，凭什么要受限制？ //: 新浪微博在数据挖掘的效果广告上短缺，草根账号抓住机会茁壮成长。新浪微博也不傻，一直都对这些草根大号进行限制，曾多次对草根大号进行杀粉、屏蔽外链、以内容抄袭为由限制发言等。据悉，新浪微博即将上线针对中小企业的信息流系统广告，或对此类账号造成较大的冲击。//: 如果某个人被加入黑名单，那么他所有的微博都将被削减，如果不是黑名单的那么就会根据后台设置的关键词进行点对点的削减！尊重你的同时，尽可能的削减你的影响力！也是无奈之举！但是我觉得还不如屏蔽舒服些！回覆:任何时候只要微博中带链接别人就看不到, 表装大鸡巴啦亲 //:   您好，请您提供别人无法看到的微博发布具体时间，请以私信的形式反馈给 ，以便我们为您查询。感谢您对新浪微博的支持与关注！近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    近日,当我在分享视频,豆瓣电台或任何链接时,发现我发出的微博都无法在粉丝的时间线中显示.我经常推荐我的客户和朋友使用微博,我的公司是微博开放平台的认证团队,请问各位老大,被区别对待且未收到任何通知是否正常?我想分享好玩的内容给我的粉丝,享有基本言论自由!    我刚刚在“19岁女大学生周俊患急性淋巴白血病急需手术费40万”中成功捐款200元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！//: 魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 轉發微博微笑的煎饼摊 如果你喜欢我, 你喜欢的是你自己你喜欢的那部分. 如果你讨厌我, 你讨厌的是你自己你讨厌的那部分. 这就是你最讨厌的人也有人喜欢他, 你最喜欢的人也有人讨厌他的原因.//: 魔鬼 //:  【当人类来了之后…】地球经过数十亿年的演化，已经变成了一个美丽、自然的星球，然而当人类来了之后…一切都变了（为什么说“来”了，而不是“出现”了，有点意思） 分享 惘闻 的单曲《2005.1.26》（来自豆瓣FM-） 微笑的煎饼摊 		     订阅 集合		 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）看过《少年派的奇幻漂流》：感动于派和理查德·帕克分别时. 神每时每刻都在以祂的方式向万物播撒智慧的种子. ★★★★★ 扒了这么多年衣服，蓦然回首，感觉还是校服最来劲！分享一首来自虾米网的歌曲:关于理想的课堂作文    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: //: 回复:帮转！【犬类纪录片《大爱》——谨献给所有热爱生命的人】天津犬类留检所开放后的故事…没有食物，活着的狗靠啃噬死去的同类尸体来生存，地狱不过如此……如果你也热爱生命，烦请帮忙转发这条微博！    想买双不带动物皮毛的鞋好难啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  轉發微博《美丽的宇宙,我们并不孤单》   （分享自 ）和三个喵星人晒暖，被阳光感动得想哭！ 我从猫嘴里夺下的金鱼，肚上的爪痕依稀可见      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博。有什么比想要改变过去已经发生的事情更疯狂的念头呢？也许人真正的问题就是总在想解决问题，这样做只会紧紧抓住那被弄假成真的“问题”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑  此次上海“唤醒明亮之心”工作坊得到了一些关于地球的猛料，我将进一步确认它们的真实性。期待与你们再相聚，星际家人们！ 我在 看过《少年派的奇幻漂流》：感动于派和理查德·帕克分别时. 神每时每刻都在以祂的方式向万物播撒智慧的种子. ★★★★★ 扒了这么多年衣服，蓦然回首，感觉还是校服最来劲！分享一首来自虾米网的歌曲:关于理想的课堂作文    （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: //: 回复:帮转！【犬类纪录片《大爱》——谨献给所有热爱生命的人】天津犬类留检所开放后的故事…没有食物，活着的狗靠啃噬死去的同类尸体来生存，地狱不过如此……如果你也热爱生命，烦请帮忙转发这条微博！    想买双不带动物皮毛的鞋好难啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  轉發微博《美丽的宇宙,我们并不孤单》   （分享自 ）和三个喵星人晒暖，被阳光感动得想哭！ 我从猫嘴里夺下的金鱼，肚上的爪痕依稀可见      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博。有什么比想要改变过去已经发生的事情更疯狂的念头呢？也许人真正的问题就是总在想解决问题，这样做只会紧紧抓住那被弄假成真的“问题”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑  此次上海“唤醒明亮之心”工作坊得到了一些关于地球的猛料，我将进一步确认它们的真实性。期待与你们再相聚，星际家人们！ 我在 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）YY语音频道24112049 明晚开始 《生命之花的古老秘密》和我看过的其他心灵鸡汤类灵性书籍最大的区别在于，其讲述了真正的“知识”，其中包含了科学，数学，历史，自然，超自然等内容，信息量很大，就连我也无法完全理解。不容错过的好活动！强烈推荐！考虑到许多人认为《生命之花的古老秘密》（正在出版）的内容较难理解，另一方面也为分享书中的许多有益的知识，本书译者净化之舞，跟随透特的指引，来为大家讲解书中的内容，同时带来一些最新的信息，也为网络上流传的各种不完整的翻译版本造成的混淆做出解释。详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  看过《盗贼同盟》：跟荷里活的制作水平差距越来越小了,好看! ★★★★ 每个商业巨子都是折翼的觉醒大师 如我 //: //:转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫试用了一下, 产品很棒, 有惊艳到! 加油!【teambition征集意见】亲爱的teambition用户们，由于teambition正在完善新版功能，为了让广大用户体验到更完美的产品，从今日起向大家征集对teambition的建议及功能需求，欢迎前来体验：可将建议直接发送至support@teambition.com，也可直接对本信息发出评论留言。谢谢//://: 转发微博老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  看了Vacheron Constantin的app, 口水流一地. 圣诞节香港会不会打折呢 只要碰上天灾,电视里就会播放解放军救灾的专题报道,背景音乐必是这首.最近大雪,耳畔又响起了熟悉的旋律.不明就里的我恍然大悟,这一定是有良知的媒体朋友想暗示给观众,水能载舟亦能覆舟,能派解放军救你也能派海盗抢你.感恩 分享歌曲:He's a Pirate  （分享自 ）衣服很有型～希望能中奖11月11日想去网双十一专场，联合全球20位知名设计师共同打造，5折设计师商品享不尽》 即日起至11月11日早上11点整，凡转发本条微博并关注  将有机会获得无限不循环最新冬装系列，共产生5名幸运粉丝。还犹豫神马，赶快转起来吧！        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  YY语音频道24112049 明晚开始 《生命之花的古老秘密》和我看过的其他心灵鸡汤类灵性书籍最大的区别在于，其讲述了真正的“知识”，其中包含了科学，数学，历史，自然，超自然等内容，信息量很大，就连我也无法完全理解。不容错过的好活动！强烈推荐！考虑到许多人认为《生命之花的古老秘密》（正在出版）的内容较难理解，另一方面也为分享书中的许多有益的知识，本书译者净化之舞，跟随透特的指引，来为大家讲解书中的内容，同时带来一些最新的信息，也为网络上流传的各种不完整的翻译版本造成的混淆做出解释。详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  看过《盗贼同盟》：跟荷里活的制作水平差距越来越小了,好看! ★★★★ 每个商业巨子都是折翼的觉醒大师 如我 //: //:转发微博不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫试用了一下, 产品很棒, 有惊艳到! 加油!【teambition征集意见】亲爱的teambition用户们，由于teambition正在完善新版功能，为了让广大用户体验到更完美的产品，从今日起向大家征集对teambition的建议及功能需求，欢迎前来体验：可将建议直接发送至support@teambition.com，也可直接对本信息发出评论留言。谢谢//://: 转发微博老妈送了件不用的棉衣给商场门口不认识的看门老头，老头回家之前专门找到老妈，送了这张字条。看完很惊讶很感动，不要看不起身边那些不起眼的人，尊重和关爱他人，授人玫瑰，手有余香      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  看了Vacheron Constantin的app, 口水流一地. 圣诞节香港会不会打折呢 只要碰上天灾,电视里就会播放解放军救灾的专题报道,背景音乐必是这首.最近大雪,耳畔又响起了熟悉的旋律.不明就里的我恍然大悟,这一定是有良知的媒体朋友想暗示给观众,水能载舟亦能覆舟,能派解放军救你也能派海盗抢你.感恩 分享歌曲:He's a Pirate  （分享自 ）衣服很有型～希望能中奖11月11日想去网双十一专场，联合全球20位知名设计师共同打造，5折设计师商品享不尽》 即日起至11月11日早上11点整，凡转发本条微博并关注  将有机会获得无限不循环最新冬装系列，共产生5名幸运粉丝。还犹豫神马，赶快转起来吧！        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）去哪玩好呢？亲们有什么推荐嘛？ 我在 睡醒了 终于等到你们上班了 我要出去玩喽		     赞了 文章		 “原本以为，素食环保的推动和发展是成年人的事，没想到居然是这些孩子们做在前头，从小学到中学他们做得如此认真投入，这不由让我们十分震憾。是啊，这说明孩子多么想拥有美好的地球！他们比大人更勇敢，更加争取自己的未来！地球是他们的，未来是他们的。”素食蝴蝶效应:从个人生活方式上来说，减少地球和所有物种所面临生态压力的最有效的方法应该是强调更素食的饮食。 颤抖吧人类！与以往不同的是，这次我是骑着心爱的坐骑来的！ 强迫症都应该看的，看完病就好了《十 Dix》是2008年威尼斯电影节上展映的短片，讲述了一名强迫症患者的臆想，其中重口味、血腥、精神病患的元素十分刺激观众的神经。大多数成功短片极具实验性，指导了未来商业影片的走向。周围导演都说不敢把表达的情感最大化渲泄，就好像掐自己永远不敢用力一样。太阳晒的舒服咩 视频链接: 更多视频请点击: 转发微博。今天巴关达显时回答问题说，能量已经转化，2012.12.21不会发生黑暗三日，全人类将在2035年觉醒。这个事件就像新生婴儿在1989年受孕（我猜是指基督意识网络的完成），2011~2012年经历出生，2035年学会走路。那时将会出现新人类（我猜是指基督意识身体，即第三意识层次）…		     赞了 文章		 		     赞了 文章		  分享 哪吒 的单曲 《闹海》 终于有像样点不用浪费时间在淘宝的导购网站了。看了一会立刻想下一单。其实我更愿意每月支付五十元得到优质商品资讯，比起瞎逛淘宝划算许多！瞄准中高端导购市场，前淘宝员工推出“想去网”帮你淘设计 | 你一直打算着买个别致的台灯放在书桌旁，但在淘宝网上大海捞针般地搜索了几页后，并没有发现让自己心动的那款产品，“包邮”、“限价”、“秒杀”之类的促销字眼却扑面而来。其实，你很想...  by 自从开过我的新座驾：时尚复古运动豪华行政商务长轴距山寨版vespa电动车，再也不想开车了。一个月下来只摸了两次方向盘。高峰时段秒杀所有机动车时心里的滋味，只有尝过的人才知道。《百年婚纱店》新娘若拉敲开百年婚纱店的大门，为自己三个月后的婚礼挑选婚纱，她并不知道，自己的好奇心，会开启一段百年封印…… 故事讲的相当有章法喔，置景美术也很符合那种悬疑色彩，尤其是演员的“媒婆妆”实在是闪亮啊！～ 姐们 设计的包 正在北京设计周展览 本土设计 手工缝制 没有使用皮革 你猜我买的是哪个？Preview at Dashilar today from 17:00 to 21:00 with music & beers 【METROBAGS Fall/Winter 2012/13】     去哪玩好呢？亲们有什么推荐嘛？ 我在 睡醒了 终于等到你们上班了 我要出去玩喽		     赞了 文章		 “原本以为，素食环保的推动和发展是成年人的事，没想到居然是这些孩子们做在前头，从小学到中学他们做得如此认真投入，这不由让我们十分震憾。是啊，这说明孩子多么想拥有美好的地球！他们比大人更勇敢，更加争取自己的未来！地球是他们的，未来是他们的。”素食蝴蝶效应:从个人生活方式上来说，减少地球和所有物种所面临生态压力的最有效的方法应该是强调更素食的饮食。 颤抖吧人类！与以往不同的是，这次我是骑着心爱的坐骑来的！ 强迫症都应该看的，看完病就好了《十 Dix》是2008年威尼斯电影节上展映的短片，讲述了一名强迫症患者的臆想，其中重口味、血腥、精神病患的元素十分刺激观众的神经。大多数成功短片极具实验性，指导了未来商业影片的走向。周围导演都说不敢把表达的情感最大化渲泄，就好像掐自己永远不敢用力一样。太阳晒的舒服咩 视频链接: 更多视频请点击: 转发微博。今天巴关达显时回答问题说，能量已经转化，2012.12.21不会发生黑暗三日，全人类将在2035年觉醒。这个事件就像新生婴儿在1989年受孕（我猜是指基督意识网络的完成），2011~2012年经历出生，2035年学会走路。那时将会出现新人类（我猜是指基督意识身体，即第三意识层次）…		     赞了 文章		 		     赞了 文章		  分享 哪吒 的单曲 《闹海》 终于有像样点不用浪费时间在淘宝的导购网站了。看了一会立刻想下一单。其实我更愿意每月支付五十元得到优质商品资讯，比起瞎逛淘宝划算许多！瞄准中高端导购市场，前淘宝员工推出“想去网”帮你淘设计 | 你一直打算着买个别致的台灯放在书桌旁，但在淘宝网上大海捞针般地搜索了几页后，并没有发现让自己心动的那款产品，“包邮”、“限价”、“秒杀”之类的促销字眼却扑面而来。其实，你很想...  by 自从开过我的新座驾：时尚复古运动豪华行政商务长轴距山寨版vespa电动车，再也不想开车了。一个月下来只摸了两次方向盘。高峰时段秒杀所有机动车时心里的滋味，只有尝过的人才知道。《百年婚纱店》新娘若拉敲开百年婚纱店的大门，为自己三个月后的婚礼挑选婚纱，她并不知道，自己的好奇心，会开启一段百年封印…… 故事讲的相当有章法喔，置景美术也很符合那种悬疑色彩，尤其是演员的“媒婆妆”实在是闪亮啊！～ 姐们 设计的包 正在北京设计周展览 本土设计 手工缝制 没有使用皮革 你猜我买的是哪个？Preview at Dashilar today from 17:00 to 21:00 with music & beers 【METROBAGS Fall/Winter 2012/13】     我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博身染疟疾的张亮，前两天经众多网友献血，病危得到控制，但器官衰竭仍需换血，医生提出救治方案：连续五天每天换血4000cc，才能对肝衰竭有效果（每天需要至少40人献血）。未来一周，每天10点到16点半在马甸桥西北侧血液中心接受捐血，望AB型朋友伸出援助之手！请带身份证 电话13717700495有些现象，如果用已知的各种学科、各种知识都不能解释的话，那么对于剩下的那些解释，不论表面是否很荒谬或者离奇，都要学会去尊重。因为那很可能就是真正的答案。但是求证过程一定要谨慎仔细，不可以天马行空。自勉，共勉。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  从能量的角度一部分的解释了为何不要陷入争执和矛盾。没有评判就会从二元性中解脱。“无条件的爱”并不是“恨”的对立面。当你面对他人对自己的伤害时可以包容他人，面对自己对他人的伤害时可以原谅自己，你也就走出了业报。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  读过《開放通靈》 ★★★★ “虽然还未连接成功过，但读过还是有一定收获的。网上流传的电子版只有前9章，谁有后面的？”       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博身染疟疾的张亮，前两天经众多网友献血，病危得到控制，但器官衰竭仍需换血，医生提出救治方案：连续五天每天换血4000cc，才能对肝衰竭有效果（每天需要至少40人献血）。未来一周，每天10点到16点半在马甸桥西北侧血液中心接受捐血，望AB型朋友伸出援助之手！请带身份证 电话13717700495有些现象，如果用已知的各种学科、各种知识都不能解释的话，那么对于剩下的那些解释，不论表面是否很荒谬或者离奇，都要学会去尊重。因为那很可能就是真正的答案。但是求证过程一定要谨慎仔细，不可以天马行空。自勉，共勉。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  从能量的角度一部分的解释了为何不要陷入争执和矛盾。没有评判就会从二元性中解脱。“无条件的爱”并不是“恨”的对立面。当你面对他人对自己的伤害时可以包容他人，面对自己对他人的伤害时可以原谅自己，你也就走出了业报。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  读过《開放通靈》 ★★★★ “虽然还未连接成功过，但读过还是有一定收获的。网上流传的电子版只有前9章，谁有后面的？” 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）不愧是十大战报 跟着y哥一起激动【演员的自我修养】2011魔兽10大战报xiaoy解说hawk vs nicker EI  比赛的过程太曲折，不知道演员的自我修行是没有办法了解的。当选魔兽2011 的10大战报也是当之无愧。感谢大家的支持。不宜传说polo衫 48元 变暖不假, 不过有个问题值得探讨: 是全球变暖还是全太阳系变暖? 根据David Wilcock所说, 太阳系其他星球也在变暖. //:很难不跟2012联系起来。。左边是7.8的格陵兰岛，右边是7.12日的格陵兰岛。红色代表融化。4天，冰盖融化率从40%变成了97%，NASA的科学家一开始以为卫星照片出错了……“We need serious people in charge, because it’s way, way past time to take this seriously.”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   //:           帅气黄狸招领养：睡睡，男，一岁左右，性格温顺文静，不淘气不捣蛋很招人亲，尚未绝育，只希望你做好准备真心想对它好，跟你走，你就是它的世界，无责任心之人勿扰。眼镜蛇(Cobra)访谈 - 来自地球抵抗运动的消息.提到了: 阴谋集团首脑们正在和将要被逮捕(貌似还会被带到银河系中央太阳),我们曾被注射的疫苗中含有的控制芯片已被移除,每个被阴谋集团控制的人都会被解除编程恢复自由意志,最重要的是确实有地球扬升计划存在但目前属于绝对机密!!       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑  //: 转发微博 这是梳理了一下新中国的同性恋历史啊此地距离本救狗大师甚远，转给秦皇岛，唐山附近的亲们 //: 京沈高速卢龙地区服务区僵持阶段，又来了一大车狗！上下四层！估计有上千只！现场只有十名志愿者！请速来支援！京沈高速卢龙服务区！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:上朋友，找微博！用微博，随时随地分享身边的新鲜人！你可轻松找到情敌，前对象，对象，好朋友，前对象的对象，对象的前对象，好朋友的对象，对象的好朋友，情敌的前对象，前对象的情敌，情敌的好朋友，好友的情敌，情敌好朋友的前对象，前对象好朋友的情敌，情敌前对象的好朋友，上同学，找人人！用人人，世界尽在掌握！你可轻松找到情敌，前对象，对象，好朋友，前对象的对象，对象的前对象，好朋友的对象，对象的好朋友，情敌的前对象，前对象的情敌，情敌的好朋友，好友的情敌，情敌好朋友的前对象，前对象好朋友的情敌，情敌前对象的好朋友，好朋友前对象的情敌纯属娱乐刚刚在唱吧里发现网友  翻唱的《他不爱我》，感动到飙泪！真是天生的歌唱家！>>>刚刚在唱吧里发现网友  翻唱的《他不爱我》，被真情流露的声音感动哭了，真是天生的歌唱家！>>>我们已经为改变人类做好了准备，在接下来的几个月中，我们会进行实践。不久的将来，人门会发现，我们是为了彼此服务，而不是服务自己，因为所有的资源都将在同一时间通过同种方式提供给每个人。【自由能源的新突破？】Keshe基金会向各国大使【再次】发出邀请，由于4月21日的科技首映只有部分国家大使参与，部分国家因遭受别国压迫无法出席会议或推掉邀请。9月21日Keshe基金会将发表有关空间技术及自制的重力磁力系统的首期报道，让全世界的科学家前来观摩并学习。看到一半正要关闭时果断被击中 //: 存下备看一部震惊世界的短片《鸡翅膀》，同是身为人，我们都有“原罪”，非常值得一看的短片。。。不愧是十大战报 跟着y哥一起激动【演员的自我修养】2011魔兽10大战报xiaoy解说hawk vs nicker EI  比赛的过程太曲折，不知道演员的自我修行是没有办法了解的。当选魔兽2011 的10大战报也是当之无愧。感谢大家的支持。不宜传说polo衫 48元 变暖不假, 不过有个问题值得探讨: 是全球变暖还是全太阳系变暖? 根据David Wilcock所说, 太阳系其他星球也在变暖. //:很难不跟2012联系起来。。左边是7.8的格陵兰岛，右边是7.12日的格陵兰岛。红色代表融化。4天，冰盖融化率从40%变成了97%，NASA的科学家一开始以为卫星照片出错了……“We need serious people in charge, because it’s way, way past time to take this seriously.”        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   //:           帅气黄狸招领养：睡睡，男，一岁左右，性格温顺文静，不淘气不捣蛋很招人亲，尚未绝育，只希望你做好准备真心想对它好，跟你走，你就是它的世界，无责任心之人勿扰。眼镜蛇(Cobra)访谈 - 来自地球抵抗运动的消息.提到了: 阴谋集团首脑们正在和将要被逮捕(貌似还会被带到银河系中央太阳),我们曾被注射的疫苗中含有的控制芯片已被移除,每个被阴谋集团控制的人都会被解除编程恢复自由意志,最重要的是确实有地球扬升计划存在但目前属于绝对机密!!       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑  //: 转发微博 这是梳理了一下新中国的同性恋历史啊此地距离本救狗大师甚远，转给秦皇岛，唐山附近的亲们 //: 京沈高速卢龙地区服务区僵持阶段，又来了一大车狗！上下四层！估计有上千只！现场只有十名志愿者！请速来支援！京沈高速卢龙服务区！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:上朋友，找微博！用微博，随时随地分享身边的新鲜人！你可轻松找到情敌，前对象，对象，好朋友，前对象的对象，对象的前对象，好朋友的对象，对象的好朋友，情敌的前对象，前对象的情敌，情敌的好朋友，好友的情敌，情敌好朋友的前对象，前对象好朋友的情敌，情敌前对象的好朋友，上同学，找人人！用人人，世界尽在掌握！你可轻松找到情敌，前对象，对象，好朋友，前对象的对象，对象的前对象，好朋友的对象，对象的好朋友，情敌的前对象，前对象的情敌，情敌的好朋友，好友的情敌，情敌好朋友的前对象，前对象好朋友的情敌，情敌前对象的好朋友，好朋友前对象的情敌纯属娱乐刚刚在唱吧里发现网友  翻唱的《他不爱我》，感动到飙泪！真是天生的歌唱家！>>>刚刚在唱吧里发现网友  翻唱的《他不爱我》，被真情流露的声音感动哭了，真是天生的歌唱家！>>>我们已经为改变人类做好了准备，在接下来的几个月中，我们会进行实践。不久的将来，人门会发现，我们是为了彼此服务，而不是服务自己，因为所有的资源都将在同一时间通过同种方式提供给每个人。【自由能源的新突破？】Keshe基金会向各国大使【再次】发出邀请，由于4月21日的科技首映只有部分国家大使参与，部分国家因遭受别国压迫无法出席会议或推掉邀请。9月21日Keshe基金会将发表有关空间技术及自制的重力磁力系统的首期报道，让全世界的科学家前来观摩并学习。看到一半正要关闭时果断被击中 //: 存下备看一部震惊世界的短片《鸡翅膀》，同是身为人，我们都有“原罪”，非常值得一看的短片。。。我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）变革终于要来到了！！！给不知道Keshe的朋友简单普及一下,他掌握了永恒绿色的能源,和类似瞬间移动的方法.这意味什么? 再过几个月,汽油,住房等政府用来制约人民的工具将不复存在,同时你的生活将彻底颠覆! 我一直在想他如何从石油大亨们的魔掌中活下来的?伊朗科学家Keshe自由能源基金会发给各国政府的正式邀请函，他将会在两个星期内，再次邀请全世界政府的代表在2012年9月6日，去他的设施看他的科技示范。否则，他将在2012年9月21日，全面公开他的科技。 一旦公开以后，全世界将会有翻天覆地的变化，任何人都可以建一架飞碟到处飞。被自己的歌声打动了！ 翻唱的《任逍遥》，真是各种亮，请猛击这里查看>>>的确事实证明，男人做的比女人做的饭香平时不会留意到，突然没了还蛮难找的有没有。新浪官方下载地址：人类的父亲天狼星人，在地球周围安放了某些装置，设置了保护膜，这些装置可以修改人类的DNA，影响人类的进化，在我们不知道的情况下保护了人类。恒星是有生命的,有不同成长阶段.开始的时候恒星主要成分是氢,然后两个氢原子发生核聚变反应形成氦.1972年8月,我们太阳系的恒星由原本的氢-太阳膨胀为氦-太阳,太阳将要膨胀,这次膨胀将是一次脉冲,几年后恢复正常.这是自然现象,但对人类而言,5分钟内就会被摧毁.你可知道为何自己还在欢蹦乱跳?//: 回复:没看这博主描述？倒了个的描述。脚都动不了你怎么抢档 //:腳動不了的時候呢？ //:回复:我开了20年车了。刹车都踩不了更别说抢档了，需要快捷和力量的。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  恒星是有生命的,有不同成长阶段.开始的时候恒星主要成分是氢,然后两个氢原子发生核聚变反应形成氦.1972年8月,我们太阳系的恒星由原本的氢-太阳膨胀为氦-太阳,太阳将要膨胀,这次膨胀将是一次脉冲,几年后恢复正常.这是自然现象,但对人类而言,5分钟内就会被摧毁.你可知道为何自己还在欢蹦乱跳?我刚在看了《麦兜当当伴我心》！麦兜还是那么可爱！在微电影看视频领取积分奖励，积分可以换电影票免费看大片哦！ 日本街头巨恶整人 戳美女屁屁 捅菊花...    （分享自 ）我在“爱心传递，温暖白血病女孩”项目捐助了10元，爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!作为已经走在觉醒之路上的人类，我对侃南大婶的话深信不疑。如果你也和我一样，请帮助你身边犹豫不决的人，让他们和你一起来到新地球吧。 //: //: 转发微博回覆:根据我现在获得的知识看来，没有人会死，人类会共同经历一场大转换，到达下一维度。 //:回复:半信半疑，我还没活够呢1980年的法国通灵师预言！切尔诺贝利，伊拉克，911，奥巴马，全中！30年前的视频啊！最可怕的是视频最后的预言，自己看吧  我刚在看了《黑衣人3》！威尔·史密斯还是那么爱耍宝！在微电影看视频领取积分奖励，积分可以换电影票免费看大片哦。 分享 赵光 的单曲《当我操蛋的时候你能否看到我心里的泪儿荡漾呦》（来自豆瓣FM-） [大家爆料]八一八，豆瓣第一金黑木耳zxy是怎么劈腿傍上了她家矮子姘头(转载) -  居然看完了 的八卦帖, 由此可证我也是屌丝一名 网友们真是深谙社会工程学,我惶恐变革终于要来到了！！！给不知道Keshe的朋友简单普及一下,他掌握了永恒绿色的能源,和类似瞬间移动的方法.这意味什么? 再过几个月,汽油,住房等政府用来制约人民的工具将不复存在,同时你的生活将彻底颠覆! 我一直在想他如何从石油大亨们的魔掌中活下来的?伊朗科学家Keshe自由能源基金会发给各国政府的正式邀请函，他将会在两个星期内，再次邀请全世界政府的代表在2012年9月6日，去他的设施看他的科技示范。否则，他将在2012年9月21日，全面公开他的科技。 一旦公开以后，全世界将会有翻天覆地的变化，任何人都可以建一架飞碟到处飞。被自己的歌声打动了！ 翻唱的《任逍遥》，真是各种亮，请猛击这里查看>>>的确事实证明，男人做的比女人做的饭香平时不会留意到，突然没了还蛮难找的有没有。新浪官方下载地址：人类的父亲天狼星人，在地球周围安放了某些装置，设置了保护膜，这些装置可以修改人类的DNA，影响人类的进化，在我们不知道的情况下保护了人类。恒星是有生命的,有不同成长阶段.开始的时候恒星主要成分是氢,然后两个氢原子发生核聚变反应形成氦.1972年8月,我们太阳系的恒星由原本的氢-太阳膨胀为氦-太阳,太阳将要膨胀,这次膨胀将是一次脉冲,几年后恢复正常.这是自然现象,但对人类而言,5分钟内就会被摧毁.你可知道为何自己还在欢蹦乱跳?//: 回复:没看这博主描述？倒了个的描述。脚都动不了你怎么抢档 //:腳動不了的時候呢？ //:回复:我开了20年车了。刹车都踩不了更别说抢档了，需要快捷和力量的。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  恒星是有生命的,有不同成长阶段.开始的时候恒星主要成分是氢,然后两个氢原子发生核聚变反应形成氦.1972年8月,我们太阳系的恒星由原本的氢-太阳膨胀为氦-太阳,太阳将要膨胀,这次膨胀将是一次脉冲,几年后恢复正常.这是自然现象,但对人类而言,5分钟内就会被摧毁.你可知道为何自己还在欢蹦乱跳?我刚在看了《麦兜当当伴我心》！麦兜还是那么可爱！在微电影看视频领取积分奖励，积分可以换电影票免费看大片哦！ 日本街头巨恶整人 戳美女屁屁 捅菊花...    （分享自 ）我在“爱心传递，温暖白血病女孩”项目捐助了10元，爱心同聚,大家也来奉献下爱心吧!作为已经走在觉醒之路上的人类，我对侃南大婶的话深信不疑。如果你也和我一样，请帮助你身边犹豫不决的人，让他们和你一起来到新地球吧。 //: //: 转发微博回覆:根据我现在获得的知识看来，没有人会死，人类会共同经历一场大转换，到达下一维度。 //:回复:半信半疑，我还没活够呢1980年的法国通灵师预言！切尔诺贝利，伊拉克，911，奥巴马，全中！30年前的视频啊！最可怕的是视频最后的预言，自己看吧  我刚在看了《黑衣人3》！威尔·史密斯还是那么爱耍宝！在微电影看视频领取积分奖励，积分可以换电影票免费看大片哦。 分享 赵光 的单曲《当我操蛋的时候你能否看到我心里的泪儿荡漾呦》（来自豆瓣FM-） [大家爆料]八一八，豆瓣第一金黑木耳zxy是怎么劈腿傍上了她家矮子姘头(转载) -  居然看完了 的八卦帖, 由此可证我也是屌丝一名 网友们真是深谙社会工程学,我惶恐我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）在开始练习冥想后的数日或数周内,你可能会发现生活中的主要改变。任何阻止你灵性成长的朋友和关系都将消退, 任何你需要的都将出现,这就是灵性法则。一旦生命开始意识到你的觉醒,一旦你开始觉醒,它就会帮助你觉醒。  -- 《生命之花的古老秘密》支持了￥20元给项目「2012民谣救护车---救助音乐人佟妍」。这个项目还有31天截止，还差￥90315元。邀请各位来支持： 视频： 发起人：  - 预购一个梦想感謝微博大玩家推薦 歡迎關注 推薦的内容都很有趣哦【九宫格之父的独家私密问答】本期是重头人物九宫格之父 。他是怎么形容自己的？九宫格是如何横空出世的？他最fan的APPS是什么？他对于未来如何规划？赶紧和大丸子一起探究  的神秘脑图吧！我在这里:  第一次来 看了甄嬛传决定亲自来逛逛  朕親手餵養月餘很是不捨 希望可以找到幸福的新家 海量圖片 每次给小猫找新家都是件痛苦的事，毕竟从出生到满月一直看着它一天一个变化的长大这是五只小猫中幸存下来的最坚强的两只，体质弱不幸感染了结膜炎，又是打针又是滴眼药，所以现在健康活泼的小猫才显得格外珍惜。领养要求：北京地区，有微薄，全家同意，长大做绝育，不离不弃支持了￥100元给项目「拒绝皮草，有你真好!」。这个项目还有56天截止，还差￥4400元。邀请各位来支持： 视频： 发起人：  - 预购一个梦想這個視頻主要提到了:你可以花5萬歐元買到一個幾公斤重的發電機,它不需要任何形式的燃料或能源;你可以用空氣製造任何物質包括鉆石黃金;演讲人Keshe被問到是否和外星人有接觸時选择了拒絕回答.地球在覺醒,地球人在覺醒,新紀元很快就到来.//:希望伊朗这哥们别在取得实际成果前被他国暗杀了【觉醒字幕组：通往自由能源之路】核子工程师M.T. Keshe引领研究发电的替代方法。该演讲主要介绍了用一种全新的方式开发自由能源，其中还穿插了很多不可思议的现场展示。如一位瘫痪在床了15年的人彻底治愈，那个人又可以行走如初的图片引起了在场观众长时间的掌声。媽媽第一次網購經歷,碰到的賣家竟願意先發貨再收錢,且耐心指導媽媽操作電腦,只爲蠅頭小利.這令凡事精於計算的藕等自慚形穢! 身爲一名【圍脖營銷大師】, 藕打算贈送這位店主價值萬元的網絡媒體推廣方案作爲對善良和信任的回報.“香韵车饰”主營車内飾品小掛件,物美價廉,童叟無欺  上次抓的懷孕母貓生下5只死了仨。剩下兩隻最肥的。想看小萌貓請關注  出生第八天的小喵 剛睜開眼 身寬體胖 聲如洪鐘推薦   的作品《靈性科學》，解答了不少疑問，不過答案越多問題也更多了  【我爱当老师】早想整治一下开车时路遇并线车辆就加速不礼让的坏风气!某日碰到一小肚鸡肠穷橫穷横的60后,正中下怀,毫不犹豫果断撞上!事后迎接他的是去离事发地点30余公里的我家附近验车定损,修车理赔等.奉劝各位司机不管是否违规行驶都礼让为先,否则你遇到的极有可能是有钱有闲又爱教育人的藕 12年第一彈 膽小的懷孕三花 捕獲與野炮勝地楓花汽車電影院 在快離去時才發現她 真有緣  TNR(誘捕Trap，絕育Neuter，釋放Release)看过《自然法则：吸引定律》： 捕猫队大队长晒一晒装备。春天来了，闲置了半年有余的它们终于迎来了倾巢出动的日子！我要一个一个将你们捕获，剥夺你们自由和生育的权利！颤抖吧，喵星人！！！！！我给“为我们的兄弟--李凡，延长生命(  )”捐助了10元，能帮上忙很开心。谁都有难事儿，做点儿什么就觉得心里踏实。在开始练习冥想后的数日或数周内,你可能会发现生活中的主要改变。任何阻止你灵性成长的朋友和关系都将消退, 任何你需要的都将出现,这就是灵性法则。一旦生命开始意识到你的觉醒,一旦你开始觉醒,它就会帮助你觉醒。  -- 《生命之花的古老秘密》支持了￥20元给项目「2012民谣救护车---救助音乐人佟妍」。这个项目还有31天截止，还差￥90315元。邀请各位来支持： 视频： 发起人：  - 预购一个梦想感謝微博大玩家推薦 歡迎關注 推薦的内容都很有趣哦【九宫格之父的独家私密问答】本期是重头人物九宫格之父 。他是怎么形容自己的？九宫格是如何横空出世的？他最fan的APPS是什么？他对于未来如何规划？赶紧和大丸子一起探究  的神秘脑图吧！我在这里:  第一次来 看了甄嬛传决定亲自来逛逛  朕親手餵養月餘很是不捨 希望可以找到幸福的新家 海量圖片 每次给小猫找新家都是件痛苦的事，毕竟从出生到满月一直看着它一天一个变化的长大这是五只小猫中幸存下来的最坚强的两只，体质弱不幸感染了结膜炎，又是打针又是滴眼药，所以现在健康活泼的小猫才显得格外珍惜。领养要求：北京地区，有微薄，全家同意，长大做绝育，不离不弃支持了￥100元给项目「拒绝皮草，有你真好!」。这个项目还有56天截止，还差￥4400元。邀请各位来支持： 视频： 发起人：  - 预购一个梦想這個視頻主要提到了:你可以花5萬歐元買到一個幾公斤重的發電機,它不需要任何形式的燃料或能源;你可以用空氣製造任何物質包括鉆石黃金;演讲人Keshe被問到是否和外星人有接觸時选择了拒絕回答.地球在覺醒,地球人在覺醒,新紀元很快就到来.//:希望伊朗这哥们别在取得实际成果前被他国暗杀了【觉醒字幕组：通往自由能源之路】核子工程师M.T. Keshe引领研究发电的替代方法。该演讲主要介绍了用一种全新的方式开发自由能源，其中还穿插了很多不可思议的现场展示。如一位瘫痪在床了15年的人彻底治愈，那个人又可以行走如初的图片引起了在场观众长时间的掌声。媽媽第一次網購經歷,碰到的賣家竟願意先發貨再收錢,且耐心指導媽媽操作電腦,只爲蠅頭小利.這令凡事精於計算的藕等自慚形穢! 身爲一名【圍脖營銷大師】, 藕打算贈送這位店主價值萬元的網絡媒體推廣方案作爲對善良和信任的回報.“香韵车饰”主營車内飾品小掛件,物美價廉,童叟無欺  上次抓的懷孕母貓生下5只死了仨。剩下兩隻最肥的。想看小萌貓請關注  出生第八天的小喵 剛睜開眼 身寬體胖 聲如洪鐘推薦   的作品《靈性科學》，解答了不少疑問，不過答案越多問題也更多了  【我爱当老师】早想整治一下开车时路遇并线车辆就加速不礼让的坏风气!某日碰到一小肚鸡肠穷橫穷横的60后,正中下怀,毫不犹豫果断撞上!事后迎接他的是去离事发地点30余公里的我家附近验车定损,修车理赔等.奉劝各位司机不管是否违规行驶都礼让为先,否则你遇到的极有可能是有钱有闲又爱教育人的藕 12年第一彈 膽小的懷孕三花 捕獲與野炮勝地楓花汽車電影院 在快離去時才發現她 真有緣  TNR(誘捕Trap，絕育Neuter，釋放Release)看过《自然法则：吸引定律》： 捕猫队大队长晒一晒装备。春天来了，闲置了半年有余的它们终于迎来了倾巢出动的日子！我要一个一个将你们捕获，剥夺你们自由和生育的权利！颤抖吧，喵星人！！！！！我给“为我们的兄弟--李凡，延长生命(  )”捐助了10元，能帮上忙很开心。谁都有难事儿，做点儿什么就觉得心里踏实。我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）【最右边的狠淡定】五人共用一把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth超强表演Gotye单曲Somebody That I Used to Know    （分享自 ）“你吃素植物就不是生命么？”  //:有共鸣。我把这三个素食漫画连在一起…昨日如梦 【手把手教你暴力拆卸UV镜 适用相机被摔UV镜变形无法正常拧下】1.镜头冲下防止进灰 用锯条锯出两道豁口 直到快要接触镜头; 2.用钳子夹住豁口处轻轻向圆心扭动 扭不动再锯; 3.UV镜和镜头接触面积小于一半时将自动弹出 镜头完美！    镜片全部摔碎，买UV镜就是买保险哦好险好险我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:我的加强版-粉丝篇小胖闺不化妆也可爱真可惜没化妆，随手拍了几张照片，都有点配不上身后童话般的景色了(இɷஇ )我要拍一部关于电子游戏的影视作品，想通过微博找一位小说作者：张硕，女，《CS赏金猎人》作者，工作单位应该是南京晓庄学院人文学院老师，30多岁。不知道有人认识她么？这个视频做的太无敌了【韩版白娘子传奇】神一样的剪辑，这个视频做得太无敌了。 抽烟的女人每当眼前出现清华大学这四个字，我的鼻畔就仿佛闻到了自己2001年时的精液味道。闭上眼，一张刚吞过一口的嘴凑了上来，味道新鲜，表情绝望。  《在劫难逃》 亮点在第一句话 不过我们不必care今天是国际无肉日，亦称国际无肉日。讓我們來介紹一位素食铁汉——德國最强健的男人巴德里克巴布米安！"這世界上最強壯的動物都是素食的！大猩猩、水牛和大象，還有我！"许多专业运动员和冠军斗士都是纯素食者，素食能提供所需的蛋白质和营养，增强肌肉和免疫系统，并不含阻塞动脉的胆固醇及饱和脂肪！偶然发现微博用户可以简单的划分为两种：一种人是我的粉丝，相对高端一些；一种人不是我的粉丝，相对低端一些。额、如果我不是北京人，通过对 中出现过的几名北京妇女的粗浅了解，我脑中浮现的北京女孩大都是这样的：无知，刻薄，大嗓门，脏话连篇，自以为是，优越感强，价值观扭曲等。原因恨明显，其他地区傻逼女嘉宾各有各的傻点，但北京傻逼女嘉宾傻点都一样。【最右边的狠淡定】五人共用一把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth超强表演Gotye单曲Somebody That I Used to Know    （分享自 ）“你吃素植物就不是生命么？”  //:有共鸣。我把这三个素食漫画连在一起…昨日如梦 【手把手教你暴力拆卸UV镜 适用相机被摔UV镜变形无法正常拧下】1.镜头冲下防止进灰 用锯条锯出两道豁口 直到快要接触镜头; 2.用钳子夹住豁口处轻轻向圆心扭动 扭不动再锯; 3.UV镜和镜头接触面积小于一半时将自动弹出 镜头完美！    镜片全部摔碎，买UV镜就是买保险哦好险好险我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:我的加强版-粉丝篇小胖闺不化妆也可爱真可惜没化妆，随手拍了几张照片，都有点配不上身后童话般的景色了(இɷஇ )我要拍一部关于电子游戏的影视作品，想通过微博找一位小说作者：张硕，女，《CS赏金猎人》作者，工作单位应该是南京晓庄学院人文学院老师，30多岁。不知道有人认识她么？这个视频做的太无敌了【韩版白娘子传奇】神一样的剪辑，这个视频做得太无敌了。 抽烟的女人每当眼前出现清华大学这四个字，我的鼻畔就仿佛闻到了自己2001年时的精液味道。闭上眼，一张刚吞过一口的嘴凑了上来，味道新鲜，表情绝望。  《在劫难逃》 亮点在第一句话 不过我们不必care今天是国际无肉日，亦称国际无肉日。讓我們來介紹一位素食铁汉——德國最强健的男人巴德里克巴布米安！"這世界上最強壯的動物都是素食的！大猩猩、水牛和大象，還有我！"许多专业运动员和冠军斗士都是纯素食者，素食能提供所需的蛋白质和营养，增强肌肉和免疫系统，并不含阻塞动脉的胆固醇及饱和脂肪！偶然发现微博用户可以简单的划分为两种：一种人是我的粉丝，相对高端一些；一种人不是我的粉丝，相对低端一些。额、如果我不是北京人，通过对 中出现过的几名北京妇女的粗浅了解，我脑中浮现的北京女孩大都是这样的：无知，刻薄，大嗓门，脏话连篇，自以为是，优越感强，价值观扭曲等。原因恨明显，其他地区傻逼女嘉宾各有各的傻点，但北京傻逼女嘉宾傻点都一样。我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）因为你最帅 已经把你们都加回来了 白赚了个优惠券 哈哈 //:真幸运啊，随机就给我删了？哈哈哈！  我随机删除了10个好友,以此来换取 的25元现金奖励!            我随机删除了10个好友,以此来换取 的25元现金奖励!          这不是英俊的我希望见证一个“以产品细节提升生活质感”的服饰品牌从出生到壮大的过程？希望被一群充满爱心与友善的同事包围?希望有个自由,宽松,疯狂,非传统的工作环境?希望时而看到欧式靓仔? NOP.cn 招聘：微博控+时尚控(编辑)，视觉控+时尚控(网页设计师) hr@nopshop.com 前100名投递简历者均可得到我香蛇吻一枚看过《天空之城》：第一次看，完美！ ★★★★★ 不变心的人只能体会爱的庸俗的一面，唯有变心的人知道爱的酸辛。——王尔德《道连·格雷的画像》   //:  //: 55555555~~~~ 哭花你的眼线 哼！不离不弃、控制你的眼泪！此片献给那些对动物有偏见与那些不热爱动物的人！ 《外星人访谈》这份文档解答了我长久以来积累的几乎所有疑问，不过也产生了更重要的疑问，有没有高人知道文档中在乔达摩•悉达多之后提到的远征军指挥官是谁？ 这种情况下将其碾压致伤致死是否需要承担法律责任呢?  我法盲了：晚12点刚下京通快速，中间车道两辆大货车并行，我在最右车道等红灯，一男戴黑色头盔，在斑马线右侧似乎指挥大货车，但货车却闯红灯开过，我警觉。该男子看到我，举板砖走来，恰变灯，一把轮掰到中间车道，加速过，与他擦过瞬间，他把板砖砸在地上。到家，报警。请看图转走，能救命啊！  经过科学的分析, 目前我. 来看看你缺什么吧! 我喜欢红果味加绿茶味的, 也喜欢柠檬味加西柚味的, 更喜欢荔枝味加香桃味的, 但最喜欢的还是红葡萄味加百香果味并混合了哈蜜瓜味的小时候妈妈不让我吃东西吧唧嘴. 但我有个特点就是越不让我干嘛我越想干嘛. 现在独立生活了, 我终于有机会尝试吃东西吧唧嘴. 原来妈妈把我坑了, 吧唧嘴嚼东西真的比闭嘴嚼东西香啊! 特别是吃烧烤的时候, 吧唧的声音越大越香! 习惯了HighFashion, 偶尔SunShine一下, 感觉灰常不错! 下装:    复刻经典牛仔裤     T恤:    70年代     外套:    未上市新品[白云]你的皮鞋，皮带，皮衣！ //://  ：MD都是活剥皮啊//  ：//  ：触目惊心！央视记者陈大惠最新视频无比震撼，大家一定要勇敢看完 假如动物会说话 爱情的鸡巴 因为你最帅 已经把你们都加回来了 白赚了个优惠券 哈哈 //:真幸运啊，随机就给我删了？哈哈哈！  我随机删除了10个好友,以此来换取 的25元现金奖励!            我随机删除了10个好友,以此来换取 的25元现金奖励!          这不是英俊的我希望见证一个“以产品细节提升生活质感”的服饰品牌从出生到壮大的过程？希望被一群充满爱心与友善的同事包围?希望有个自由,宽松,疯狂,非传统的工作环境?希望时而看到欧式靓仔? NOP.cn 招聘：微博控+时尚控(编辑)，视觉控+时尚控(网页设计师) hr@nopshop.com 前100名投递简历者均可得到我香蛇吻一枚看过《天空之城》：第一次看，完美！ ★★★★★ 不变心的人只能体会爱的庸俗的一面，唯有变心的人知道爱的酸辛。——王尔德《道连·格雷的画像》   //:  //: 55555555~~~~ 哭花你的眼线 哼！不离不弃、控制你的眼泪！此片献给那些对动物有偏见与那些不热爱动物的人！ 《外星人访谈》这份文档解答了我长久以来积累的几乎所有疑问，不过也产生了更重要的疑问，有没有高人知道文档中在乔达摩•悉达多之后提到的远征军指挥官是谁？ 这种情况下将其碾压致伤致死是否需要承担法律责任呢?  我法盲了：晚12点刚下京通快速，中间车道两辆大货车并行，我在最右车道等红灯，一男戴黑色头盔，在斑马线右侧似乎指挥大货车，但货车却闯红灯开过，我警觉。该男子看到我，举板砖走来，恰变灯，一把轮掰到中间车道，加速过，与他擦过瞬间，他把板砖砸在地上。到家，报警。请看图转走，能救命啊！  经过科学的分析, 目前我. 来看看你缺什么吧! 我喜欢红果味加绿茶味的, 也喜欢柠檬味加西柚味的, 更喜欢荔枝味加香桃味的, 但最喜欢的还是红葡萄味加百香果味并混合了哈蜜瓜味的小时候妈妈不让我吃东西吧唧嘴. 但我有个特点就是越不让我干嘛我越想干嘛. 现在独立生活了, 我终于有机会尝试吃东西吧唧嘴. 原来妈妈把我坑了, 吧唧嘴嚼东西真的比闭嘴嚼东西香啊! 特别是吃烧烤的时候, 吧唧的声音越大越香! 习惯了HighFashion, 偶尔SunShine一下, 感觉灰常不错! 下装:    复刻经典牛仔裤     T恤:    70年代     外套:    未上市新品[白云]你的皮鞋，皮带，皮衣！ //://  ：MD都是活剥皮啊//  ：//  ：触目惊心！央视记者陈大惠最新视频无比震撼，大家一定要勇敢看完 假如动物会说话 爱情的鸡巴 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ） 《哪里有压迫哪里就有反抗》   （分享自 ）捕猫队队长solo作品 - 墨镜和中分. 墨镜:1月龄以上.平时文静,看见肉就不要命. 中分: 2月龄以上.弹跳力极好,可在5分钟内适应新环境,喜欢被摸,不拿自己当外人. 想养它们到死的请私信我. 不领养可以,但不转发就太对不起队长了   回来了亲们 不过人家没给茶茶喝我要去北京市朝阳区管庄派出所喝茶了. 可能有些转发了我微博的朋友也受到牵连. 如果有的话请联系我互相报个平安. 若有人因我而受到侵害, 我会不惜代价拯救Ta, 因为杨佳和钱明奇会保佑我. 我要去北京市朝阳区管庄派出所喝茶了. 可能有些转发了我微博的朋友也受到牵连. 如果有的话请联系我互相报个平安. 若有人因我而受到侵害, 我会不惜代价拯救Ta, 因为杨佳和钱明奇会保佑我. 不谢特 【00:57】 ( 艺术家，北京市，180CM，50KG，B:90/W:70/H:89，A-cup，穿别人的鞋走自己的路让他们找去吧 )为您报时   『段子：自己选择的路，跪着也要走完  』 我的微博被和谐了. 不过新浪的同事们还是够意思的没删我的帐号, 我起码比葛优老师幸运. 你瞧我读这么多佛法没白学吧. 受到了不公还知感恩. 很遗憾这一款腰带不适合身为环保低碳动物保护素食主义者的我. 但我想它很适合低调沉稳注重品质富有内涵的英俊男士或中性人士. 建议NOP多开发一些同样做工考究的布艺产品. 以便与我朴素简单的气质所契合 【玩皮子的人】这条皮带的皮子是真正的头层皮，原色的，叫植鞣革，如果上一些牛角油，用过一段时间就会变色，越来越深的颜色，有米白色变成棕色，这并不是皮子不好，而是这种皮子的特色，就VINTAGE了，有用过人的痕迹。NOP头层牛皮经典驼色皮带：因大队长狩猎技艺太过高超以及流浪猫实在太多, 捕猫队的工作方式已改为预约式抓捕, 即有需要才会执行抓捕. 奉上最新猎物: 一月龄左右活泼亲人妹妹. 可以托在手掌上那么小. 北京想领养此猫或预约抓捕的可以私信队长我. 领养了就不要抛弃噢亲! 我收到的十八岁生日礼物是一摞你从积攒的牌中抽出的红桃9。我接过这摞牌就把脸埋在你的手里痛哭起来。因为那个瞬间只觉得，这样的做法似乎是在告诉我，从此你的世界里再也没有那个名字叫作九的我。//:"9" of FMAB Necklace Collection~    你曾经的房顶儿～    嘿嘿嘿嘿～终于出片啦！新锐设计师"红桃9"系列饰品 photographer:me / style: /make up: /model:第一次来到威尼斯就幸运地见到了在海里生长的荷花玩上  啦 刚开始还8晓得好8好玩为这么优秀的公司做代言我感到十分荣幸 //: 谢谢  的报道哦！【邻味网：比“一号店”们更快 比小区超市更近】懒得换衣服下楼吃饭，不愿去小区超市买日用必需品，甚至不想去银行缴费、去洗衣店送洗衣服，最好能点点鼠标就有人代为跑腿？这些“懒到家”的宅男宅女需求让“徐小懒”( ）看到了新的商机。这只竟然没人要! 要是今天还没人领养的话,我就只好无情的把它放回楼下了.我家有猫了容不下它... 不过也不用因为它又要流浪了而勉强领养或冲动做决定. 在楼下每天都有人喂活得也很好.捕猫大队的工作效率越来越高啦！又喜获一三个月左右大的英俊小王子。通体雪白明眸皓齿，但骨瘦如柴急需爱的呵护。先到先得，无法领养的爱猫人士请帮忙转发噢！ 捕猫大队的工作效率越来越高啦！又喜获一三个月左右大的英俊小王子。通体雪白明眸皓齿，但骨瘦如柴急需爱的呵护。先到先得，无法领养的爱猫人士请帮忙转发噢！ 新版本的Macbo可以用低调的华丽来形容. 欢迎高端苹果用户尊享体验Macbo 0.7 发布! 新功能:摄像头拍照发微博功能,晒自己从此乐无忧.新增收藏功能.微博表情支持.包括iPhone中的emoji表情支持.自动识别微博中的视频,显示视频缩略图.为认证用户显示标示.重新设计部分界面. 修复Bug:评论并转发时文字内容显示不正确的Bug.用户名解析错误的Bug.  《哪里有压迫哪里就有反抗》   （分享自 ）捕猫队队长solo作品 - 墨镜和中分. 墨镜:1月龄以上.平时文静,看见肉就不要命. 中分: 2月龄以上.弹跳力极好,可在5分钟内适应新环境,喜欢被摸,不拿自己当外人. 想养它们到死的请私信我. 不领养可以,但不转发就太对不起队长了   回来了亲们 不过人家没给茶茶喝我要去北京市朝阳区管庄派出所喝茶了. 可能有些转发了我微博的朋友也受到牵连. 如果有的话请联系我互相报个平安. 若有人因我而受到侵害, 我会不惜代价拯救Ta, 因为杨佳和钱明奇会保佑我. 我要去北京市朝阳区管庄派出所喝茶了. 可能有些转发了我微博的朋友也受到牵连. 如果有的话请联系我互相报个平安. 若有人因我而受到侵害, 我会不惜代价拯救Ta, 因为杨佳和钱明奇会保佑我. 不谢特 【00:57】 ( 艺术家，北京市，180CM，50KG，B:90/W:70/H:89，A-cup，穿别人的鞋走自己的路让他们找去吧 )为您报时   『段子：自己选择的路，跪着也要走完  』 我的微博被和谐了. 不过新浪的同事们还是够意思的没删我的帐号, 我起码比葛优老师幸运. 你瞧我读这么多佛法没白学吧. 受到了不公还知感恩. 很遗憾这一款腰带不适合身为环保低碳动物保护素食主义者的我. 但我想它很适合低调沉稳注重品质富有内涵的英俊男士或中性人士. 建议NOP多开发一些同样做工考究的布艺产品. 以便与我朴素简单的气质所契合 【玩皮子的人】这条皮带的皮子是真正的头层皮，原色的，叫植鞣革，如果上一些牛角油，用过一段时间就会变色，越来越深的颜色，有米白色变成棕色，这并不是皮子不好，而是这种皮子的特色，就VINTAGE了，有用过人的痕迹。NOP头层牛皮经典驼色皮带：因大队长狩猎技艺太过高超以及流浪猫实在太多, 捕猫队的工作方式已改为预约式抓捕, 即有需要才会执行抓捕. 奉上最新猎物: 一月龄左右活泼亲人妹妹. 可以托在手掌上那么小. 北京想领养此猫或预约抓捕的可以私信队长我. 领养了就不要抛弃噢亲! 我收到的十八岁生日礼物是一摞你从积攒的牌中抽出的红桃9。我接过这摞牌就把脸埋在你的手里痛哭起来。因为那个瞬间只觉得，这样的做法似乎是在告诉我，从此你的世界里再也没有那个名字叫作九的我。//:"9" of FMAB Necklace Collection~    你曾经的房顶儿～    嘿嘿嘿嘿～终于出片啦！新锐设计师"红桃9"系列饰品 photographer:me / style: /make up: /model:第一次来到威尼斯就幸运地见到了在海里生长的荷花玩上  啦 刚开始还8晓得好8好玩为这么优秀的公司做代言我感到十分荣幸 //: 谢谢  的报道哦！【邻味网：比“一号店”们更快 比小区超市更近】懒得换衣服下楼吃饭，不愿去小区超市买日用必需品，甚至不想去银行缴费、去洗衣店送洗衣服，最好能点点鼠标就有人代为跑腿？这些“懒到家”的宅男宅女需求让“徐小懒”( ）看到了新的商机。这只竟然没人要! 要是今天还没人领养的话,我就只好无情的把它放回楼下了.我家有猫了容不下它... 不过也不用因为它又要流浪了而勉强领养或冲动做决定. 在楼下每天都有人喂活得也很好.捕猫大队的工作效率越来越高啦！又喜获一三个月左右大的英俊小王子。通体雪白明眸皓齿，但骨瘦如柴急需爱的呵护。先到先得，无法领养的爱猫人士请帮忙转发噢！ 捕猫大队的工作效率越来越高啦！又喜获一三个月左右大的英俊小王子。通体雪白明眸皓齿，但骨瘦如柴急需爱的呵护。先到先得，无法领养的爱猫人士请帮忙转发噢！ 新版本的Macbo可以用低调的华丽来形容. 欢迎高端苹果用户尊享体验Macbo 0.7 发布! 新功能:摄像头拍照发微博功能,晒自己从此乐无忧.新增收藏功能.微博表情支持.包括iPhone中的emoji表情支持.自动识别微博中的视频,显示视频缩略图.为认证用户显示标示.重新设计部分界面. 修复Bug:评论并转发时文字内容显示不正确的Bug.用户名解析错误的Bug. 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）随着内心不断强大 发现自己越来越不在乎外表了 不过有些事情一直固执的坚持着 没有兰花指就完美了 //://://  :短短3分鐘20多秒 ... 導演及編劇能拍出一個觸動心靈的故事。不看是你的損失。《留下我》Leave Me（2009），今年看过最棒的真人短片，像我这种一手烂牌的老流氓，都他妈忍不住哭了。 出售全新未拆封牛皮纸包装iPhone4 ! 纯正中国大陆官网订购, 俗称大陆行货. 价格公道数量有限. 要的速度!!夜深人静就连我也免不了空虚寂寞。那我就许个美好的愿望再去睡吧，愿天下的美女都深深地爱上我。这样一来，分辨自己是否美丽对你来说就很容易了周末去看看 //://:转发微博。一个难以呼吸的黄昏,说好不哭还是没忍住.一百多只被遗弃的小家伙都很健康可爱不比名犬卑贱.也许你只需要周末一场电影的时间,就可以给它们很大的关爱.少吃一顿大餐买些狗粮,它们的晚餐就可以更饱一点. 行动吧,这比任何信仰都实际,有爱心不是说说而已地址:北京市通州区马驹桥镇大杜社村(求北京人转发)iPad2终于拿到了.  薄了,轻了,快了. 火速装个看看有没有Bug.    你好这是否可以理解成佛法中的天人境界呢 物质世界的最后一层就是五通俱全 第3、4、5维度和第四密度，有意识的选择未来生和过去生第一位获得兑换码的幸运儿是第66个转发微博的  兑换码已送出.让我们共同期待下一个!终于上线了！全新十字消除类iPad游戏 “十字星座” 隆重推出。0.99刀，只要0.99刀哦！ 我们特别准备了6个兑换码，只要转发本条微博，即有机会获得完全免费的游戏。若有幸转发过千，我们将开放一天限时免费，过两千，就免两天，免费多久你们定  不要光转,捐一份才是正经事//: 转发微博。我朋友，他们都做和中国关系的工作，开了一家网站为了东关东东北大震灾捐款。轉發微博。终于上线了！全新十字消除类iPad游戏 “十字星座” 隆重推出。0.99刀，只要0.99刀哦！ 我们特别准备了6个兑换码，只要转发本条微博，即有机会获得完全免费的游戏。若有幸转发过千，我们将开放一天限时免费，过两千，就免两天，免费多久你们定  妈的，哥还以为非诚勿扰开始了 //:这是我今年最喜欢的广告，没有之一  //  :转发微博。爆笑雪碧广告，拿政治开涮，这不是哥从日本带回来的烟么 都倒几手了七彩寿百年，三个小娘们儿的聚会。你知道，现在最流行的互联网创业项目就是应用了。如果你还在传统IT公司工作而没有期权那简直是太逊了。所以我不禁要问：你还等什么，不想加入一个创业团队一直到它上市的那天么？ //:转发微博。随着内心不断强大 发现自己越来越不在乎外表了 不过有些事情一直固执的坚持着 没有兰花指就完美了 //://://  :短短3分鐘20多秒 ... 導演及編劇能拍出一個觸動心靈的故事。不看是你的損失。《留下我》Leave Me（2009），今年看过最棒的真人短片，像我这种一手烂牌的老流氓，都他妈忍不住哭了。 出售全新未拆封牛皮纸包装iPhone4 ! 纯正中国大陆官网订购, 俗称大陆行货. 价格公道数量有限. 要的速度!!夜深人静就连我也免不了空虚寂寞。那我就许个美好的愿望再去睡吧，愿天下的美女都深深地爱上我。这样一来，分辨自己是否美丽对你来说就很容易了周末去看看 //://:转发微博。一个难以呼吸的黄昏,说好不哭还是没忍住.一百多只被遗弃的小家伙都很健康可爱不比名犬卑贱.也许你只需要周末一场电影的时间,就可以给它们很大的关爱.少吃一顿大餐买些狗粮,它们的晚餐就可以更饱一点. 行动吧,这比任何信仰都实际,有爱心不是说说而已地址:北京市通州区马驹桥镇大杜社村(求北京人转发)iPad2终于拿到了.  薄了,轻了,快了. 火速装个看看有没有Bug.    你好这是否可以理解成佛法中的天人境界呢 物质世界的最后一层就是五通俱全 第3、4、5维度和第四密度，有意识的选择未来生和过去生第一位获得兑换码的幸运儿是第66个转发微博的  兑换码已送出.让我们共同期待下一个!终于上线了！全新十字消除类iPad游戏 “十字星座” 隆重推出。0.99刀，只要0.99刀哦！ 我们特别准备了6个兑换码，只要转发本条微博，即有机会获得完全免费的游戏。若有幸转发过千，我们将开放一天限时免费，过两千，就免两天，免费多久你们定  不要光转,捐一份才是正经事//: 转发微博。我朋友，他们都做和中国关系的工作，开了一家网站为了东关东东北大震灾捐款。轉發微博。终于上线了！全新十字消除类iPad游戏 “十字星座” 隆重推出。0.99刀，只要0.99刀哦！ 我们特别准备了6个兑换码，只要转发本条微博，即有机会获得完全免费的游戏。若有幸转发过千，我们将开放一天限时免费，过两千，就免两天，免费多久你们定  妈的，哥还以为非诚勿扰开始了 //:这是我今年最喜欢的广告，没有之一  //  :转发微博。爆笑雪碧广告，拿政治开涮，这不是哥从日本带回来的烟么 都倒几手了七彩寿百年，三个小娘们儿的聚会。你知道，现在最流行的互联网创业项目就是应用了。如果你还在传统IT公司工作而没有期权那简直是太逊了。所以我不禁要问：你还等什么，不想加入一个创业团队一直到它上市的那天么？ //:转发微博。我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）有意思，哈哈～～～张内咸作品 《草莓100%》 预告片第一版 //:转发人肉这畜生！！另，男店员等同帮凶！看完这个视频 我放下了手里的游戏 必须立刻分享出去 人肉这个猪操的畜生 今天收到了  寄来的抱枕，质量很不错，软得就像  的脸蛋，滑得就像  的屁股蛋。 简直绝配 哥的心又让你唱碎了左老师 //:假胸毛片贾樟柯和左小祖咒，完美的组合。摇完滚了！ 爱的劳工-《无用》插曲 这可让姐情何以堪 犯罪分子最后得逞没？你爸当初怎么没把你射在墙上呢！10号地铁,今早人多的都挤嗨了,可是就是有人在这么狭小的空间里犯贱...我一直躲,可是胸侧还是感觉有东西,我挤着前面的人让自己可以底下头看看,这一看！操,丫的手刚刚摆好姿势,正在包围我的胸...骂、理论,旁人的反应、眼神，车上人都挤嗨了,可为了看热闹,还给腾出个空间来发表了博文 《旧诗 绝望的时候》 - 当我端着一碗热汤慢慢吸 旁边的人在吧唧嘴的时候 我低下了头 眼窝陷了进去 当我听着音响里传来悲伤的歌 看见眼前漫无边际的楼啊楼啊楼啊的时候 我低下了头 眼窝陷了下 如果说让不喜吹牛B，不善吹牛B，不常吹牛B的哥写PPT是一种对理想主义的无情摧残，就如同让一个品味尚好，脸蛋尚好，身材尚好的姑娘与哥只聊天不办事是一种对风流倜傥的赤裸践踏的话，我大致是赞成类似腔调的。 TEF电音工厂 - 邵雨涵 - 今夜不想睡(DJ_Davis源 Remix)  如果说  凭借其新专辑《蜕变》成功取代了在慢摇版《香水有毒》中有出色表现的 成为我心中新一代的迪曲天后，并将再次掀起乡村电音风潮，我基本是同意这种说法的。 同是四代爹 大家一起来坑爹谁那么不开眼早不送晚不送偏偏这周刚买了四代就送我爹一四代。。算了！这次就放过我爹不剥削他了~不过给他用真是浪费！老年人果然神马都不会搞。。。哎~很久没用我的Akg听歌了 依旧给力 | Flickr 我爱你我清晰的记得他认真的说过两次我爱你。第一次是我们俩像两只狗打闹完笑的喘不过气的时候他突然从背后搂着我说我爱你。第二次是昨天吃晚饭的时候我投入的吹着碗里的粥他突然看着我说我爱你。也许是玩笑也许是情不自禁。总之从心底开出一朵花感觉好浪漫。要知道.我从来不是个低调的人.如今终于要和这一切说再见了【 】出门买烟巧遇灵异事件 感觉身边的它们其实并无恶意 只想开个小玩笑 也许你要问我遇到了什么 我不能说 因为...它正看着我好准!! 果然是爱哭鬼 柿子脸!!  OMG，原来这就是  的三国杀形象啊！我正在用，测试地址：哥总是遇到膨胀过快的问题 霸气就是这样外露的 暂停小区内宣传单发放。因为订单数涨的太快，服务跟不上了。得缓缓，喘口气……再度优化订单处理流程，提高订单处理效率…… (图为财务在清点零钱)有意思，哈哈～～～张内咸作品 《草莓100%》 预告片第一版 //:转发人肉这畜生！！另，男店员等同帮凶！看完这个视频 我放下了手里的游戏 必须立刻分享出去 人肉这个猪操的畜生 今天收到了  寄来的抱枕，质量很不错，软得就像  的脸蛋，滑得就像  的屁股蛋。 简直绝配 哥的心又让你唱碎了左老师 //:假胸毛片贾樟柯和左小祖咒，完美的组合。摇完滚了！ 爱的劳工-《无用》插曲 这可让姐情何以堪 犯罪分子最后得逞没？你爸当初怎么没把你射在墙上呢！10号地铁,今早人多的都挤嗨了,可是就是有人在这么狭小的空间里犯贱...我一直躲,可是胸侧还是感觉有东西,我挤着前面的人让自己可以底下头看看,这一看！操,丫的手刚刚摆好姿势,正在包围我的胸...骂、理论,旁人的反应、眼神，车上人都挤嗨了,可为了看热闹,还给腾出个空间来发表了博文 《旧诗 绝望的时候》 - 当我端着一碗热汤慢慢吸 旁边的人在吧唧嘴的时候 我低下了头 眼窝陷了进去 当我听着音响里传来悲伤的歌 看见眼前漫无边际的楼啊楼啊楼啊的时候 我低下了头 眼窝陷了下 如果说让不喜吹牛B，不善吹牛B，不常吹牛B的哥写PPT是一种对理想主义的无情摧残，就如同让一个品味尚好，脸蛋尚好，身材尚好的姑娘与哥只聊天不办事是一种对风流倜傥的赤裸践踏的话，我大致是赞成类似腔调的。 TEF电音工厂 - 邵雨涵 - 今夜不想睡(DJ_Davis源 Remix)  如果说  凭借其新专辑《蜕变》成功取代了在慢摇版《香水有毒》中有出色表现的 成为我心中新一代的迪曲天后，并将再次掀起乡村电音风潮，我基本是同意这种说法的。 同是四代爹 大家一起来坑爹谁那么不开眼早不送晚不送偏偏这周刚买了四代就送我爹一四代。。算了！这次就放过我爹不剥削他了~不过给他用真是浪费！老年人果然神马都不会搞。。。哎~很久没用我的Akg听歌了 依旧给力 | Flickr 我爱你我清晰的记得他认真的说过两次我爱你。第一次是我们俩像两只狗打闹完笑的喘不过气的时候他突然从背后搂着我说我爱你。第二次是昨天吃晚饭的时候我投入的吹着碗里的粥他突然看着我说我爱你。也许是玩笑也许是情不自禁。总之从心底开出一朵花感觉好浪漫。要知道.我从来不是个低调的人.如今终于要和这一切说再见了【 】出门买烟巧遇灵异事件 感觉身边的它们其实并无恶意 只想开个小玩笑 也许你要问我遇到了什么 我不能说 因为...它正看着我好准!! 果然是爱哭鬼 柿子脸!!  OMG，原来这就是  的三国杀形象啊！我正在用，测试地址：哥总是遇到膨胀过快的问题 霸气就是这样外露的 暂停小区内宣传单发放。因为订单数涨的太快，服务跟不上了。得缓缓，喘口气……再度优化订单处理流程，提高订单处理效率…… (图为财务在清点零钱)我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）MLB 差点以为电视坏了 所有台都切换到中央1 哥还守着辽宁台等着看<<我是大侦探>>呢 关哥鸟事第二集也会这么语无伦次么我开始创作连载科幻小说——星际小子，转发此微博，有机会获得星际小子一个。我正在看呢 一本英语学习书，却包揽了词根和故事，引人入胜的希腊、罗马神话，每章的填字游戏，让我动心了。17岁的哥也来道贺不理不理白：莫名其妙的大哭了一場 原來只是害怕即將來臨的30歲 我29歲的最後第3天 祝 三賽生日快樂  親爹39周歲生日快樂朕欲亲临 //:本周六23号下午3点在北京草场地艺术文件仓库《身边人、身边事》开幕展上，我和艾未未共同签售新书《此时此地》、《忧伤的老板》。现已加入罗永浩教授为大家一起签售《我的奋斗》，你们觉得够乱吗？两个胖子第一次会面,艾未未&罗永浩靖西暴动（大图组图） - 人人网 校内- 日志分享 裸睡虫虫爬噢开始读  自从一读楞严后 不看人间糟粕书 中午没有犯懒睡觉 扶老奶奶过马路 要学mac开发了 写了不少代码 希望能取两个老婆 最近没时间看新闻 明天中午要按时吃饭 昨天好像没做梦... 好大的鸡鸡小红帽与大灰狼尝试,睡着《灵性的实相》中文字幕版 世博一角 | Flickr 惊醒于春梦 口干舌燥最近很喜欢黄色的丝带 感觉它在风中飘荡象征着自由与和平 你有没有同感呢MLB 差点以为电视坏了 所有台都切换到中央1 哥还守着辽宁台等着看<<我是大侦探>>呢 关哥鸟事第二集也会这么语无伦次么我开始创作连载科幻小说——星际小子，转发此微博，有机会获得星际小子一个。我正在看呢 一本英语学习书，却包揽了词根和故事，引人入胜的希腊、罗马神话，每章的填字游戏，让我动心了。17岁的哥也来道贺不理不理白：莫名其妙的大哭了一場 原來只是害怕即將來臨的30歲 我29歲的最後第3天 祝 三賽生日快樂  親爹39周歲生日快樂朕欲亲临 //:本周六23号下午3点在北京草场地艺术文件仓库《身边人、身边事》开幕展上，我和艾未未共同签售新书《此时此地》、《忧伤的老板》。现已加入罗永浩教授为大家一起签售《我的奋斗》，你们觉得够乱吗？两个胖子第一次会面,艾未未&罗永浩靖西暴动（大图组图） - 人人网 校内- 日志分享 裸睡虫虫爬噢开始读  自从一读楞严后 不看人间糟粕书 中午没有犯懒睡觉 扶老奶奶过马路 要学mac开发了 写了不少代码 希望能取两个老婆 最近没时间看新闻 明天中午要按时吃饭 昨天好像没做梦... 好大的鸡鸡小红帽与大灰狼尝试,睡着《灵性的实相》中文字幕版 世博一角 | Flickr 惊醒于春梦 口干舌燥最近很喜欢黄色的丝带 感觉它在风中飘荡象征着自由与和平 你有没有同感呢我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ） 来玩噢 成为搭配王,千元现金等你拿.每月产生一名搭配王,不仅获得千元现金大奖,更可成为新一轮的时尚明星,获得万千关注. 转发此微博并加 为粉丝即可获得超值奖励! 所以还在等什么?    我个人认为这是左助他哥 //:回复:咩哈哈哈 //:回复:无论从发型到狂浪的人物性格特征 都和套小姐酷似 //:传说中的大蛇丸大叔 //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊 囧。。 //:  哈哈哈哈很搞。。。。我在把这个搭配加为最爱 酷么 时尚起义的TEE。  TEE  搭配链接 →   The Mamas & The Papas - California Dreamin'  音量是一定要开到最大的多施食 功德无量  //:祝您开心每一天~《慈悲施食法会》海涛法师 秋天到了 正好要买条围巾 //:好事～～～ //:有这好事~~转发此微博，并加我关注的朋友都可以得到“小八美衣”淘宝店现金券10元，不限时，不限款使用！     9月1日将有神秘活动霸气登场代号[DPW] 敬请关注 看完了.情绪很到位 //:终于出来了啊海军条纹 t/杂牌军(杂牌军)/t恤/0# 海军条纹t by 茜茜/21岁/来自天津.  推荐一个不用翻墙就可以上facebook和twitter的网站 brizzly.comnew order - bizarre love triangle 有没有High到? 我在把这个搭配加为最爱 酷么 真丝花苞褶皱上衣  配上红袜子与上衣有了呼应  花苞小热裤  大图链接 →  //:转走了       听  //:这歌得听。昨天在向bambook团队致敬，榕树下民谣在路上的现场听川子的《今生缘》，不禁让我感慨川子不但嗓子好，所写歌词的内容更好！  刚找到一个flash版MV，我觉得如果此生能遇到几个真正的朋友，死而无憾  是不是觉得听左小诅咒你就有文化了 //:哥哥给我签名……《忧伤的老板》开始卓越有货啦 ，地址在这里 来玩噢 成为搭配王,千元现金等你拿.每月产生一名搭配王,不仅获得千元现金大奖,更可成为新一轮的时尚明星,获得万千关注. 转发此微博并加 为粉丝即可获得超值奖励! 所以还在等什么?    我个人认为这是左助他哥 //:回复:咩哈哈哈 //:回复:无论从发型到狂浪的人物性格特征 都和套小姐酷似 //:传说中的大蛇丸大叔 //:啊啊啊啊啊啊啊啊啊 囧。。 //:  哈哈哈哈很搞。。。。我在把这个搭配加为最爱 酷么 时尚起义的TEE。  TEE  搭配链接 →   The Mamas & The Papas - California Dreamin'  音量是一定要开到最大的多施食 功德无量  //:祝您开心每一天~《慈悲施食法会》海涛法师 秋天到了 正好要买条围巾 //:好事～～～ //:有这好事~~转发此微博，并加我关注的朋友都可以得到“小八美衣”淘宝店现金券10元，不限时，不限款使用！     9月1日将有神秘活动霸气登场代号[DPW] 敬请关注 看完了.情绪很到位 //:终于出来了啊海军条纹 t/杂牌军(杂牌军)/t恤/0# 海军条纹t by 茜茜/21岁/来自天津.  推荐一个不用翻墙就可以上facebook和twitter的网站 brizzly.comnew order - bizarre love triangle 有没有High到? 我在把这个搭配加为最爱 酷么 真丝花苞褶皱上衣  配上红袜子与上衣有了呼应  花苞小热裤  大图链接 →  //:转走了       听  //:这歌得听。昨天在向bambook团队致敬，榕树下民谣在路上的现场听川子的《今生缘》，不禁让我感慨川子不但嗓子好，所写歌词的内容更好！  刚找到一个flash版MV，我觉得如果此生能遇到几个真正的朋友，死而无憾  是不是觉得听左小诅咒你就有文化了 //:哥哥给我签名……《忧伤的老板》开始卓越有货啦 ，地址在这里我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）一点也不像 //: //:这难道是你失散多年的弟弟咩新歌录制准备当中…近日心魔狂舞 请来念佛机 望"安然无执"时尚达人的最爱  每天都有新鲜的搭配方案和时尚达人们的最新动态 阿弥陀佛 //:转发微博。这是对我的侮辱 我否认 //:俺是苦逼哟[12星座都是什么逼？]凌晨发个醒神的，请你自己对号入座，然后告诉我。来源豆瓣，我不负任何责任。怀念长发的时候 妈妈问你是不是又打算续起来了 我笑笑不语头像照 感谢摄影师嘻嘻赶个时髦 也来秀一秀新电脑回复: 事实上吃素和环保是非常有关系的 饲养一头猪需要消耗大量的能源 远比等量的白菜多 因此如果没有人吃猪肉 也就没有市场需求 就不会有人消耗能源来养猪了 //:回复:不不不，我还是觉得吃素和环保是没有关系的。我自从2010年2月开始吃素后 不仅没有再吃过肉 而且对食物味道的需求降到了历史最低限 几乎任何可以维持身体机能的东西都可以让我不挑剔的下咽 进食的时候我感觉自己心静如水 味觉的刺激被我放大到了最小 但是 今天中午我们公司阿姨做的菜 再次挑战了我的味觉底线 我不由得心魔乱舞几欲拍我自从2010年2月开始吃素后 不仅没有再吃过肉 而且对食物味道的需求降到了历史最低限 几乎任何可以维持身体机能的东西都可以让我不挑剔的下咽 进食的时候我感觉自己心静如水 味觉的刺激被我放大到了最小 但是 今天中午我们公司阿姨做的菜 再次挑战了我的味觉底线 我不由得心魔乱舞几欲拍案而起我看的纪录片是《应急避难场所》。 周月月!! 我有这么娘炮么 //: 王正阳！这不是短发的你么！Givenchy by Riccardo Tisci 2010秋冬微型系列。瘦&高&小脸 可以试试这难道就是传说中的苹果电脑装windows啥子片阿 想看噢 //:转发微博。超级最强的作弊 一点也不像 //: //:这难道是你失散多年的弟弟咩新歌录制准备当中…近日心魔狂舞 请来念佛机 望"安然无执"时尚达人的最爱  每天都有新鲜的搭配方案和时尚达人们的最新动态 阿弥陀佛 //:转发微博。这是对我的侮辱 我否认 //:俺是苦逼哟[12星座都是什么逼？]凌晨发个醒神的，请你自己对号入座，然后告诉我。来源豆瓣，我不负任何责任。怀念长发的时候 妈妈问你是不是又打算续起来了 我笑笑不语头像照 感谢摄影师嘻嘻赶个时髦 也来秀一秀新电脑回复: 事实上吃素和环保是非常有关系的 饲养一头猪需要消耗大量的能源 远比等量的白菜多 因此如果没有人吃猪肉 也就没有市场需求 就不会有人消耗能源来养猪了 //:回复:不不不，我还是觉得吃素和环保是没有关系的。我自从2010年2月开始吃素后 不仅没有再吃过肉 而且对食物味道的需求降到了历史最低限 几乎任何可以维持身体机能的东西都可以让我不挑剔的下咽 进食的时候我感觉自己心静如水 味觉的刺激被我放大到了最小 但是 今天中午我们公司阿姨做的菜 再次挑战了我的味觉底线 我不由得心魔乱舞几欲拍我自从2010年2月开始吃素后 不仅没有再吃过肉 而且对食物味道的需求降到了历史最低限 几乎任何可以维持身体机能的东西都可以让我不挑剔的下咽 进食的时候我感觉自己心静如水 味觉的刺激被我放大到了最小 但是 今天中午我们公司阿姨做的菜 再次挑战了我的味觉底线 我不由得心魔乱舞几欲拍案而起我看的纪录片是《应急避难场所》。 周月月!! 我有这么娘炮么 //: 王正阳！这不是短发的你么！Givenchy by Riccardo Tisci 2010秋冬微型系列。瘦&高&小脸 可以试试这难道就是传说中的苹果电脑装windows啥子片阿 想看噢 //:转发微博。超级最强的作弊 我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）转发微博。招网页设计师、PHP工程师你们连爷们也不放过现在时间：16:08，由superdada(1980-10-31，IT，165CM，Ccup，天蝎座  喜怒无常)为您报时  壁纸软件下载：还有这么好的东东? 偶也要用我的win7桌面，不喜欢很多图标在上面，所以只剩一个回收站。桌面的美女会每分钟换一个，用的是鸟客美女时钟的小桌面软件： 仅100多k大小，推荐给大家用，嘿嘿转发微博。鸟客(niaoke.com)招聘PHP工程师，要求如下：* 人品好！！！； * 严重热爱互联网； * 觉得自己在某方面是个天才，必有大用的那一天； * 喜欢学习新鲜事物，喜新不厌旧。欢迎具有以上特质的PHPer加入我们。（欢迎应届生）候机勃发  大家好我最近可能有大动作也许一定会导致我在国内的互联网消失请及时发喽我的推特"*流*氓*与行为艺术"以免错过最精彩的部分另外革命也不是三分钟热乎气不一定非要赶在某月某日因为敌人早已严阵以待要向哥学习低调稳健"候机勃发"分享水满则溢的博文：藏族司机：不要跟我说谢谢 哇 有沟之，白羊女，造型师，168CM 详情：不炒作 不推荐 不报道这两天所有人的tor都登录很艰难么? 还好总有桥可以用觉得那些不让女朋友上开心网或QQ的男人特别软弱和胆小 哥就这么可怕么 哥就这么可怕么 哥就从来不怕有人来抢哥的女人 另觉得那些甘愿被管制的女人品味很差 就这么情愿让一个懦夫天天干 只可惜了哥的女性好友数量与日剧下北京222**再发 ********* 看这篇文章时 我流泪到最后 - 1989年 中国人民以前所未有的美丽 谱写了中国当代史的华美章节 它留给世界的 是大爱的人性光辉和大美的真理价值https://docs.google.com/View?docID=dcpcrcdw_925cpv8bh8m"已经到了与最严格的审查进行战役的一步" 情何以堪 令人发指用师者王 用友者霸 用徒者亡转发微博。招网页设计师、PHP工程师你们连爷们也不放过现在时间：16:08，由superdada(1980-10-31，IT，165CM，Ccup，天蝎座  喜怒无常)为您报时  壁纸软件下载：还有这么好的东东? 偶也要用我的win7桌面，不喜欢很多图标在上面，所以只剩一个回收站。桌面的美女会每分钟换一个，用的是鸟客美女时钟的小桌面软件： 仅100多k大小，推荐给大家用，嘿嘿转发微博。鸟客(niaoke.com)招聘PHP工程师，要求如下：* 人品好！！！； * 严重热爱互联网； * 觉得自己在某方面是个天才，必有大用的那一天； * 喜欢学习新鲜事物，喜新不厌旧。欢迎具有以上特质的PHPer加入我们。（欢迎应届生）候机勃发  大家好我最近可能有大动作也许一定会导致我在国内的互联网消失请及时发喽我的推特"*流*氓*与行为艺术"以免错过最精彩的部分另外革命也不是三分钟热乎气不一定非要赶在某月某日因为敌人早已严阵以待要向哥学习低调稳健"候机勃发"分享水满则溢的博文：藏族司机：不要跟我说谢谢 哇 有沟之，白羊女，造型师，168CM 详情：不炒作 不推荐 不报道这两天所有人的tor都登录很艰难么? 还好总有桥可以用觉得那些不让女朋友上开心网或QQ的男人特别软弱和胆小 哥就这么可怕么 哥就这么可怕么 哥就从来不怕有人来抢哥的女人 另觉得那些甘愿被管制的女人品味很差 就这么情愿让一个懦夫天天干 只可惜了哥的女性好友数量与日剧下北京222**再发 ********* 看这篇文章时 我流泪到最后 - 1989年 中国人民以前所未有的美丽 谱写了中国当代史的华美章节 它留给世界的 是大爱的人性光辉和大美的真理价值https://docs.google.com/View?docID=dcpcrcdw_925cpv8bh8m"已经到了与最严格的审查进行战役的一步" 情何以堪 令人发指用师者王 用友者霸 用徒者亡我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）一周跑遍北京城一周跑遍北京城http://www.niaoke.com/u/42094哪个雷人 哪个甲醇美女时钟第二波  世嘉美女时钟今天去二外拍摄超越朋友 次于爱人12月2日 雪铁龙-世嘉试驾街拍活动 参与就有机会赢取5000元现金大礼并可参加世嘉代言人选拔赛 我将在世贸天阶,三里屯,蓝色港湾一带转悠 欢迎附近热衷拍照的美女or小情侣顶我震我短我电我搞我www.liuxing.me情何以堪 RT  大火烧|毁女人，铲车碾|碎房子 头回赶在hit morning show结束之前到达公司 早睡早起就是精力充沛 嘻嘻RT : 人从淫欲而生，故淫根难断，生死难了。为佛弟子，应时加警策，克制防范，如临大敌，如临深渊。什么人儿找什么人儿 夜壶找尿盆儿论星座  生活就像超级女声 能走到最后的都是纯爷们爱你就是只想让你一个人干我  一周跑遍北京城一周跑遍北京城http://www.niaoke.com/u/42094哪个雷人 哪个甲醇美女时钟第二波  世嘉美女时钟今天去二外拍摄超越朋友 次于爱人12月2日 雪铁龙-世嘉试驾街拍活动 参与就有机会赢取5000元现金大礼并可参加世嘉代言人选拔赛 我将在世贸天阶,三里屯,蓝色港湾一带转悠 欢迎附近热衷拍照的美女or小情侣顶我震我短我电我搞我www.liuxing.me情何以堪 RT  大火烧|毁女人，铲车碾|碎房子 头回赶在hit morning show结束之前到达公司 早睡早起就是精力充沛 嘻嘻RT : 人从淫欲而生，故淫根难断，生死难了。为佛弟子，应时加警策，克制防范，如临大敌，如临深渊。什么人儿找什么人儿 夜壶找尿盆儿论星座  生活就像超级女声 能走到最后的都是纯爷们爱你就是只想让你一个人干我  我刚刚在  吐槽了 :其他四五十块的肉类三明治都可以28元购买，蔬菜三明治原价26元也要花28元才能购买。不合逻辑，不重视素食者。以后再也不吃赛百味了！ 已捐赠。爱心账户：601382 0800 1053 73789 户名：朱家英 开户行：中国银行上海市国定路支行。支付宝账户：15000633730爱心QQ群：320531220（占立永恒），联系人谭俐婷（13780657285）或朱家英（15000633730）【再不帮他，他就瘫了】孙占恒，一个农村小学的特岗教师。本科期间，一场意外让他无法像正常人那样转动脖子。读研期间，患上重度强直性脊柱炎。医生说，若再不进行有效治疗，他以后只能瘫痪在床了。和我一样，不和穿皮草的人做朋友，他们都残忍冷漠喜剧演员大卫•克罗斯大胆全裸，呼吁让动物保有他们的皮肤！如果有人穿皮草去参加大卫的生日派对，他会怎么样呢？他回答：“如果你穿皮草，你就不是我朋友！” 我刚刚在“雅安地震灾区一对一助学—陈祥润”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！明年的TEDx将有比梁文道更有思想的我的大驾光临，今年没来得及出席非常遗憾！ //:不管走到哪里，身边都有他的粉，当然，也有人以为他是罗大佑〜    他被人尊称为“道长”，香港知名文化人，传媒人。同时，他是凤凰卫视的主持人，最为人所津津乐道的当属《锵锵三人行》，而作为自由撰稿人，他的专栏结集面世一年，即售出20万册。慷慨激昂，金刚怒目，他是谁？6月22号， ，敬请关注。我high到不行了！期待火精灵的演唱会！两把吉他的台风完爆国内60%乐队啊，求现场！……【视频：临安大秦琴行“火精灵”儿童乐队《还我蔚蓝》】   （分享自 ）我刚刚在“5岁男孩佘沐灿患急性淋巴细胞白血病 第56号”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！看哭了，我终于找到了同类！ //: //: 了不起的修女!【以“至爱天使”的精神纪念520】一个18岁的姑娘，自己都居无定所，而她每天做的事，就是推着小车在垃圾堆里、水沟里、教堂门口、公共建筑的台阶上，去拣回那些奄奄一息的病人、被遗弃的婴孩、垂死的老人，然后到处去找吃的喂他们，找药给他们治病，求医生来帮助他们…她是：德蕾莎修女！将爱传出去！你让我觉得我的分享是有意义的。无需自责，坦然面对并做出改变就已足够。再推荐一次地球公民，看后就能成为素食者的神奇影片地球公民--高清95分钟完整版    （分享自 ）  看完之后太震撼了。。。其中一些场景太过血腥了，不过同时我也是双手沾满鲜血的其中之一。。。哎。。。我刚刚在“9岁地贫患儿李星志急需移植费5万”中成功捐款10元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！谢谢青公馆和 给我这个分享的机会。认识很多朋友很开心暴力公益的 分享了他成为一个素食者的经历。＂我自己在成为一个素食者之后，开始觉得世界因我而美丽。＂我来参加 举办的公益分享会，一会儿就要开始了 我在这里:回覆:真看得起我，给这么大篇幅，受宠若惊。感觉微公益是微博最好的产品，加油！ //: 平台上线一年多，累计有近200万名爱心网友献出爱心，募捐善款超过1.33亿元。壹基金在这一年中，也通过微公益平台发起8个项目，共筹集了2900多万元，将爱心网友的微公益汇聚成爱的力量，传递给需要帮助的人们。谢谢一路同行的公益伙伴，未来让我们继续以微博之力，让世界更美。感谢新浪微公益。再挖一次【TED：左脑关闭后的世界】脑科学家吉尔·伯特·泰勒经历左脑血管破裂后，左脑失去功能。她开始经历到与外界环境的合一，体验到美好与安详。她把这个经验称为“涅槃”。由此，她深切地体会到右脑与万物能量的连接，而使用左脑时，这份连接就被切断。（好片再挖一次。。）转发微博726天，我不知道自己会曾经忘却过【视频：一路向前】   （分享自 ）