:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:中国驻法国使馆经济参赞朱剑逸了解了要在香榭丽舍大街开，立刻安排了在法的中资企业在使馆座谈，共商如何将这个大家共同的“中国梦”落地！中国优质品牌进巴黎香榭丽舍，您支持吗？:【李嘉诚的柠檬汁人生观】1、在过去七十多年，虽然我每天工作十二小时，下班后我必定学习。2、人生的过程中尽管不无遗憾，但我学到最价值连城的一课——逆境和挑战只要能激发起生命的力度，我们的成就是可以超乎自己所想像的。3、贫穷不一定是缺乏金钱，而是对希望及机遇憧憬破灭的挫败感。:法国总统特别顾问TERRANOVAN女士（她主导了艾菲尔铁塔中国红项目）对中国优秀品牌抱团打造的项目进法国的计划非常认同，明确表态全力支持，并愿意在法国商业界帮助介绍对中国友好的合作伙伴！中国好品牌抱团，朋友遍天下！:感谢转发正能量的朋友们！//::凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:连香榭丽舍大街上的餐馆都增加了中文菜单，中国的精品品牌们也该抱团进军欧洲市场了！与《非你莫属》的老朋友们同机到达巴黎，考考您，都认得谁？回复:学奥运，若有，则“零容忍”！ //:冯总，你敢保证国货精品里的都没有问题吗？:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:心态...:瑞典沃尔沃总部，有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方。“你们的泊位是固定的吗？”回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。转:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:瑞典沃尔沃总部，有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方。“你们的泊位是固定的吗？”回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。转: 【话说三宁可】①宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本。②宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨。③宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本!转:人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。人生要喘两种气：一种是生命之气；一种是精神之气。人生要会两件事：学会做人；学会思考。人生的两个基本点：糊涂点；潇洒点。人生的两种状态：谋生；乐生！:对于中国企业来说，“品牌梦”无疑是对“中国梦”的完美呈现和终极追求，创造优质诚信的国货精品，打造具有国际影响力的国货品牌就是现代中国企业的伟大梦想。【4月中国品牌趋势榜】1、全社会聚焦雅安地震，彰显社会公益品牌力量；2、农夫山泉水质标准引关注；3、阿里巴巴入股新浪微博；4、潍柴动力与法拉利品牌联盟；5、奇瑞新形象推动品牌转型。这种移动伴侣您喜欢吗？【WiFi轻松扩容 】面对智能手机、平板电脑的崛起，用户对于存储的渴求进一步上升，原有的手机与Pad自带容量不能满足需求，所以能够随意存储产品迅速升温，成为近期热门的产品。 推荐爱国者多功能无线移动硬盘PB726，多种优势充分满足用户需求。  :感谢李宁对和中国品牌抱团走向世界的重视！:中国驻法国使馆经济参赞朱剑逸了解了要在香榭丽舍大街开，立刻安排了在法的中资企业在使馆座谈，共商如何将这个大家共同的“中国梦”落地！中国优质品牌进巴黎香榭丽舍，您支持吗？:【李嘉诚的柠檬汁人生观】1、在过去七十多年，虽然我每天工作十二小时，下班后我必定学习。2、人生的过程中尽管不无遗憾，但我学到最价值连城的一课——逆境和挑战只要能激发起生命的力度，我们的成就是可以超乎自己所想像的。3、贫穷不一定是缺乏金钱，而是对希望及机遇憧憬破灭的挫败感。:法国总统特别顾问TERRANOVAN女士（她主导了艾菲尔铁塔中国红项目）对中国优秀品牌抱团打造的项目进法国的计划非常认同，明确表态全力支持，并愿意在法国商业界帮助介绍对中国友好的合作伙伴！中国好品牌抱团，朋友遍天下！:感谢转发正能量的朋友们！//::凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:连香榭丽舍大街上的餐馆都增加了中文菜单，中国的精品品牌们也该抱团进军欧洲市场了！与《非你莫属》的老朋友们同机到达巴黎，考考您，都认得谁？回复:学奥运，若有，则“零容忍”！ //:冯总，你敢保证国货精品里的都没有问题吗？:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:心态...:瑞典沃尔沃总部，有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方。“你们的泊位是固定的吗？”回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。转:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:瑞典沃尔沃总部，有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远的地方。“你们的泊位是固定的吗？”回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近的地方”。瑞典是国民幸福指数最高的国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己的一份从容。转: 【话说三宁可】①宁可认错也不要说谎，因为认错只是面子问题，而说谎却要付出长期包装成本。②宁可挨批也不要内疚，因为挨批只是短暂的难受，而内疚却是长时间的折磨。③宁可吃亏也不要结怨，因为吃亏只是眼前利益的失去，而结怨却会增加做人的长期成本!转:人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。人生要喘两种气：一种是生命之气；一种是精神之气。人生要会两件事：学会做人；学会思考。人生的两个基本点：糊涂点；潇洒点。人生的两种状态：谋生；乐生！:对于中国企业来说，“品牌梦”无疑是对“中国梦”的完美呈现和终极追求，创造优质诚信的国货精品，打造具有国际影响力的国货品牌就是现代中国企业的伟大梦想。【4月中国品牌趋势榜】1、全社会聚焦雅安地震，彰显社会公益品牌力量；2、农夫山泉水质标准引关注；3、阿里巴巴入股新浪微博；4、潍柴动力与法拉利品牌联盟；5、奇瑞新形象推动品牌转型。这种移动伴侣您喜欢吗？【WiFi轻松扩容 】面对智能手机、平板电脑的崛起，用户对于存储的渴求进一步上升，原有的手机与Pad自带容量不能满足需求，所以能够随意存储产品迅速升温，成为近期热门的产品。 推荐爱国者多功能无线移动硬盘PB726，多种优势充分满足用户需求。  :感谢李宁对和中国品牌抱团走向世界的重视！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:36家不同行业的国货精品品牌正在PK15个5月份的新入馆品牌资格，您所在的品牌如果是诚信的精品品牌，若想与今年之内会遍布全国各地的5000家展开共赢合作，可参与每月一次的新入馆PK大赛，具体请联系4000120608或发短信给13801239369.:今天的首届品牌商大会在北京九朝会召开，包括海尔、联想、南海、汇源、老银匠、安踏在内的各行各业的中国国货精品品牌们，要开始发力了！来回报支持国货精品的消费者和精品馆！您希望在您所在的社区附近有一家专营中国诚信的民族品牌的国货精品馆吗？36强品牌选出来了，明天下午PK决定15个新的入馆品牌选择国货精品馆候补入馆品牌36强，各地馆主很认真！:感谢来自全国各地的21位已开业的馆主们，今晚在爱国者总部，从申请入馆的58个品牌中认真筛选出36个品牌，明天再当面从中最终投票PK出15个精品品牌正式进入精品馆！每天都在服务消费者的馆主们做裁判，公平、公正、公开、让抱团的目标最终造福于消费者！回复::中国人抱团难的主要原因就是中国麻将中惩罚乐于助人的活雷锋“点炮者”，而奥运之所以成功就是因为奥运从萨马兰奇起重奖乐于助人的活雷锋:“点炮者”！ //:为啥总是点炮？啥意思:在员工流动性越来越高的情况下，注重对那些敬业员工的关怀更加重要，而不是去关心那些会“哭闹”的员工。:今天江西的15个企业家抱团组建的江西文华商会在昆明湖上签下了的江西总代理，抱团在江西各地支持咱中国人自己的国货精品品牌的同时，以为中心打造社区诚信商圈，“抱团、诚信、感恩”，造福于江西的父老乡亲老俵们！:在员工流动性越来越高的情况下，注重对那些敬业员工的关怀更加重要，而不是去关心那些会“哭闹”的员工。:感谢云南汇力集团杨贵文董事长签下了云南省总代理，正式开启了全国企业家抱团打造的序幕，共同支持诚信的国货精品品牌！:带有“Made in China”标签的商品遍及海外，美国消费品市场上近50%的商品都是中国制造，但美国消费者对中国制造品牌的认知情况如何？近期，某世界知名咨询机构的调查显示，94%的美国人一个中国品牌也说不出来。全球50000家的开店计划，正是为中国品牌走向世界建造桥头堡。回复:海尔正在发力，已由上个月的第17名升至本月的第11名！ //:建议把 海尔，联想，华为，等国人骄傲的品牌都引进来。: 感谢在国货精品馆中四月份最受消费者欢迎的十大品牌：奔腾电器、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、爱国者、飞毛腿、依文、TCL、洁丽雅与安踏!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!: 感谢在国货精品馆中四月份最受消费者欢迎的十大品牌：奔腾电器、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、爱国者、飞毛腿、依文、TCL、洁丽雅与安踏!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!:消费者用购买额评比出来的4月份最受消费者欢迎的国货精品品牌前十名分别是:奔腾电器、南海蜜柚、顺时针内衣、老银匠银饰、爱国者长焦相机、飞毛腿充电器、洁丽雅毛巾、TCL彩电、依文男装、安踏运动鞋！这个榜单完全是由消费者做裁判:质量诚信和价格诚信！供您参考！:1.经营一家公司，核心在于经营团队，在于经营精英团队；2.一流的人才是不愿意和二流、三流人才一起工作，理由是无法做到意会高效配合；3.落后的员工带来的是公司文化的削弱；4.若要留住一流人才，必须建立淘汰的机制，如果不淘汰落后员工，落后员工反过来会淘汰业绩好的员工。转:感谢政府带头支持中国品牌！:【全新红旗成为法国总统访华礼宾用车】看“红旗”迎风飘扬，助国货快速崛起。:36家不同行业的国货精品品牌正在PK15个5月份的新入馆品牌资格，您所在的品牌如果是诚信的精品品牌，若想与今年之内会遍布全国各地的5000家展开共赢合作，可参与每月一次的新入馆PK大赛，具体请联系4000120608或发短信给13801239369.:今天的首届品牌商大会在北京九朝会召开，包括海尔、联想、南海、汇源、老银匠、安踏在内的各行各业的中国国货精品品牌们，要开始发力了！来回报支持国货精品的消费者和精品馆！您希望在您所在的社区附近有一家专营中国诚信的民族品牌的国货精品馆吗？36强品牌选出来了，明天下午PK决定15个新的入馆品牌选择国货精品馆候补入馆品牌36强，各地馆主很认真！:感谢来自全国各地的21位已开业的馆主们，今晚在爱国者总部，从申请入馆的58个品牌中认真筛选出36个品牌，明天再当面从中最终投票PK出15个精品品牌正式进入精品馆！每天都在服务消费者的馆主们做裁判，公平、公正、公开、让抱团的目标最终造福于消费者！回复::中国人抱团难的主要原因就是中国麻将中惩罚乐于助人的活雷锋“点炮者”，而奥运之所以成功就是因为奥运从萨马兰奇起重奖乐于助人的活雷锋:“点炮者”！ //:为啥总是点炮？啥意思:在员工流动性越来越高的情况下，注重对那些敬业员工的关怀更加重要，而不是去关心那些会“哭闹”的员工。:今天江西的15个企业家抱团组建的江西文华商会在昆明湖上签下了的江西总代理，抱团在江西各地支持咱中国人自己的国货精品品牌的同时，以为中心打造社区诚信商圈，“抱团、诚信、感恩”，造福于江西的父老乡亲老俵们！:在员工流动性越来越高的情况下，注重对那些敬业员工的关怀更加重要，而不是去关心那些会“哭闹”的员工。:感谢云南汇力集团杨贵文董事长签下了云南省总代理，正式开启了全国企业家抱团打造的序幕，共同支持诚信的国货精品品牌！:带有“Made in China”标签的商品遍及海外，美国消费品市场上近50%的商品都是中国制造，但美国消费者对中国制造品牌的认知情况如何？近期，某世界知名咨询机构的调查显示，94%的美国人一个中国品牌也说不出来。全球50000家的开店计划，正是为中国品牌走向世界建造桥头堡。回复:海尔正在发力，已由上个月的第17名升至本月的第11名！ //:建议把 海尔，联想，华为，等国人骄傲的品牌都引进来。: 感谢在国货精品馆中四月份最受消费者欢迎的十大品牌：奔腾电器、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、爱国者、飞毛腿、依文、TCL、洁丽雅与安踏!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!: 感谢在国货精品馆中四月份最受消费者欢迎的十大品牌：奔腾电器、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、爱国者、飞毛腿、依文、TCL、洁丽雅与安踏!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!:消费者用购买额评比出来的4月份最受消费者欢迎的国货精品品牌前十名分别是:奔腾电器、南海蜜柚、顺时针内衣、老银匠银饰、爱国者长焦相机、飞毛腿充电器、洁丽雅毛巾、TCL彩电、依文男装、安踏运动鞋！这个榜单完全是由消费者做裁判:质量诚信和价格诚信！供您参考！:1.经营一家公司，核心在于经营团队，在于经营精英团队；2.一流的人才是不愿意和二流、三流人才一起工作，理由是无法做到意会高效配合；3.落后的员工带来的是公司文化的削弱；4.若要留住一流人才，必须建立淘汰的机制，如果不淘汰落后员工，落后员工反过来会淘汰业绩好的员工。转:感谢政府带头支持中国品牌！:【全新红旗成为法国总统访华礼宾用车】看“红旗”迎风飘扬，助国货快速崛起。:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:【企业里的7种人】①人财：能为企业直接带来财富效益；②人才：有才华的人；③人材：基本素质很好，但还没转化企业需要的才能；④人手：帮助人财等实现效益的人；⑤人物：高于人才，能为企业解决重大问题的人；⑥人在：只是在企业中存在着；⑦人灾：为企业带来麻烦的人；--您是哪种？:今天在洛阳举办的“转型升级---中国民营企业的涅槃之道”上，要打造的诚信商圈系统引起了企业家们的共鸣！会后不断有企业家向精品馆洛阳市总代理李军总（已在许昌开了三家精品馆）沟通如何加盟精品馆，来实现1+1=11的共赢！有市代理的全力相助，我就被解放出来做更多事了！回复::人民万岁！ //:冯军，你真是老奸具滑，把球踢给了大家:好像因为向震区送饮料，我们被意外卷入了王老吉和加多宝之争。其实在我心目中，这两个品牌都是华人品牌，我都在消费，也真心希望两个品牌都能走向世界，成为像可乐一样的国际品牌！我挺好奇:在各位博友心目中，这两个品牌谁的诚信度更高？:经历了倒春寒的磨练，家门口的玉兰终将盛开！祝所有经历了磨难的同胞们，都迎来崭新的春天！:好像因为向震区送饮料，我们被意外卷入了王老吉和加多宝之争。其实在我心目中，这两个品牌都是华人品牌，我都在消费，也真心希望两个品牌都能走向世界，成为像可乐一样的国际品牌！我挺好奇:在各位博友心目中，这两个品牌谁的诚信度更高？: ①什么是祖国？就是您一天牢骚八遍也不让外国人微词一句的国家。 ②什么是家庭？就是您一天抱怨八次也不让外人小看的地方。 ③什么是子女？就是您一天暴打八回也不让别人辱骂一句的人。 ④什么是老公？就是您八月不让碰一次也不许别人碰他一下的人。转:感谢文华和奥狮商会的企业家们放下自己的工作，在第一线发放药品、救治伤员，低调务实做实事！还有海尔和上久楷！天灾面前，国人心连心！:一方有难，八方支援！从昨天起，国货精品馆的安踏、顺时针、汇源、洁丽雅、依文、TCL、南海蜜柚、联想等众多品牌和成都精品馆金沙店、甘肃定西店等众多精品馆及爱国者的同事们立刻抱团行动，出钱、出力、出资源，高效行动支持灾区，感谢每一个参与者！回复::王老吉！ //:你再说清楚是带加多宝还是王老吉？满载着汇源果汁和矿泉水、王老吉凉茶、顺时针保暖内衣等国货精品的车队，从雅安赶往天全，一路上社会车辆全都自觉让路，随车的爱国者副总王晓辉电话中说，现场的感受，太感人了！国货精品抱团、中国人抱团，支援灾区的同胞！现场受灾群众向晓辉总及同事们诉说灾情，天全县目前急需饮料、食品和帐篷，即使是彩条布都行天全县县长（右）向爱国者副总王晓辉介绍天全县的受灾情况和最急需的物资，为下一批车队应运送的物资做准备满载着汇源果汁和矿泉水、王老吉凉茶、顺时针保暖内衣等国货精品的车队，从雅安赶往天全，一路上社会车辆全都自觉让路，随车的爱国者副总王晓辉电话中说，现场的感受，太感人了！国货精品抱团、中国人抱团，支援灾区的同胞！经救灾指挥部的同意和安排，联盟的赈灾物资车队已抵达雅安，这次，王老吉做了很大贡献！出人、出钱、出产品，还出力、出资源！值得鼓励！:祝贺国货精品品牌汇源果汁朱新礼董事长今天当选中国企业家俱乐部新的执行理事长，国货精品品牌越来越重要了！:感谢中国人民的老朋友:萨马兰奇！感谢奥运模式对中国人抱团机制的启发！让我们永远怀念中国人民的老朋友：Samaranch；谢谢您，伟大的奥林匹克主义者：萨翁；:【企业里的7种人】①人财：能为企业直接带来财富效益；②人才：有才华的人；③人材：基本素质很好，但还没转化企业需要的才能；④人手：帮助人财等实现效益的人；⑤人物：高于人才，能为企业解决重大问题的人；⑥人在：只是在企业中存在着；⑦人灾：为企业带来麻烦的人；--您是哪种？:今天在洛阳举办的“转型升级---中国民营企业的涅槃之道”上，要打造的诚信商圈系统引起了企业家们的共鸣！会后不断有企业家向精品馆洛阳市总代理李军总（已在许昌开了三家精品馆）沟通如何加盟精品馆，来实现1+1=11的共赢！有市代理的全力相助，我就被解放出来做更多事了！回复::人民万岁！ //:冯军，你真是老奸具滑，把球踢给了大家:好像因为向震区送饮料，我们被意外卷入了王老吉和加多宝之争。其实在我心目中，这两个品牌都是华人品牌，我都在消费，也真心希望两个品牌都能走向世界，成为像可乐一样的国际品牌！我挺好奇:在各位博友心目中，这两个品牌谁的诚信度更高？:经历了倒春寒的磨练，家门口的玉兰终将盛开！祝所有经历了磨难的同胞们，都迎来崭新的春天！:好像因为向震区送饮料，我们被意外卷入了王老吉和加多宝之争。其实在我心目中，这两个品牌都是华人品牌，我都在消费，也真心希望两个品牌都能走向世界，成为像可乐一样的国际品牌！我挺好奇:在各位博友心目中，这两个品牌谁的诚信度更高？: ①什么是祖国？就是您一天牢骚八遍也不让外国人微词一句的国家。 ②什么是家庭？就是您一天抱怨八次也不让外人小看的地方。 ③什么是子女？就是您一天暴打八回也不让别人辱骂一句的人。 ④什么是老公？就是您八月不让碰一次也不许别人碰他一下的人。转:感谢文华和奥狮商会的企业家们放下自己的工作，在第一线发放药品、救治伤员，低调务实做实事！还有海尔和上久楷！天灾面前，国人心连心！:一方有难，八方支援！从昨天起，国货精品馆的安踏、顺时针、汇源、洁丽雅、依文、TCL、南海蜜柚、联想等众多品牌和成都精品馆金沙店、甘肃定西店等众多精品馆及爱国者的同事们立刻抱团行动，出钱、出力、出资源，高效行动支持灾区，感谢每一个参与者！回复::王老吉！ //:你再说清楚是带加多宝还是王老吉？满载着汇源果汁和矿泉水、王老吉凉茶、顺时针保暖内衣等国货精品的车队，从雅安赶往天全，一路上社会车辆全都自觉让路，随车的爱国者副总王晓辉电话中说，现场的感受，太感人了！国货精品抱团、中国人抱团，支援灾区的同胞！现场受灾群众向晓辉总及同事们诉说灾情，天全县目前急需饮料、食品和帐篷，即使是彩条布都行天全县县长（右）向爱国者副总王晓辉介绍天全县的受灾情况和最急需的物资，为下一批车队应运送的物资做准备满载着汇源果汁和矿泉水、王老吉凉茶、顺时针保暖内衣等国货精品的车队，从雅安赶往天全，一路上社会车辆全都自觉让路，随车的爱国者副总王晓辉电话中说，现场的感受，太感人了！国货精品抱团、中国人抱团，支援灾区的同胞！经救灾指挥部的同意和安排，联盟的赈灾物资车队已抵达雅安，这次，王老吉做了很大贡献！出人、出钱、出产品，还出力、出资源！值得鼓励！:祝贺国货精品品牌汇源果汁朱新礼董事长今天当选中国企业家俱乐部新的执行理事长，国货精品品牌越来越重要了！:感谢中国人民的老朋友:萨马兰奇！感谢奥运模式对中国人抱团机制的启发！让我们永远怀念中国人民的老朋友：Samaranch；谢谢您，伟大的奥林匹克主义者：萨翁；:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！反过来想，美国人心智中，中国品牌是空白，这不恰恰是立志于走向世界的中国品牌抱团去占领心智的全新创业机会！:【1】调查显示，94%的美国民众说不出一个中国品牌;【2】大部分美国人能说出丰田、索尼和本田，中国公司在美国通常会选择本地公司作为代理商，这种做法降低了拓展市场的风险，也降低了品牌知名度;【3】许多美国消费者不知道现在他们购买的IBM电脑其实是来自中国的联想。回复:您翻的很流利，保持联络！ //:学习奥运，报团取暖。您和老爷子的这段对话，正巧是自己在翻译。能为杰克韦尔奇这样永葆激情的伟大企业家担任口译，也是人生之乐事。:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！回复:我终于钻进被窝，晚安！ //:其实大多数人都是从一个欲望的旋涡转到另一个旋涡，都不来不及好好享受现在所拥有的……佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....深圳飞北京的CZ3962这次晚点远不到两个小时，我正抱着渴望的心情等着转盘上的行李，想着，我亲爱的博友们这么晚还不睡，一定也正在拥有着什么，来，在这儿分享分享吧......佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....回复:风水轮着转，该实业火了，共勉！ //:在您的光环引导下，身边的朋友越来越多的开始踏实的实业创业了，对于技术出身的人来说，实业，实物才是我们体现自身价值的根本，只有这样才能让我们更加的踏实:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！回复:谢谢您的鼓励！我们还在不但改进和积累经验中，相信每个月过来，都会有新的变化和进步！共同成长！ //:冯总，去中关村看了您的国货精品馆。做为国人我们支持您到底。: 感谢在国货精品馆中最受消费者欢迎的十大品牌：汇源果汁、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、奔腾、依文、联想、左右沙发、洁丽雅与绮香纱!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....:一谈到关于人才的选用，杰克立刻精神焕发，年轻了二十岁！:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！:【1】调查显示，94%的美国民众说不出一个中国品牌;【2】大部分美国人能说出丰田、索尼和本田，中国公司在美国通常会选择本地公司作为代理商，这种做法降低了拓展市场的风险，也降低了品牌知名度;【3】许多美国消费者不知道现在他们购买的IBM电脑其实是来自中国的联想。回复:哪位医生救救孩子们吧！ //: //:  //:百草枯对人毒性极大，且无特效药，口服中毒死亡率可达90%以上。 //:   //: 转发微博转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！转发微博强烈呼吁国家禁止使用百草枯！如果中毒，太难救治了！严重的肺纤维化让全世界的医生都束手无策！谁发明这么坑爹的除草剂？请转发广而告之！回复:能不能帮忙找一家，救命要紧 //:这个应该不难医。我老家小医院都医的好转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！：一只蜘蛛向墙上已经支离破碎的网爬去,由于墙壁潮湿,它爬到一定的高度,就会掉下来..第一个人看到了，叹了一口气,自言自语:“我的一生不正如这只蜘蛛吗?忙忙碌碌而无所得.”他日渐消沉.第二个人看到了，立刻被蜘蛛屡败屡战的精神感动了。他变得坚强起来。有成功心态者处处都能发觉成功的力量。反过来想，美国人心智中，中国品牌是空白，这不恰恰是立志于走向世界的中国品牌抱团去占领心智的全新创业机会！:【1】调查显示，94%的美国民众说不出一个中国品牌;【2】大部分美国人能说出丰田、索尼和本田，中国公司在美国通常会选择本地公司作为代理商，这种做法降低了拓展市场的风险，也降低了品牌知名度;【3】许多美国消费者不知道现在他们购买的IBM电脑其实是来自中国的联想。回复:您翻的很流利，保持联络！ //:学习奥运，报团取暖。您和老爷子的这段对话，正巧是自己在翻译。能为杰克韦尔奇这样永葆激情的伟大企业家担任口译，也是人生之乐事。:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！回复:我终于钻进被窝，晚安！ //:其实大多数人都是从一个欲望的旋涡转到另一个旋涡，都不来不及好好享受现在所拥有的……佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....深圳飞北京的CZ3962这次晚点远不到两个小时，我正抱着渴望的心情等着转盘上的行李，想着，我亲爱的博友们这么晚还不睡，一定也正在拥有着什么，来，在这儿分享分享吧......佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....回复:风水轮着转，该实业火了，共勉！ //:在您的光环引导下，身边的朋友越来越多的开始踏实的实业创业了，对于技术出身的人来说，实业，实物才是我们体现自身价值的根本，只有这样才能让我们更加的踏实:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！回复:谢谢您的鼓励！我们还在不但改进和积累经验中，相信每个月过来，都会有新的变化和进步！共同成长！ //:冯总，去中关村看了您的国货精品馆。做为国人我们支持您到底。: 感谢在国货精品馆中最受消费者欢迎的十大品牌：汇源果汁、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、奔腾、依文、联想、左右沙发、洁丽雅与绮香纱!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!佛：世间何为最珍贵？弟子：已失去和未得到。佛不语。经数载，沧桑巨变。佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有.....:一谈到关于人才的选用，杰克立刻精神焕发，年轻了二十岁！:杰克.韦尔奇，快80岁的“世界第一CEO”，记忆力仍让人敬佩，今天在深圳一见面，就问我两年前跟他说的学奥运帮中国品牌抱团的计划怎么样了？我告诉他，已经开干了，正在开抱团的精品馆呢，他说中国制造一定要升级做品牌了，现在的全球环境太适合中国品牌了，千万别错过！感谢杰克！:【1】调查显示，94%的美国民众说不出一个中国品牌;【2】大部分美国人能说出丰田、索尼和本田，中国公司在美国通常会选择本地公司作为代理商，这种做法降低了拓展市场的风险，也降低了品牌知名度;【3】许多美国消费者不知道现在他们购买的IBM电脑其实是来自中国的联想。回复:哪位医生救救孩子们吧！ //: //:  //:百草枯对人毒性极大，且无特效药，口服中毒死亡率可达90%以上。 //:   //: 转发微博转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！转发微博强烈呼吁国家禁止使用百草枯！如果中毒，太难救治了！严重的肺纤维化让全世界的医生都束手无策！谁发明这么坑爹的除草剂？请转发广而告之！回复:能不能帮忙找一家，救命要紧 //:这个应该不难医。我老家小医院都医的好转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！转发：急！                                                     谁有认识治疗百草枯中毒的专家，刚有朋友说他有个朋友，家里两个小孩都错服了百草枯，最小的那个才两岁，现在在江西南昌抢救，麻烦转发一下。谢谢！：一只蜘蛛向墙上已经支离破碎的网爬去,由于墙壁潮湿,它爬到一定的高度,就会掉下来..第一个人看到了，叹了一口气,自言自语:“我的一生不正如这只蜘蛛吗?忙忙碌碌而无所得.”他日渐消沉.第二个人看到了，立刻被蜘蛛屡败屡战的精神感动了。他变得坚强起来。有成功心态者处处都能发觉成功的力量。:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:感谢中渊集团袁永强董事长3月份在定西开了第一家后，4月9号在陇西县人民广场即将开第二家，正是这些以实际行动支持国货精品品牌的人士们的共同努力，国货精品品牌崛起的中国梦正在实现！:2013乍暖还寒的早春，也是的第一春，沉睡一冬的中国品牌被重新唤醒；公务车采购力挺国货，“第一夫人”效应更给国货品牌带来新希望...让我们一同见证国货品牌迎来的元年新春天。【2013年3月中国品牌大事记】1.香港奶粉限购令助中国奶粉品牌当自强;2.凡客收购垂直电商初刻;3.国货品牌破冰公务采购;4.央媒围剿苹果引发争议;5.小米乐视盒子同日面市;6.尚德电力面临破产重整;7.彭丽媛出访用实际行动支持国货……禅语：1.你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。2.承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。3.修行就是修正自己错误的观念。4.不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 5.一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。:感谢所有愿意抱团一起去全球市场为中国品牌崛起而努力的企业家和创业者们！:2013年5月1～9日将赴美国西海岸洛杉矶、西雅图、旧金山，用奥运模式抱团票选最欢迎和最适合中国品牌集体落地的城市，中国品牌将互相帮助，形成共赢，实现中国品牌低风险抱团进入美国西海岸市场！对愿意抱团进入美国市场的诚信的中国企业，可联系4000120608！【做“品牌”要向雷峰学习】1、做人可以低调，做事不能低调；2、产品做得好，宣传更要好；3、载体很重要：过去是日记现在是微博，但切记都是用来记好事的，不是炫富的。:学习奥运模式打造了3个以诚信为纽带的平台:1，50个精品品牌抱团的诚信平台；2，5000个精品馆互相帮助和抱团的中小企业的实体诚信平台；3，每个精品馆在20万人口商圈内打造的的诚信沟通平台。这三个平台都是围绕着中华民族伟大复兴的中国梦的利益共同体！:2013年5月1～9日将赴美国西海岸洛杉矶、西雅图、旧金山，用奥运模式抱团票选最欢迎和最适合中国品牌集体落地的城市，中国品牌将互相帮助，形成共赢，实现中国品牌低风险抱团进入美国西海岸市场！对愿意抱团进入美国市场的诚信的中国企业，可联系4000120608！回复:公平竞争和零容忍 //:冯总如何保证这些个上馆的企业诚信？特别是食品企业。另外，觉得这些企业比较单一，对他后续生命力持怀疑态度，不过我会持续关注，也许是我还不够了解这个模式: 感谢在国货精品馆中最受消费者欢迎的十大品牌：汇源果汁、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、奔腾、依文、联想、左右沙发、洁丽雅与绮香纱!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!有意思！央视记者在哈尔滨街头：“您对钓鱼岛局势有何看法？＂市民：“可以讲东北话吗？”记者：＂可以＂市民：“还磨磨唧唧谈鸡毛啊，激头掰脸给它一杵子削死个x养的，让他们得瑟，秃噜反仗不干人事！”记者：“请用普通话解释一下＂。市民：”冷静对待双边关系，维护国际稳定，共创中日和平。”转回复:谢谢！ //:冯总，为什么西安还是没有开呢，开了，我会去买很多东西的，绝对支持 //::感谢每一个从自己做起，以实际行动支持国货精品的中华儿女！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文:感谢每一个从自己做起，以实际行动支持国货精品的中华儿女！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文回复:学王宝强泰囧中:你咋知道的？ //:到山东烟台了吧？:你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多。感恩、分享、添柴火！:你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多。感恩、分享、添柴火！:诚信比生命更重要！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文:感谢中渊集团袁永强董事长3月份在定西开了第一家后，4月9号在陇西县人民广场即将开第二家，正是这些以实际行动支持国货精品品牌的人士们的共同努力，国货精品品牌崛起的中国梦正在实现！:2013乍暖还寒的早春，也是的第一春，沉睡一冬的中国品牌被重新唤醒；公务车采购力挺国货，“第一夫人”效应更给国货品牌带来新希望...让我们一同见证国货品牌迎来的元年新春天。【2013年3月中国品牌大事记】1.香港奶粉限购令助中国奶粉品牌当自强;2.凡客收购垂直电商初刻;3.国货品牌破冰公务采购;4.央媒围剿苹果引发争议;5.小米乐视盒子同日面市;6.尚德电力面临破产重整;7.彭丽媛出访用实际行动支持国货……禅语：1.你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。2.承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。3.修行就是修正自己错误的观念。4.不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 5.一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。:感谢所有愿意抱团一起去全球市场为中国品牌崛起而努力的企业家和创业者们！:2013年5月1～9日将赴美国西海岸洛杉矶、西雅图、旧金山，用奥运模式抱团票选最欢迎和最适合中国品牌集体落地的城市，中国品牌将互相帮助，形成共赢，实现中国品牌低风险抱团进入美国西海岸市场！对愿意抱团进入美国市场的诚信的中国企业，可联系4000120608！【做“品牌”要向雷峰学习】1、做人可以低调，做事不能低调；2、产品做得好，宣传更要好；3、载体很重要：过去是日记现在是微博，但切记都是用来记好事的，不是炫富的。:学习奥运模式打造了3个以诚信为纽带的平台:1，50个精品品牌抱团的诚信平台；2，5000个精品馆互相帮助和抱团的中小企业的实体诚信平台；3，每个精品馆在20万人口商圈内打造的的诚信沟通平台。这三个平台都是围绕着中华民族伟大复兴的中国梦的利益共同体！:2013年5月1～9日将赴美国西海岸洛杉矶、西雅图、旧金山，用奥运模式抱团票选最欢迎和最适合中国品牌集体落地的城市，中国品牌将互相帮助，形成共赢，实现中国品牌低风险抱团进入美国西海岸市场！对愿意抱团进入美国市场的诚信的中国企业，可联系4000120608！回复:公平竞争和零容忍 //:冯总如何保证这些个上馆的企业诚信？特别是食品企业。另外，觉得这些企业比较单一，对他后续生命力持怀疑态度，不过我会持续关注，也许是我还不够了解这个模式: 感谢在国货精品馆中最受消费者欢迎的十大品牌：汇源果汁、南海蜜柚、 顺时针、老银匠、奔腾、依文、联想、左右沙发、洁丽雅与绮香纱!他们用优秀的质量和服务赢得了消费者的信任和购买，正在改变中国品牌的形象，对这些实干兴邦的民族品牌应该鼓励！拜托兄弟姐妹们多支持咱中国人自己的品牌!有意思！央视记者在哈尔滨街头：“您对钓鱼岛局势有何看法？＂市民：“可以讲东北话吗？”记者：＂可以＂市民：“还磨磨唧唧谈鸡毛啊，激头掰脸给它一杵子削死个x养的，让他们得瑟，秃噜反仗不干人事！”记者：“请用普通话解释一下＂。市民：”冷静对待双边关系，维护国际稳定，共创中日和平。”转回复:谢谢！ //:冯总，为什么西安还是没有开呢，开了，我会去买很多东西的，绝对支持 //::感谢每一个从自己做起，以实际行动支持国货精品的中华儿女！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文:感谢每一个从自己做起，以实际行动支持国货精品的中华儿女！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文回复:学王宝强泰囧中:你咋知道的？ //:到山东烟台了吧？:你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多。感恩、分享、添柴火！:你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多。感恩、分享、添柴火！:诚信比生命更重要！当年轻时，我梦想改变世界；当成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！回复: //:点炮的思想很好，关注您微博有段时间了。我局的，点炮在当下社会，就像是一场革命。既然是革命，道路就一定有曲折，有坎坷。就一定要坚守，坚持。支持您，加油。:中国人过去不抱团的主要原因是不信任，所以各地的将打造来感恩支持国货精品的消费者，定期聚会让大家“感恩、分享、添柴火”，形成以诚信为纽带的社区圈，相互帮助，共享出彩的机会！时间、信用、机会:回复:回复:不是不行，是还没有！等5000家精品馆建好时，就可以并购一家日本企业了，没有枪，没有炮，别人给咱们造！ //:我原本打算买个爱国者的单反了，我同学说质量不行，不行，后来就没买啊？是这样的吗？ //:郑州的兄弟姐妹们，明早见！:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!郑州的兄弟姐妹们，明早见！:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!:感谢最早开的许昌的李军和忽庭俊、成都的谢华和谢萍、武汉的万玲莉和张运、北京的蔡先培和章广信、甘肃的袁永强、扬州的刘亚洲、仪征的张鹏等企业家和创业者！是他们抱团开启了真正的！:感谢各界对的支持，目前已有500多家报名加盟，衷心感谢！根据前十几家加盟馆的具体情况，所收取的服务费小于对精品馆的支持费用，所以联盟董事会决定，3月31起上调20%服务费，若想加入支持国货精品的共同事业并想开精品馆的朋友，请3月31日前速联系4000120608，谢谢！:过去使用国外品牌比较有面子，不是用户崇洋媚外，而是国货普遍不争气，让想支持国货的人经常受伤！而有了之后，情况稍有逆转，因为国货精品有了自己的根据地，在的聚会中，用国货精品的朋友反而有面子，让争气的国货精品品牌有了更大的发展空间！:中国人过去不抱团的主要原因是不信任，所以各地的将打造来感恩支持国货精品的消费者，定期聚会让大家“感恩、分享、添柴火”，形成以诚信为纽带的社区圈，相互帮助，共享出彩的机会！时间、信用、机会:回复:消费者、精品馆、国货精品品牌、中华民族、员工、爱国者，六赢！ //:好事啊:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!给我们一个梦想，我们也可创造奇迹！说的就是您和我！:别小看我们蚂蚁雄兵，给我们一个梦想，我们也能创造价值！回复:在广州的大排档，朋友抱团很高兴！ //:在哪里呀？地方不眼熟耶！ //:抱团、诚信、感恩！广州的兄弟姐妹们欢聚一堂回复:当然可以了！ //:现在的智能机就能用一天就没电了，不知道这个能不能解决问题。 //:能充好几个手机，懒人专用爱国者动力舱移动电源PL11200京东火爆首发,震撼价格,时尚简约设计,11200毫安时超大容量,让您的数码设备拥有充足电量, 详情请登陆:抱团、诚信、感恩！广州的兄弟姐妹们欢聚一堂广州的兄弟姐妹们欢聚一堂:别小看我们蚂蚁雄兵，给我们一个梦想，我们也能创造价值！能充好几个手机，懒人专用爱国者动力舱移动电源PL11200京东火爆首发,震撼价格,时尚简约设计,11200毫安时超大容量,让您的数码设备拥有充足电量, 详情请登陆::感谢各界对的支持，目前已有500多家报名加盟，衷心感谢！根据前十几家加盟馆的具体情况，所收取的服务费小于对精品馆的支持费用，所以联盟董事会决定，3月31起上调20%服务费，若想加入支持国货精品的共同事业并想开精品馆的朋友，请3月31日前速联系4000120608，谢谢！回复: //:点炮的思想很好，关注您微博有段时间了。我局的，点炮在当下社会，就像是一场革命。既然是革命，道路就一定有曲折，有坎坷。就一定要坚守，坚持。支持您，加油。:中国人过去不抱团的主要原因是不信任，所以各地的将打造来感恩支持国货精品的消费者，定期聚会让大家“感恩、分享、添柴火”，形成以诚信为纽带的社区圈，相互帮助，共享出彩的机会！时间、信用、机会:回复:回复:不是不行，是还没有！等5000家精品馆建好时，就可以并购一家日本企业了，没有枪，没有炮，别人给咱们造！ //:我原本打算买个爱国者的单反了，我同学说质量不行，不行，后来就没买啊？是这样的吗？ //:郑州的兄弟姐妹们，明早见！:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!郑州的兄弟姐妹们，明早见！:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!:感谢最早开的许昌的李军和忽庭俊、成都的谢华和谢萍、武汉的万玲莉和张运、北京的蔡先培和章广信、甘肃的袁永强、扬州的刘亚洲、仪征的张鹏等企业家和创业者！是他们抱团开启了真正的！:感谢各界对的支持，目前已有500多家报名加盟，衷心感谢！根据前十几家加盟馆的具体情况，所收取的服务费小于对精品馆的支持费用，所以联盟董事会决定，3月31起上调20%服务费，若想加入支持国货精品的共同事业并想开精品馆的朋友，请3月31日前速联系4000120608，谢谢！:过去使用国外品牌比较有面子，不是用户崇洋媚外，而是国货普遍不争气，让想支持国货的人经常受伤！而有了之后，情况稍有逆转，因为国货精品有了自己的根据地，在的聚会中，用国货精品的朋友反而有面子，让争气的国货精品品牌有了更大的发展空间！:中国人过去不抱团的主要原因是不信任，所以各地的将打造来感恩支持国货精品的消费者，定期聚会让大家“感恩、分享、添柴火”，形成以诚信为纽带的社区圈，相互帮助，共享出彩的机会！时间、信用、机会:回复:消费者、精品馆、国货精品品牌、中华民族、员工、爱国者，六赢！ //:好事啊:河南第二家将于2013年03月30日上午09:00在河南郑州航海东路富田太阳城'1站广场1楼开幕，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与爱国者国际化联盟刁玉艳联系，电话：13342206746，河南许昌第二家馆、驻马店也会相继开业，敬请关注!给我们一个梦想，我们也可创造奇迹！说的就是您和我！:别小看我们蚂蚁雄兵，给我们一个梦想，我们也能创造价值！回复:在广州的大排档，朋友抱团很高兴！ //:在哪里呀？地方不眼熟耶！ //:抱团、诚信、感恩！广州的兄弟姐妹们欢聚一堂回复:当然可以了！ //:现在的智能机就能用一天就没电了，不知道这个能不能解决问题。 //:能充好几个手机，懒人专用爱国者动力舱移动电源PL11200京东火爆首发,震撼价格,时尚简约设计,11200毫安时超大容量,让您的数码设备拥有充足电量, 详情请登陆:抱团、诚信、感恩！广州的兄弟姐妹们欢聚一堂广州的兄弟姐妹们欢聚一堂:别小看我们蚂蚁雄兵，给我们一个梦想，我们也能创造价值！能充好几个手机，懒人专用爱国者动力舱移动电源PL11200京东火爆首发,震撼价格,时尚简约设计,11200毫安时超大容量,让您的数码设备拥有充足电量, 详情请登陆::感谢各界对的支持，目前已有500多家报名加盟，衷心感谢！根据前十几家加盟馆的具体情况，所收取的服务费小于对精品馆的支持费用，所以联盟董事会决定，3月31起上调20%服务费，若想加入支持国货精品的共同事业并想开精品馆的朋友，请3月31日前速联系4000120608，谢谢！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:台阶对快餐店的影响：位于五级台阶之上每增一级进店率相对上一级减少6%；便利店三级台阶每增一级进店率减15%;当马路宽度达29米时，对面不再是快餐和便利店的商圈，因为距即是拒。悟：台阶如同门槛，越多越有劝阻力。转生日快乐!让员工分享出彩的机会!今天不起标题了。。。。。。:的核心理念是“抱团、诚信、感恩”:50个精品品牌抱团支持每个精品馆，打造诚信平台；5000个精品馆抱团支持精品品牌早日成为世界500强，并打造诚信的社区服务平台，来感恩消费者；再以诚信为纽带，让委员们互相帮助，互相感恩，中华民族开始抱团了!兄弟姐妹们，今晚好像是“世界睡眠日”!//:验证一下有多少夜猫子，请留个爪印.....【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？验证一下有多少夜猫子，请留个爪印.....【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？:为了不当冤大头，我们期盼的是中国品牌的强大！（转自搜狐财经）为了不当冤大头，我们期盼的是中国品牌的强大！（转自搜狐财经）回复:您认为呢？ //:不做产品做营销是不是不务正业了。:今天，西北首家在甘肃定西南大街开幕了。定西是古时丝绸之路上东西文化的交汇点，感谢中渊集团的袁永强董事长率先开了第一家，今年还要在河西走廊上开十八家，重启中国品牌的新丝绸之路!:今天，西北首家在甘肃定西南大街开幕了。定西是古时丝绸之路上东西文化的交汇点，感谢中渊集团的袁永强董事长率先开了第一家，今年还要在河西走廊上开十八家，重启中国品牌的新丝绸之路!:的使命是:协助100个优秀的民族企业早日成为世界500强！为实现这个中国梦，必须做两件实干兴邦的事:1，在全世界每个安全的国家建；2，在国内建5000个“南泥湾”:带增值服务的，成为中国品牌坚定的后盾...请大家“添柴火”!【李嘉诚60年不败的4大经商哲学】1.好谋而成：凡事深思熟虑，谋定而后动；2.分段治事：洞悉事物条理，按部就班进行；3.不疾而速：做足准备，机会来临时一击即中；4.无为而治：好的制度和管治系统是关键。每个的委员都有自己的资源，可以为别的协会委员们添柴火，同时，也可享受别的委员为自己添柴火，1+1=11，精品馆做+号，中国人终于解决了抱团难的问题!:为感恩支持国货精品的消费者，各地将成立，中国人相互帮助，相互点炮，相互添柴火，让支持国货精品的消费者共享出彩机会!:感些各行各业再忙也要专门安排时间来参加的企业家和创业者们！这次大会，会成为中国品牌走向精品时代的一次转折性的需要里程碑!:在3月23、24日三亚举办的上，将举行的会长、总架构师、监事长的竞选，请纺织服装业的精品品牌的企业家务必准时参加，详情请联系徐国家13901057203，祝您成功！【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？:这就是“抱团”的力量！:新丝绸之路即将开启!欧亚大陆桥，重走丝绸路；定西有精品，不用去兰州！3月21日11:30，西北地区首家 定西欧康店在定西市南大街正式启航。爱国者集团董事长冯军将出席剪彩仪式。丝绸之路新起点  国货精品聚给力；为国货助威，为精品代言！ :台阶对快餐店的影响：位于五级台阶之上每增一级进店率相对上一级减少6%；便利店三级台阶每增一级进店率减15%;当马路宽度达29米时，对面不再是快餐和便利店的商圈，因为距即是拒。悟：台阶如同门槛，越多越有劝阻力。转生日快乐!让员工分享出彩的机会!今天不起标题了。。。。。。:的核心理念是“抱团、诚信、感恩”:50个精品品牌抱团支持每个精品馆，打造诚信平台；5000个精品馆抱团支持精品品牌早日成为世界500强，并打造诚信的社区服务平台，来感恩消费者；再以诚信为纽带，让委员们互相帮助，互相感恩，中华民族开始抱团了!兄弟姐妹们，今晚好像是“世界睡眠日”!//:验证一下有多少夜猫子，请留个爪印.....【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？验证一下有多少夜猫子，请留个爪印.....【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？:为了不当冤大头，我们期盼的是中国品牌的强大！（转自搜狐财经）为了不当冤大头，我们期盼的是中国品牌的强大！（转自搜狐财经）回复:您认为呢？ //:不做产品做营销是不是不务正业了。:今天，西北首家在甘肃定西南大街开幕了。定西是古时丝绸之路上东西文化的交汇点，感谢中渊集团的袁永强董事长率先开了第一家，今年还要在河西走廊上开十八家，重启中国品牌的新丝绸之路!:今天，西北首家在甘肃定西南大街开幕了。定西是古时丝绸之路上东西文化的交汇点，感谢中渊集团的袁永强董事长率先开了第一家，今年还要在河西走廊上开十八家，重启中国品牌的新丝绸之路!:的使命是:协助100个优秀的民族企业早日成为世界500强！为实现这个中国梦，必须做两件实干兴邦的事:1，在全世界每个安全的国家建；2，在国内建5000个“南泥湾”:带增值服务的，成为中国品牌坚定的后盾...请大家“添柴火”!【李嘉诚60年不败的4大经商哲学】1.好谋而成：凡事深思熟虑，谋定而后动；2.分段治事：洞悉事物条理，按部就班进行；3.不疾而速：做足准备，机会来临时一击即中；4.无为而治：好的制度和管治系统是关键。每个的委员都有自己的资源，可以为别的协会委员们添柴火，同时，也可享受别的委员为自己添柴火，1+1=11，精品馆做+号，中国人终于解决了抱团难的问题!:为感恩支持国货精品的消费者，各地将成立，中国人相互帮助，相互点炮，相互添柴火，让支持国货精品的消费者共享出彩机会!:感些各行各业再忙也要专门安排时间来参加的企业家和创业者们！这次大会，会成为中国品牌走向精品时代的一次转折性的需要里程碑!:在3月23、24日三亚举办的上，将举行的会长、总架构师、监事长的竞选，请纺织服装业的精品品牌的企业家务必准时参加，详情请联系徐国家13901057203，祝您成功！【2011年3月-2013年3月网民上网时间分布】百度统计显示：3月份网民上网时间分布前五的时间段分别为：20：00~20：59，为6.55%。21:00~21:59,为6.44%。16：00~16：59，为6.21%。19：00~19：59，为6.15%。15：00~15：59，为6.10%。你最爱在哪个时间段上网？:这就是“抱团”的力量！:新丝绸之路即将开启!欧亚大陆桥，重走丝绸路；定西有精品，不用去兰州！3月21日11:30，西北地区首家 定西欧康店在定西市南大街正式启航。爱国者集团董事长冯军将出席剪彩仪式。丝绸之路新起点  国货精品聚给力；为国货助威，为精品代言！ :凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！中午陪张厚粲先生参观了张之洞纪念馆，1889年先生的爷爷来武汉开办汉阳铁厂，1893年竣工，开始了中国第一次工业革命，我算了一下，到现在正好120年，两个60年甲子轮回，旁边馆长说，60年前1953年武汉钢铁厂大建设，开始了第二次工业革命，那么2013是否应该是中国第三次工业革命时代的开始呢？:感谢武汉的父老乡亲对国货精品的热情支持，武汉人民万岁!中国第一次工业革命的奠基人张之洞的孙女，著名心理学家张厚粲先生，一会儿参加开幕并发表演讲，欢迎一起来聆听!湖北地区首家“爱国者国货精品馆”武汉东湖店将于2013年3月16日上午9:30分 在武汉武昌区中北路165号 苏宁电器旁 盛大开业起航，湖北省市领导，爱国者集团冯军董事长，五洲昌顺董事长万玲莉女士出席剪彩仪式，下午在田汉大剧院将会举办内容丰富的诗歌 书法 演讲 交流活动，诚邀您参加欢迎参加!【公告提示】开业微博专场大奖——调整为3月16日11:00，“抱”喜鸟幸运大奖（系统抽奖）和“抱抱团”达人奖（人工抽奖）的不变，为3月16日9：00—15：00武汉市武昌区东湖•春树里居然之家1楼（万达影院楼下）爱国者国货精品馆0008馆现场领取今早即将开幕的武汉东湖馆夜景......:感谢我的恩师张厚粲先生（张之洞的孙女，中国心理学专家）听说武汉东湖3月16日开幕，85岁的老人家特地从北京专程来武汉观礼，以实际行动支持中国精品品牌的抱团崛起，太让学生们感动了!回复:的确爱国者还有很大差距，目前是爱国者数码相机暂时进了馆，若不争气，将来也会被更优秀的民族品牌取代，公平竞争！ //:那就轮不上爱国者了吧……:为什么每个细分行业只先帮助一个精品品牌，因为:“一个中心是忠，两个中心是患”，要向韩国民族先抱团聚焦支持手机中的三星、汽车行业中的现代一样，先每个行业聚焦支持一个优秀的民族品牌走向世界！:为什么每个细分行业只先帮助一个精品品牌，因为:“一个中心是忠，两个中心是患”，要向韩国民族先抱团聚焦支持手机中的三星、汽车行业中的现代一样，先每个行业聚焦支持一个优秀的民族品牌走向世界！：上久楷saint joy,诞生于1889年，以世界非物质文化遗产——宋锦，为产品研发核心。素有“绵绣之冠”和“寸尺寸金”美誉的宋锦，其织造技艺于2006年5月被国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录；2009年9月，宋锦作为我国蚕桑丝织技艺入选世界非物质文化遗产。回复:50元，上久楷的意大利设计师这么好吃的面在米兰得卖50欧，您觉得这个价格如何？ //:弱弱地问一句，多少钱呀？Prada是买不起的，不知面吃不吃得起上久楷的董事长邀请俺一起来吴江的雷顺兴面馆早餐，点了虾蟹鳝丝面，真的很好吃，上久楷的意大利设计师已经上瘾了，称此面为“面中的PRADA”! 我在:上久楷的董事长邀请俺一起来吴江的雷顺兴面馆早餐，点了虾蟹鳝丝面，真的很好吃，上久楷的意大利设计师已经上瘾了，称此面为“面中的PRADA”! 我在::中华民族历史的骄傲:宋锦小常识:宋锦色泽华丽，图案精致，被赋予中国”锦绣之冠”，不仅有鉴赏收藏价值，还拥有丝绸类工艺品少有的实用性，质地非常坚固，并可反复洗涤，适合成为华丽而实用的奢侈品，中国要出与法国意大利媲美的奢侈品，宋锦条件很符合!:来到，就来到了宋锦世界，感谢鼎盛丝绸把这项老祖宗留下的宝贵文化遗产不但保留下来，而且正在以这个老字号品牌发扬光大，衷心的希望宋锦的低调奢华能够打造出有别于LV的属于中国人自己的顶级奢侈品牌!:来到，就来到了宋锦世界，感谢鼎盛丝绸把这项老祖宗留下的宝贵文化遗产不但保留下来，而且正在以这个老字号品牌发扬光大，衷心的希望宋锦的低调奢华能够打造出有别于LV的属于中国人自己的顶级奢侈品牌!：【品牌创新推动红豆衬衫转型升级新局面】2008年红豆集团进行转型升级以来，集团的服装品牌开设连锁专卖已超过3000家，2011年红豆集团的销售达到351.71亿元，同比增长24.78%。俺建议应定位“贴心的思念，红豆衬衫”，成为女士们送给相互思念的爱人的高档衬衫的首选!:感谢澳柯玛董事长李蔚仔细分享了澳柯玛是如何用5年时间稳扎稳打业绩提升了5倍，没有最好，只有更好!澳柯玛不仅继续保持冰柜的领先优势，也开始在静音洗衣机领域发力.......您用过澳柯玛吗？中午陪张厚粲先生参观了张之洞纪念馆，1889年先生的爷爷来武汉开办汉阳铁厂，1893年竣工，开始了中国第一次工业革命，我算了一下，到现在正好120年，两个60年甲子轮回，旁边馆长说，60年前1953年武汉钢铁厂大建设，开始了第二次工业革命，那么2013是否应该是中国第三次工业革命时代的开始呢？:感谢武汉的父老乡亲对国货精品的热情支持，武汉人民万岁!中国第一次工业革命的奠基人张之洞的孙女，著名心理学家张厚粲先生，一会儿参加开幕并发表演讲，欢迎一起来聆听!湖北地区首家“爱国者国货精品馆”武汉东湖店将于2013年3月16日上午9:30分 在武汉武昌区中北路165号 苏宁电器旁 盛大开业起航，湖北省市领导，爱国者集团冯军董事长，五洲昌顺董事长万玲莉女士出席剪彩仪式，下午在田汉大剧院将会举办内容丰富的诗歌 书法 演讲 交流活动，诚邀您参加欢迎参加!【公告提示】开业微博专场大奖——调整为3月16日11:00，“抱”喜鸟幸运大奖（系统抽奖）和“抱抱团”达人奖（人工抽奖）的不变，为3月16日9：00—15：00武汉市武昌区东湖•春树里居然之家1楼（万达影院楼下）爱国者国货精品馆0008馆现场领取今早即将开幕的武汉东湖馆夜景......:感谢我的恩师张厚粲先生（张之洞的孙女，中国心理学专家）听说武汉东湖3月16日开幕，85岁的老人家特地从北京专程来武汉观礼，以实际行动支持中国精品品牌的抱团崛起，太让学生们感动了!回复:的确爱国者还有很大差距，目前是爱国者数码相机暂时进了馆，若不争气，将来也会被更优秀的民族品牌取代，公平竞争！ //:那就轮不上爱国者了吧……:为什么每个细分行业只先帮助一个精品品牌，因为:“一个中心是忠，两个中心是患”，要向韩国民族先抱团聚焦支持手机中的三星、汽车行业中的现代一样，先每个行业聚焦支持一个优秀的民族品牌走向世界！:为什么每个细分行业只先帮助一个精品品牌，因为:“一个中心是忠，两个中心是患”，要向韩国民族先抱团聚焦支持手机中的三星、汽车行业中的现代一样，先每个行业聚焦支持一个优秀的民族品牌走向世界！：上久楷saint joy,诞生于1889年，以世界非物质文化遗产——宋锦，为产品研发核心。素有“绵绣之冠”和“寸尺寸金”美誉的宋锦，其织造技艺于2006年5月被国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录；2009年9月，宋锦作为我国蚕桑丝织技艺入选世界非物质文化遗产。回复:50元，上久楷的意大利设计师这么好吃的面在米兰得卖50欧，您觉得这个价格如何？ //:弱弱地问一句，多少钱呀？Prada是买不起的，不知面吃不吃得起上久楷的董事长邀请俺一起来吴江的雷顺兴面馆早餐，点了虾蟹鳝丝面，真的很好吃，上久楷的意大利设计师已经上瘾了，称此面为“面中的PRADA”! 我在:上久楷的董事长邀请俺一起来吴江的雷顺兴面馆早餐，点了虾蟹鳝丝面，真的很好吃，上久楷的意大利设计师已经上瘾了，称此面为“面中的PRADA”! 我在::中华民族历史的骄傲:宋锦小常识:宋锦色泽华丽，图案精致，被赋予中国”锦绣之冠”，不仅有鉴赏收藏价值，还拥有丝绸类工艺品少有的实用性，质地非常坚固，并可反复洗涤，适合成为华丽而实用的奢侈品，中国要出与法国意大利媲美的奢侈品，宋锦条件很符合!:来到，就来到了宋锦世界，感谢鼎盛丝绸把这项老祖宗留下的宝贵文化遗产不但保留下来，而且正在以这个老字号品牌发扬光大，衷心的希望宋锦的低调奢华能够打造出有别于LV的属于中国人自己的顶级奢侈品牌!:来到，就来到了宋锦世界，感谢鼎盛丝绸把这项老祖宗留下的宝贵文化遗产不但保留下来，而且正在以这个老字号品牌发扬光大，衷心的希望宋锦的低调奢华能够打造出有别于LV的属于中国人自己的顶级奢侈品牌!：【品牌创新推动红豆衬衫转型升级新局面】2008年红豆集团进行转型升级以来，集团的服装品牌开设连锁专卖已超过3000家，2011年红豆集团的销售达到351.71亿元，同比增长24.78%。俺建议应定位“贴心的思念，红豆衬衫”，成为女士们送给相互思念的爱人的高档衬衫的首选!:感谢澳柯玛董事长李蔚仔细分享了澳柯玛是如何用5年时间稳扎稳打业绩提升了5倍，没有最好，只有更好!澳柯玛不仅继续保持冰柜的领先优势，也开始在静音洗衣机领域发力.......您用过澳柯玛吗？:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:人一定要想清楚三个问题：你有什么？你要什么？你能放弃什么？有什么是评价自己的现状；要什么是明确自己的目标；能放弃什么是权衡利弊得失。不能放弃或不敢放弃就难以做出抉择。人总是有所得必有所失，在有所取舍中前行。做不出取舍的抉择，你就会停止不前。 转:与其在国内与兄弟相争，不如抱团去海外为国争光!:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！回复:有可能在第5000家开张之日! //:冯总，啥时候爱国者出单反相机呀？咱们就不用买日本鬼子的货了:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！:如何让你的人生充满正能量：1、明白富人不是拥有最多的人，而是需要最少的人；2、明白揭开爱人的创伤只需要几秒钟，却要花很多年才能痊愈；3、明白有些人很爱他们，只是不知道如何表达；4、明白两个人看同一件事，会有不同的见解；5、明白光被别人宽恕是不够的，自己也必须宽恕自己。:请说出您最喜爱的一个国货品牌！ 我在:: 什么是祟拜？一些人成功，是因为他10年前看到了一个让他崇拜的人在做一件让他崇拜的事，结果他内心开始崇拜，发自内心地想成为那种人，发自内心地想做让他崇拜的那件事。然后，他就开始努力，生生不息，百转千回，10年后他就成了。转回复::感谢这么支持爱国者的用户，谢谢您了！ //:爱国者相机一台，爱国者数码相框一个，爱国者平板电脑一个，爱国者移动电源四个，爱国者逍遥鼠一个。:您家里或随身都有哪些国货品牌？ 我在::您家里或随身都有哪些国货品牌？ 我在:【爱的正能量】传说企鹅是会飞的，有只母企鹅因翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为找吃的，它们学习游泳，学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。转回复:5000家精品馆开成之日，即单反上市之日 //:我买了2台爱国者相机了。一直想买个单反啊。但是 //:回复:实干兴邦  //:冯总不在两会么：）先实事而后会？关于国货精品，请问其他国货品牌如何加入合作？:感谢这么多前来支持成都金沙店的用户和朋友们！国货精品元年要开始了，您认同吗？ 我在:祝贺前来支持和声援的各界朋友们！国货精品元年成都耀世启航，恭喜大奖得主赢得TCL液晶电视一台，还有和 董事长的合影哦！回复:一定吗？ //:当然是商圈店了:龙湖三千店属于“商圈店”，客流量大；金沙店属于“社区店”，要靠提高服务水平和建立社区诚信圈子来发展，这两家店谁会发展的更快，您认为呢？ 我在::成都金沙馆门口的对联转发微博爱国货精品的亲们！系统大奖的亲们！“被@”达人们！拿到微博专场专属资格的成都盆友儿！您们在哪儿里嘞？:人一定要想清楚三个问题：你有什么？你要什么？你能放弃什么？有什么是评价自己的现状；要什么是明确自己的目标；能放弃什么是权衡利弊得失。不能放弃或不敢放弃就难以做出抉择。人总是有所得必有所失，在有所取舍中前行。做不出取舍的抉择，你就会停止不前。 转:与其在国内与兄弟相争，不如抱团去海外为国争光!:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！回复:有可能在第5000家开张之日! //:冯总，啥时候爱国者出单反相机呀？咱们就不用买日本鬼子的货了:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！:今天爱国者在中美洲的代理卡罗斯先生向爱国者签署了800万美金的爱国者数码产品的订单，与父老乡亲们同喜一下！:如何让你的人生充满正能量：1、明白富人不是拥有最多的人，而是需要最少的人；2、明白揭开爱人的创伤只需要几秒钟，却要花很多年才能痊愈；3、明白有些人很爱他们，只是不知道如何表达；4、明白两个人看同一件事，会有不同的见解；5、明白光被别人宽恕是不够的，自己也必须宽恕自己。:请说出您最喜爱的一个国货品牌！ 我在:: 什么是祟拜？一些人成功，是因为他10年前看到了一个让他崇拜的人在做一件让他崇拜的事，结果他内心开始崇拜，发自内心地想成为那种人，发自内心地想做让他崇拜的那件事。然后，他就开始努力，生生不息，百转千回，10年后他就成了。转回复::感谢这么支持爱国者的用户，谢谢您了！ //:爱国者相机一台，爱国者数码相框一个，爱国者平板电脑一个，爱国者移动电源四个，爱国者逍遥鼠一个。:您家里或随身都有哪些国货品牌？ 我在::您家里或随身都有哪些国货品牌？ 我在:【爱的正能量】传说企鹅是会飞的，有只母企鹅因翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为找吃的，它们学习游泳，学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。转回复:5000家精品馆开成之日，即单反上市之日 //:我买了2台爱国者相机了。一直想买个单反啊。但是 //:回复:实干兴邦  //:冯总不在两会么：）先实事而后会？关于国货精品，请问其他国货品牌如何加入合作？:感谢这么多前来支持成都金沙店的用户和朋友们！国货精品元年要开始了，您认同吗？ 我在:祝贺前来支持和声援的各界朋友们！国货精品元年成都耀世启航，恭喜大奖得主赢得TCL液晶电视一台，还有和 董事长的合影哦！回复:一定吗？ //:当然是商圈店了:龙湖三千店属于“商圈店”，客流量大；金沙店属于“社区店”，要靠提高服务水平和建立社区诚信圈子来发展，这两家店谁会发展的更快，您认为呢？ 我在::成都金沙馆门口的对联转发微博爱国货精品的亲们！系统大奖的亲们！“被@”达人们！拿到微博专场专属资格的成都盆友儿！您们在哪儿里嘞？:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！大多数人都以为，在外国人消费者眼中，贴着“中国标签”的品牌形象是友好和弱势的，是这样吗？中枪的请举手！我们永远是全球预言家水晶球里的常客，谁能告诉我这张图的亮点在哪里？:感谢喜欢团圆、支持抱团的同胞们！:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！:【全球最具价值品牌榜出炉】❶苹果再次蝉联榜首，三星上升了四位，成为第二；❷谷歌和微软分别以521亿美元、455亿美元的品牌价值分别位列第三、第四；❸前十名除了三星为韩国外，均为美国品牌，无中国品牌。中国品牌要努力啊，如果走精品路线和国际化，韩国能实现的，中国人也有机会回复::几十万资金就可以开始了 //:请问开一个国货精品店要多少银两？ //::感谢 、 、 等不同领域的专家和朋友都来参加，来声援和支持中国品牌的抱团与国际化！（918）:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！:感谢 、 、 等不同领域的专家和朋友都来参加，来声援和支持中国品牌的抱团与国际化！（918）:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！: 【全球五大智能手机中国品牌占三席】IDC发布2012年四季度全球智能手机市场份额排名：三星(6600万台)、苹果(4780万台)、华为(1050万台)、中兴(1000万台)、联想(940万)。评：中国品牌强势上位的背后正是国货精品化路线和国际化趋势，中国市场也将左右全球智能手机格局。 :3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！  在美洲杯帆船赛上的中国之队和刘诗来的唐人马球俱乐部都为中国在全世界提高形象做出了贡献，但遗憾的是现在运用这些平台走向世界的品牌太少，转折点快到了吗？关于地下水污染，吴敬琏老师也非常关注，我建议对污染源头和行为推出有奖举报制度，从干缺德事的污染方内部去瓦解他们、监督他们，这样是不是能提高环保的效率，您说呢？红黑大战开始了:黑方经济学家:陈志武 、胡祖六 、张维迎 ，红方企业家:冯仑、郭广昌 、王石，其中您比较喜欢谁？香港科技大学的EMBA之所以能排名全球第一，其国际化方面的努力值得咱们学习！: 在 上论述:既得利益者能否变为改革者？答案是:可能！这个问题值得每一个人思考.......不国际化了，捕鱼去！//:不刷微博了，捕鱼去！//:不开会了，捕鱼去！ // : 不删帖了，捕鱼去！//: 不写小说了，捕鱼去！// : 不琢磨了，捕鱼去！//: 不评车了，捕鱼去！ // : 不复出了，捕鱼去！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。回复::感谢"点炮"！ //:吉祥物，纪念品，勋章，都能给人归属感:1988年汉城奥运会后的第五年，韩国民族逐渐开始以支持韩国精品品牌为荣；今年是北京奥运后的第五年，怎么样让支持国货精品的用户不但省心和省钱，最重要的是还能感到开心，让正能量相互传递，这方面和能做些什么，请大家出主意！大多数人都以为，在外国人消费者眼中，贴着“中国标签”的品牌形象是友好和弱势的，是这样吗？中枪的请举手！我们永远是全球预言家水晶球里的常客，谁能告诉我这张图的亮点在哪里？:感谢喜欢团圆、支持抱团的同胞们！:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！:【全球最具价值品牌榜出炉】❶苹果再次蝉联榜首，三星上升了四位，成为第二；❷谷歌和微软分别以521亿美元、455亿美元的品牌价值分别位列第三、第四；❸前十名除了三星为韩国外，均为美国品牌，无中国品牌。中国品牌要努力啊，如果走精品路线和国际化，韩国能实现的，中国人也有机会回复::几十万资金就可以开始了 //:请问开一个国货精品店要多少银两？ //::感谢 、 、 等不同领域的专家和朋友都来参加，来声援和支持中国品牌的抱团与国际化！（918）:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！:感谢 、 、 等不同领域的专家和朋友都来参加，来声援和支持中国品牌的抱团与国际化！（918）:3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！: 【全球五大智能手机中国品牌占三席】IDC发布2012年四季度全球智能手机市场份额排名：三星(6600万台)、苹果(4780万台)、华为(1050万台)、中兴(1000万台)、联想(940万)。评：中国品牌强势上位的背后正是国货精品化路线和国际化趋势，中国市场也将左右全球智能手机格局。 :3月23、24日将在三亚召开"国货精品元年开年大会"，届时的精品品牌的老大们和全国已加盟的几百家馆主们，请务必提前将时间空下来，这次大会和抱团沟通与互动，对每一个品牌、每一个企业都很重要！  在美洲杯帆船赛上的中国之队和刘诗来的唐人马球俱乐部都为中国在全世界提高形象做出了贡献，但遗憾的是现在运用这些平台走向世界的品牌太少，转折点快到了吗？关于地下水污染，吴敬琏老师也非常关注，我建议对污染源头和行为推出有奖举报制度，从干缺德事的污染方内部去瓦解他们、监督他们，这样是不是能提高环保的效率，您说呢？红黑大战开始了:黑方经济学家:陈志武 、胡祖六 、张维迎 ，红方企业家:冯仑、郭广昌 、王石，其中您比较喜欢谁？香港科技大学的EMBA之所以能排名全球第一，其国际化方面的努力值得咱们学习！: 在 上论述:既得利益者能否变为改革者？答案是:可能！这个问题值得每一个人思考.......不国际化了，捕鱼去！//:不刷微博了，捕鱼去！//:不开会了，捕鱼去！ // : 不删帖了，捕鱼去！//: 不写小说了，捕鱼去！// : 不琢磨了，捕鱼去！//: 不评车了，捕鱼去！ // : 不复出了，捕鱼去！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。回复::感谢"点炮"！ //:吉祥物，纪念品，勋章，都能给人归属感:1988年汉城奥运会后的第五年，韩国民族逐渐开始以支持韩国精品品牌为荣；今年是北京奥运后的第五年，怎么样让支持国货精品的用户不但省心和省钱，最重要的是还能感到开心，让正能量相互传递，这方面和能做些什么，请大家出主意！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:感谢"文华大系统"的企业家朋友们对的理解和支持，不仅有很多企业加盟，更重要的是还增加了很多新的智慧和建设性的建议！有参加了或了解"文华大系统"的博友吗？（910）:"点炮"就是用一方的资源，帮助另一方实现较大的成果，达到1+1=11的增值效果，在中国这个历史上不允许"露馅"的文化环境中，"点炮"的机遇现在比比皆是，只需更充分"露馅"沟通和......"点炮"执行力！:没有微博之前，中国缺思想；微博普及后，思想大爆发，现在相比之下，执行力最宝贵了.....:感谢每一个积极推进中国社会国际化，同时又不忘本的中国人！（909）:现在的氛围东西交融:既可以过传统的节日，又可以过西方的节日，中国历史上这是第三次，第一次是大唐盛世的包容开放，第二次是辛亥革命后的思想解放，第三次就是现在的国际化大潮........机遇要珍惜啊，您说呢？:现在的氛围东西交融:既可以过传统的节日，又可以过西方的节日，中国历史上这是第三次，第一次是大唐盛世的包容开放，第二次是辛亥革命后的思想解放，第三次就是现在的国际化大潮........机遇要珍惜啊，您说呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  :感谢"文华大系统"的企业家朋友们对的理解和支持，不仅有很多企业加盟，更重要的是还增加了很多新的智慧和建设性的建议！有参加了或了解"文华大系统"的博友吗？（910）:"点炮"就是用一方的资源，帮助另一方实现较大的成果，达到1+1=11的增值效果，在中国这个历史上不允许"露馅"的文化环境中，"点炮"的机遇现在比比皆是，只需更充分"露馅"沟通和......"点炮"执行力！:没有微博之前，中国缺思想；微博普及后，思想大爆发，现在相比之下，执行力最宝贵了.....:感谢每一个积极推进中国社会国际化，同时又不忘本的中国人！（909）:现在的氛围东西交融:既可以过传统的节日，又可以过西方的节日，中国历史上这是第三次，第一次是大唐盛世的包容开放，第二次是辛亥革命后的思想解放，第三次就是现在的国际化大潮........机遇要珍惜啊，您说呢？:现在的氛围东西交融:既可以过传统的节日，又可以过西方的节日，中国历史上这是第三次，第一次是大唐盛世的包容开放，第二次是辛亥革命后的思想解放，第三次就是现在的国际化大潮........机遇要珍惜啊，您说呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  :凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  有意思的七分之一【午休时刻】这是个发现于金字塔内的神奇数字：142857——142857 X 1 = 142857；142857 X 2 = 285714；142857 X 3 = 428571； 142857 X 4 = 571428 ；142857 X 5 = 714285；142857 X 6 = 857142。同样数字调换了位置反复出现。那么把它乘与7是多少?我们会惊人的发现是999999。这到底藏着什么天机？:祝中国的好人和好品牌今年天天都像今天一样:既过东方的财神节，又过西方的情人节，1+1=11:拜托有认识开网店高手的或网销专家的，请通过私信推荐或介绍过来，我们急需高手加盟或作顾问，一起为即将的5000个各地的........"点炮"！（908）:网店与各地的关系将是1+1=11的互补关系:网店提供信息服务，精品馆提供体验服务和就近送货服务和各项增值服务，让网店成为精品馆的好助手，更好的发挥精品馆体验服务的优势，让各地消费者"零距离"享受国货精品的开心、省心和省钱！:[ 2013年新三字经]:任何问题出现只因三个字：爱不够。面对任何问题三个字：向内求。化解一切问题三个字：我的错。人生无怨无悔三个字：不贪婪。    让人生幸福的三个字：不计较。做人最高境界三个字：慧生活。转:网店与各地的关系将是1+1=11的互补关系:网店提供信息服务，精品馆提供体验服务和就近送货服务和各项增值服务，让网店成为精品馆的好助手，更好的发挥精品馆体验服务的优势，让各地消费者"零距离"享受国货精品的开心、省心和省钱！:感恩所有坚信中国品牌早晚能超越日韩品牌的朋友们！（907） //::当年三星要追上SONY，没几个人信......现在何止追上？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:当年三星要追上SONY，没几个人信......现在何止追上？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:感恩在中国这种特别环境中还能坚持不断"点炮"的活雷锋们！（906）:过年若打麻将，别忘了试试奥运麻将新规则:"点炮"的赢两倍！人和人的关系立刻从勾心斗角变为相互帮助......:过年若打麻将，别忘了试试奥运麻将新规则:"点炮"的赢两倍！人和人的关系立刻从勾心斗角变为相互帮助......:为什么到了冬天，大树的叶子全黄了，而小树还绿着？今年是中国人第100次过叫"春节"的年:感谢实干兴邦的"点炮"者！//::自从有了微博后，"人和"上了一个大台阶，沟通效率大大提高，中国已不缺"点子"了，反而缺的是:有执行力的"点炮"者.....实干兴邦者的机遇到来了！:一切总得有个开始，天时、地利、人和，奥运后第五年，可以开始了.....      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  有意思的七分之一【午休时刻】这是个发现于金字塔内的神奇数字：142857——142857 X 1 = 142857；142857 X 2 = 285714；142857 X 3 = 428571； 142857 X 4 = 571428 ；142857 X 5 = 714285；142857 X 6 = 857142。同样数字调换了位置反复出现。那么把它乘与7是多少?我们会惊人的发现是999999。这到底藏着什么天机？:祝中国的好人和好品牌今年天天都像今天一样:既过东方的财神节，又过西方的情人节，1+1=11:拜托有认识开网店高手的或网销专家的，请通过私信推荐或介绍过来，我们急需高手加盟或作顾问，一起为即将的5000个各地的........"点炮"！（908）:网店与各地的关系将是1+1=11的互补关系:网店提供信息服务，精品馆提供体验服务和就近送货服务和各项增值服务，让网店成为精品馆的好助手，更好的发挥精品馆体验服务的优势，让各地消费者"零距离"享受国货精品的开心、省心和省钱！:[ 2013年新三字经]:任何问题出现只因三个字：爱不够。面对任何问题三个字：向内求。化解一切问题三个字：我的错。人生无怨无悔三个字：不贪婪。    让人生幸福的三个字：不计较。做人最高境界三个字：慧生活。转:网店与各地的关系将是1+1=11的互补关系:网店提供信息服务，精品馆提供体验服务和就近送货服务和各项增值服务，让网店成为精品馆的好助手，更好的发挥精品馆体验服务的优势，让各地消费者"零距离"享受国货精品的开心、省心和省钱！:感恩所有坚信中国品牌早晚能超越日韩品牌的朋友们！（907） //::当年三星要追上SONY，没几个人信......现在何止追上？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:当年三星要追上SONY，没几个人信......现在何止追上？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:如何让中国各行业国货精品品牌像1993年韩国各行业品牌一样在全世界从无到有，迅速崛起？:感恩在中国这种特别环境中还能坚持不断"点炮"的活雷锋们！（906）:过年若打麻将，别忘了试试奥运麻将新规则:"点炮"的赢两倍！人和人的关系立刻从勾心斗角变为相互帮助......:过年若打麻将，别忘了试试奥运麻将新规则:"点炮"的赢两倍！人和人的关系立刻从勾心斗角变为相互帮助......:为什么到了冬天，大树的叶子全黄了，而小树还绿着？今年是中国人第100次过叫"春节"的年:感谢实干兴邦的"点炮"者！//::自从有了微博后，"人和"上了一个大台阶，沟通效率大大提高，中国已不缺"点子"了，反而缺的是:有执行力的"点炮"者.....实干兴邦者的机遇到来了！:一切总得有个开始，天时、地利、人和，奥运后第五年，可以开始了.....:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:日企几乎很少重用中国员工，干一辈子顶多是个高级打工，在中国从未真心培养过有名的人才（汪精卫除外），所以日企里的兄弟姐妹们，请珍惜您的宝贵青春，和您在日企这么多年所学习和积累的技术和管理经验，请关注中的中国品牌，他们的高速发展急需各方面的优秀人才！爱国者这次真的赚大了！梁硕，怀着对治病救人的憧憬考入北大医学实验专业，但开学后不久便发现自己对实验解剖没有任何兴趣，她开始积极锻炼自己各方面的能力，也参加了很多的销售实践活动，在现场的销售演练也表现出她很棒的销售天赋，深受BOSS们认可的她在最后的人才争夺战上，更是激烈异常，受宠若惊的她将如何选择呢？回复:留着与公司的同事们沟通用..... //:对了，您的筋斗云手机呢？ //:回复:您造谣就不对了  //:没办法，韩国人没钱才买国产，实际上羡慕买进口的有钱人：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复:您造谣就不对了 //:没办法，韩国人没钱才买国产，实际上羡慕买进口的有钱人：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::虽然爱国不必排外，但我还是想感谢所有使用各种中国品牌的朋友们，因为您的这份支持，才造就了中国品牌快追上国际品牌了，其中联想在国内的量已追上了苹果（当然在时尚方面还有成长空间），快追上三星了（质和量），只要咱们抱团，中国品牌的强大会让每一个中国人受益！（897）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::中国人的优点是勤劳、智慧，缺点是各自为战，相互拆台，不抱团，所以过去老输给抱团的日本军团和韩国团队，进入北京奥运会之后的第五年，伟大的中华民族该醒过来了！（12.42）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复::联想四核做的比爱国者好，我们就先聚焦支持联想，放弃小我，实现大我，中国人该抱团了！（2.2） //:爱国者自己不是有手机吗？：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:刚回到北京，今天是个漫长的一天.....国货精品与国人利益之间的关系就像鸡和蛋的关系，需要良性循环......：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:好孩子都是鼓励大的！//:希望越来越多的朋友逐渐跳出中国麻将中不希望别人成功的怪圈，先聚焦抱团支持一些的确优秀的中国品牌和好的产品，鼓励他们去超越日韩品牌！：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:希望越来越多的朋友逐渐跳出中国麻将中不希望别人成功的怪圈，先聚焦抱团支持一些的确优秀的中国品牌和好的产品，鼓励他们去超越日韩品牌！：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::湖南的企业家朋友们为了沟通奥运模式和国货精品馆模式而忘记了吃晚饭，感谢湖南兄弟姐妹们的抱团精神！（896） 我在:3月3日国货精品馆在成都开幕，我一定到场汇源C她V他系列产品,产品口味：橙、苹果,产品浓度：100%.产品特点/卖点：源自全球经典产地的上乘果汁，新鲜、美味，纯正的口味。此产品在[爱国者国货精品馆成都店]3月隆重登场哦,争取赢得广大消费者的喜爱~支持国货精品!帮忙给谢总转发。互相点炮  :联想手机是目前最可能超越三星手机的中国品牌，这次四核手机性价比极好，质量与三星不相上下，甚至在符合国人需求方面（如语音服务）比三星更好，咱们中国人为什么就不能支持一下国货精品手机呢？（12.41）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复:开心、省心，不但速度快，语音转文字功能很爽！ //:好用吗：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::日企几乎很少重用中国员工，干一辈子顶多是个高级打工，在中国从未真心培养过有名的人才（汪精卫除外），所以日企里的兄弟姐妹们，请珍惜您的宝贵青春，和您在日企这么多年所学习和积累的技术和管理经验，请关注中的中国品牌，他们的高速发展急需各方面的优秀人才！爱国者这次真的赚大了！梁硕，怀着对治病救人的憧憬考入北大医学实验专业，但开学后不久便发现自己对实验解剖没有任何兴趣，她开始积极锻炼自己各方面的能力，也参加了很多的销售实践活动，在现场的销售演练也表现出她很棒的销售天赋，深受BOSS们认可的她在最后的人才争夺战上，更是激烈异常，受宠若惊的她将如何选择呢？回复:留着与公司的同事们沟通用..... //:对了，您的筋斗云手机呢？ //:回复:您造谣就不对了  //:没办法，韩国人没钱才买国产，实际上羡慕买进口的有钱人：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复:您造谣就不对了 //:没办法，韩国人没钱才买国产，实际上羡慕买进口的有钱人：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::虽然爱国不必排外，但我还是想感谢所有使用各种中国品牌的朋友们，因为您的这份支持，才造就了中国品牌快追上国际品牌了，其中联想在国内的量已追上了苹果（当然在时尚方面还有成长空间），快追上三星了（质和量），只要咱们抱团，中国品牌的强大会让每一个中国人受益！（897）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::中国人的优点是勤劳、智慧，缺点是各自为战，相互拆台，不抱团，所以过去老输给抱团的日本军团和韩国团队，进入北京奥运会之后的第五年，伟大的中华民族该醒过来了！（12.42）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复::联想四核做的比爱国者好，我们就先聚焦支持联想，放弃小我，实现大我，中国人该抱团了！（2.2） //:爱国者自己不是有手机吗？：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:刚回到北京，今天是个漫长的一天.....国货精品与国人利益之间的关系就像鸡和蛋的关系，需要良性循环......：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:好孩子都是鼓励大的！//:希望越来越多的朋友逐渐跳出中国麻将中不希望别人成功的怪圈，先聚焦抱团支持一些的确优秀的中国品牌和好的产品，鼓励他们去超越日韩品牌！：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:希望越来越多的朋友逐渐跳出中国麻将中不希望别人成功的怪圈，先聚焦抱团支持一些的确优秀的中国品牌和好的产品，鼓励他们去超越日韩品牌！：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::湖南的企业家朋友们为了沟通奥运模式和国货精品馆模式而忘记了吃晚饭，感谢湖南兄弟姐妹们的抱团精神！（896） 我在:3月3日国货精品馆在成都开幕，我一定到场汇源C她V他系列产品,产品口味：橙、苹果,产品浓度：100%.产品特点/卖点：源自全球经典产地的上乘果汁，新鲜、美味，纯正的口味。此产品在[爱国者国货精品馆成都店]3月隆重登场哦,争取赢得广大消费者的喜爱~支持国货精品!帮忙给谢总转发。互相点炮  :联想手机是目前最可能超越三星手机的中国品牌，这次四核手机性价比极好，质量与三星不相上下，甚至在符合国人需求方面（如语音服务）比三星更好，咱们中国人为什么就不能支持一下国货精品手机呢？（12.41）：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在:回复:开心、省心，不但速度快，语音转文字功能很爽！ //:好用吗：为了以实际行动支持国货精品，现在起我正式使用联想四核手机k860i,希望更多的兄弟姐妹们抱团聚焦支持联想手机早日超越韩国民族抱团支持的三星手机！(2.1) 我在::凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：【男人三大责任】①让父母骄傲。②让自己的女人幸福。③保持高贵的灵魂；【女人三大责任】①引爆自己的男人，让他飞翔。②照顾好他的家族。③做气质非凡、独一无二的自己；【父母三大责任】①成为孩子的榜样。②帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。③帮孩子实现梦想！转(12.34)：爱国者国货精品馆No.0003号店，将于1月27日上午9点在河南省许昌市南关大街举行开业典礼，届时许昌市工商联、商务局领导以及银行和商界领袖，还有俺将出席，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与联盟刁女士联系，电话：13342206746，河北沧州，四川成都也会在近期相继开业，敬请期待！回复:我们宣誓不给任何单位任何个人一分钱回扣，否则誓不为人、不得好死！ //:方便透露下回扣是多少吗？：今天中央人民广播电台签约采购爱国者数码相机、摄像机、移动电源、移动伴侣、速查录音笔、微型投影仪，明天将首单采购第一批36倍长焦机H100，配给其下属20余个节目中心日常使用。(888)：今天中央人民广播电台签约采购爱国者数码相机、摄像机、移动电源、移动伴侣、速查录音笔、微型投影仪，明天将首单采购第一批36倍长焦机H100，配给其下属20余个节目中心日常使用。(888)：中国传统的“士农工商”的思维等级顺序，阻碍了优秀的人才进入到商业和品牌的发展，希望在，我们的观念开始更大范围的转变！(1.24)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：【德国人的五大哲理】1.一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2.踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3.脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4.彼此尊重才能达成彼此的理解。5.想要看得清楚，其实只要换个视角就行。转(12.33)回复:我们自己还须加倍努力！ //:多年前在宁波给一群德国人做翻译，其中有个德国人坚持要我带他去买中国相机，我给他推荐爱国者，他说要的就是这个。结果我带他去天一广场的宏图三胞，卖相机的柜台只卖日本货，让我和这个德国人都非常失望。:法国驻华经济参赞罗伟仁(左三)今天邀请我们到大使馆，仔细了解了的中国精品品牌的情况，当得知我们计划在今年12月21日在巴黎香榭丽舍大街开第一家海外的时，LEVIOL参赞热情的表示欢迎并愿意鼎力相助，共同架起中法经贸的品牌桥梁！(887)回复:各有需求，关键是否有敬业心和创业心！ //:那么冯总是喜欢招有经验的还是没经验的员工？:一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。转(12.32):法国驻华经济参赞罗伟仁(左三)今天邀请我们到大使馆，仔细了解了的中国精品品牌的情况，当得知我们计划在今年12月21日在巴黎香榭丽舍大街开第一家海外的时，LEVIOL参赞热情的表示欢迎并愿意鼎力相助，共同架起中法经贸的品牌桥梁！(887):一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。转(12.32)奥巴马的定位从4年前的CHANGE改为了这次的FORWORD....连任美国总统，背后有何高招？阿迪王山寨有理，年赚一亿吓哭李宁？营销专家 对话 解读《致命营销》！优酷《老友记》1月23日上线！猛戳： 关注 转发并@ 五位互粉好友，抢爱国者移动电源、蓝牙音箱 :格兰仕微波炉联手食品龙头为三餐系上“安全带”:1月22日， 在北京召开新“微波产业”战略发布会，亮出高端微波炉、微波器皿。格兰仕方面表示，联手食品龙头，旨在推出健康营养的微波美食，让普通老百姓吃到放心的食品。(1.23)对您准确吗？白羊座--体育；双子座--全才；天蝎座--全才；巨蟹座--美术；狮子座--数学；处女座--语文、历史；天秤座--英语、政治；金牛座--化学、物理；射手座--数学、体育；摩羯座--音乐；水瓶座--数理化；双鱼座--没什么是很擅长的。来自星座吧：：感谢冯仑兄长！自从他接手商会会长以后，在北京的老陕多了一个温暖的平台，特别是聘请了专职的秘书长张亮 后，陕西的企业家们终于开始抱团了！(886)2013“秦腔汇"年度论坛1月20日在京举行。冯仑,陈宏,冯军,张维迎等出席。感谢商会为大家提供了这么好的交流平台，更要感谢商会工作人员们付出的辛苦工作，谢谢你们！：“中国杰出质量人”颁奖典礼在北京钓鱼台国宾馆隆重举行，波司登集团董事长高德康因其多年来全面推行卓越绩效管理，推动企业走质量效益型发展道路所取得的成绩，被授予“中国杰出质量人”称号。波司登——世界因你而美丽！(1.22) ：【男人三大责任】①让父母骄傲。②让自己的女人幸福。③保持高贵的灵魂；【女人三大责任】①引爆自己的男人，让他飞翔。②照顾好他的家族。③做气质非凡、独一无二的自己；【父母三大责任】①成为孩子的榜样。②帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。③帮孩子实现梦想！转(12.34)：爱国者国货精品馆No.0003号店，将于1月27日上午9点在河南省许昌市南关大街举行开业典礼，届时许昌市工商联、商务局领导以及银行和商界领袖，还有俺将出席，欢迎大家届时参加观礼，报名参加可与联盟刁女士联系，电话：13342206746，河北沧州，四川成都也会在近期相继开业，敬请期待！回复:我们宣誓不给任何单位任何个人一分钱回扣，否则誓不为人、不得好死！ //:方便透露下回扣是多少吗？：今天中央人民广播电台签约采购爱国者数码相机、摄像机、移动电源、移动伴侣、速查录音笔、微型投影仪，明天将首单采购第一批36倍长焦机H100，配给其下属20余个节目中心日常使用。(888)：今天中央人民广播电台签约采购爱国者数码相机、摄像机、移动电源、移动伴侣、速查录音笔、微型投影仪，明天将首单采购第一批36倍长焦机H100，配给其下属20余个节目中心日常使用。(888)：中国传统的“士农工商”的思维等级顺序，阻碍了优秀的人才进入到商业和品牌的发展，希望在，我们的观念开始更大范围的转变！(1.24)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：【德国人的五大哲理】1.一个人的努力，是加法效应；一个团队的努力，是乘法效应。2.踏着别人的脚步前进，超越就无从谈起。3.脑袋之所以是圆的，那是为了满足我们不断转换思路的需要。4.彼此尊重才能达成彼此的理解。5.想要看得清楚，其实只要换个视角就行。转(12.33)回复:我们自己还须加倍努力！ //:多年前在宁波给一群德国人做翻译，其中有个德国人坚持要我带他去买中国相机，我给他推荐爱国者，他说要的就是这个。结果我带他去天一广场的宏图三胞，卖相机的柜台只卖日本货，让我和这个德国人都非常失望。:法国驻华经济参赞罗伟仁(左三)今天邀请我们到大使馆，仔细了解了的中国精品品牌的情况，当得知我们计划在今年12月21日在巴黎香榭丽舍大街开第一家海外的时，LEVIOL参赞热情的表示欢迎并愿意鼎力相助，共同架起中法经贸的品牌桥梁！(887)回复:各有需求，关键是否有敬业心和创业心！ //:那么冯总是喜欢招有经验的还是没经验的员工？:一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。转(12.32):法国驻华经济参赞罗伟仁(左三)今天邀请我们到大使馆，仔细了解了的中国精品品牌的情况，当得知我们计划在今年12月21日在巴黎香榭丽舍大街开第一家海外的时，LEVIOL参赞热情的表示欢迎并愿意鼎力相助，共同架起中法经贸的品牌桥梁！(887):一只驴帮主人驼盐，在过河时摔倒水中，起来发现货物变轻了。驴得到了经验，货物从水中出来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔倒水中，没想到货物加重，淹死在水中！启示：一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中。转(12.32)奥巴马的定位从4年前的CHANGE改为了这次的FORWORD....连任美国总统，背后有何高招？阿迪王山寨有理，年赚一亿吓哭李宁？营销专家 对话 解读《致命营销》！优酷《老友记》1月23日上线！猛戳： 关注 转发并@ 五位互粉好友，抢爱国者移动电源、蓝牙音箱 :格兰仕微波炉联手食品龙头为三餐系上“安全带”:1月22日， 在北京召开新“微波产业”战略发布会，亮出高端微波炉、微波器皿。格兰仕方面表示，联手食品龙头，旨在推出健康营养的微波美食，让普通老百姓吃到放心的食品。(1.23)对您准确吗？白羊座--体育；双子座--全才；天蝎座--全才；巨蟹座--美术；狮子座--数学；处女座--语文、历史；天秤座--英语、政治；金牛座--化学、物理；射手座--数学、体育；摩羯座--音乐；水瓶座--数理化；双鱼座--没什么是很擅长的。来自星座吧：：感谢冯仑兄长！自从他接手商会会长以后，在北京的老陕多了一个温暖的平台，特别是聘请了专职的秘书长张亮 后，陕西的企业家们终于开始抱团了！(886)2013“秦腔汇"年度论坛1月20日在京举行。冯仑,陈宏,冯军,张维迎等出席。感谢商会为大家提供了这么好的交流平台，更要感谢商会工作人员们付出的辛苦工作，谢谢你们！：“中国杰出质量人”颁奖典礼在北京钓鱼台国宾馆隆重举行，波司登集团董事长高德康因其多年来全面推行卓越绩效管理，推动企业走质量效益型发展道路所取得的成绩，被授予“中国杰出质量人”称号。波司登——世界因你而美丽！(1.22) :凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：中国正在失去世界工厂地位。去年中国外商直接投资1117亿美元减少3.7%，为金融危机爆发以来首次下滑。泰国去年外商直接投资飙升63%，印尼去年前9月外商直接投资增长27%。随着工资水平上升及其他成本增长，中国正在失去作为低成本生产基地的竞争优势，必须转向精品和品牌之路了 (1.18)将来大家看此预言是否成真？今天是1月17日，按<2012>电影结尾时所描述的，正好是12月21日诺亚方舟启航后的新纪元的1月27日，天空开始晴朗，从这一天起，中国人抱团打造的诺亚方舟开始真正的让全世界的好朋友们受益！特此记录......今天是1月17日，按<2012>电影结尾时所描述的，正好是12月21日诺亚方舟启航后的新纪元的1月27日，天空开始晴朗，从这一天起，中国人抱团打造的诺亚方舟开始真正的让全世界的好朋友们受益！特此记录......：感谢越来越多的博友加入到支持国货精品的队伍中，爱国不必排外，支持各行各业的民族品牌提高质量，走向世界，与国内外消费者共赢！(881)//:一直都不想转冯军的微博，不过自此今日起我会平衡的来看待问题，从我做起。：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：您知道吗，其实很多价格昂贵的国际品牌都是从这些国货精品品牌工厂OEM的，只不过签了保密协议，不让公开.....(12.16)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)回复:请将联系方式私信过来 //:贵公司的数码产品未来的发展空间很大！我想加入您的爱国者.希望成为其中的一员：感谢我的助理 ：自加入爱国者大家庭以来，她在总裁助理的岗位上恪尽职守，不但将日常工作安排的井井有条，还积极主动为公司协调资源，统合综效，加强了爱国者与合作伙伴的联系；她乐观向上，勤奋敬业的工作态度赢得公司同事们的好评。武侠，继续加油！（880）：TCL冠名好莱坞中国剧院。位于好莱坞星光大道的地性建筑“好莱坞中国大剧院”日前宣布将更名为“好莱坞TCL中国大剧院”。这是该剧院自建成85年来首次与企业进行冠名合作。据悉，TCL与大剧院签下了10年冠名权。(1.17)：感谢我的助理 ：自加入爱国者大家庭以来，她在总裁助理的岗位上恪尽职守，不但将日常工作安排的井井有条，还积极主动为公司协调资源，统合综效，加强了爱国者与合作伙伴的联系；她乐观向上，勤奋敬业的工作态度赢得公司同事们的好评。武侠，继续加油！（880）＜工作的目视化＞万科董事长王石对秘书有一个要求，给他呈递的文件必须放在颜色不同的公文夹中。红色的代表特急；绿色的要立即批阅；橘色的代表今天必须注意到；黄色则表示必须在一周内批阅的文件；白色的表示周末必须批阅；黑色的表示是必须他签名的文件。这虽是一个小窍门，却大大地提高了工作效率：一定要让“点炮”者赢，社会风气就会转向正能量！(12.25)：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)回复:哈哈， //:也没人帮你呐喊呐喊... 其实吧，本来我还没觉得国货那么臭，经过您这阵呐喊 这么低的响应...我才真知道 大家对国货的态度了...：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：感谢的群面改革给了企业家与同学们充分沟通的平台！(879)：“露馅”在全世界都是正面词，代表着透明和开放，人与人之间都很轻松；然而“露馅”在中国却是负面词，，因为它的规则让人不敢“露馅”，相互猜疑，活的很累，您觉得呢？(12.24)：消费者可能上过国货的当，所以可能不敢支持国货，这个问题出在国货品牌如何“打铁还得自身硬”上了，所以对入馆精品的质量问题实行零容忍！(1.15)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：中国正在失去世界工厂地位。去年中国外商直接投资1117亿美元减少3.7%，为金融危机爆发以来首次下滑。泰国去年外商直接投资飙升63%，印尼去年前9月外商直接投资增长27%。随着工资水平上升及其他成本增长，中国正在失去作为低成本生产基地的竞争优势，必须转向精品和品牌之路了 (1.18)将来大家看此预言是否成真？今天是1月17日，按<2012>电影结尾时所描述的，正好是12月21日诺亚方舟启航后的新纪元的1月27日，天空开始晴朗，从这一天起，中国人抱团打造的诺亚方舟开始真正的让全世界的好朋友们受益！特此记录......今天是1月17日，按<2012>电影结尾时所描述的，正好是12月21日诺亚方舟启航后的新纪元的1月27日，天空开始晴朗，从这一天起，中国人抱团打造的诺亚方舟开始真正的让全世界的好朋友们受益！特此记录......：感谢越来越多的博友加入到支持国货精品的队伍中，爱国不必排外，支持各行各业的民族品牌提高质量，走向世界，与国内外消费者共赢！(881)//:一直都不想转冯军的微博，不过自此今日起我会平衡的来看待问题，从我做起。：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：您知道吗，其实很多价格昂贵的国际品牌都是从这些国货精品品牌工厂OEM的，只不过签了保密协议，不让公开.....(12.16)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)回复:请将联系方式私信过来 //:贵公司的数码产品未来的发展空间很大！我想加入您的爱国者.希望成为其中的一员：感谢我的助理 ：自加入爱国者大家庭以来，她在总裁助理的岗位上恪尽职守，不但将日常工作安排的井井有条，还积极主动为公司协调资源，统合综效，加强了爱国者与合作伙伴的联系；她乐观向上，勤奋敬业的工作态度赢得公司同事们的好评。武侠，继续加油！（880）：TCL冠名好莱坞中国剧院。位于好莱坞星光大道的地性建筑“好莱坞中国大剧院”日前宣布将更名为“好莱坞TCL中国大剧院”。这是该剧院自建成85年来首次与企业进行冠名合作。据悉，TCL与大剧院签下了10年冠名权。(1.17)：感谢我的助理 ：自加入爱国者大家庭以来，她在总裁助理的岗位上恪尽职守，不但将日常工作安排的井井有条，还积极主动为公司协调资源，统合综效，加强了爱国者与合作伙伴的联系；她乐观向上，勤奋敬业的工作态度赢得公司同事们的好评。武侠，继续加油！（880）＜工作的目视化＞万科董事长王石对秘书有一个要求，给他呈递的文件必须放在颜色不同的公文夹中。红色的代表特急；绿色的要立即批阅；橘色的代表今天必须注意到；黄色则表示必须在一周内批阅的文件；白色的表示周末必须批阅；黑色的表示是必须他签名的文件。这虽是一个小窍门，却大大地提高了工作效率：一定要让“点炮”者赢，社会风气就会转向正能量！(12.25)：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)回复:哈哈， //:也没人帮你呐喊呐喊... 其实吧，本来我还没觉得国货那么臭，经过您这阵呐喊 这么低的响应...我才真知道 大家对国货的态度了...：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：50个国货精品品牌与各地的国货精品馆之间会是一个相互“点炮”的良性循环关系，先是品牌们抱团支持了各地先开的精品馆，然后是越来越多的新开的精品馆支持了50个优秀的精品品牌“零距离”体验式服务于各地消费者，做大做强，走向世界！(1.16)：感谢的群面改革给了企业家与同学们充分沟通的平台！(879)：“露馅”在全世界都是正面词，代表着透明和开放，人与人之间都很轻松；然而“露馅”在中国却是负面词，，因为它的规则让人不敢“露馅”，相互猜疑，活的很累，您觉得呢？(12.24)：消费者可能上过国货的当，所以可能不敢支持国货，这个问题出在国货品牌如何“打铁还得自身硬”上了，所以对入馆精品的质量问题实行零容忍！(1.15)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：不要抱怨中国人不愿意帮助别人，，因为它惩罚乐于助人的活雷锋：“点炮”者.......(12.18)  的演讲很幽默，现场掌声不断，他的梦想有几个很经典：培养儿子做未来台湾最高领导人，两岸关系就更安全了;现在就提取自己的干细胞，将来老了后哪里出问题，就换哪，争取活到150.....：1968年时，全世界看不起日本品牌，日本民族在奥运4年后开始醒悟过来，1969年开始抱团支持创业中的sony、丰田等日本品牌走精品品牌路线，并抱团走向世界，1969年，日本国货精品元年......(1.8)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：爱国者数码的大客户部的同事们在李全的带领下，放弃了元旦5天假期为在跨年学习的5000位企业家服务，而且还帮助了的民族品牌与大家零距离接触，抱团，从自己做起！大客户部的兄弟姐妹们，辛苦你们了！(871):从“人”字悟做人：1、“人”，一撇一捺而已，简单才是真谛，简单就是幸福；2、“人”，昂首阔步，前进是永恒的真理，只有在前进中才能渐趋完美；3、“人”，三角构图，稳稳当当，做人也要脚踏实地，踏踏实实；4、人“大”了，肩头自然多了一副担子，这是担当，敢于担当才能顶天立地！(12.17)：市场无国界，品牌有归属！相对稳定的根据地，是成为国际品牌的必要条件，您说呢？(1.7)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：感谢博昊天成的“点炮”：爱国者国货精品馆一号中关村馆在博昊天成公司老大刘彬亲自操刀下顺利升级！从接活设计到完美完工，整个团队只用了7天时间，博昊的好兄弟们 ，感谢你们的付出和认真！（870）：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：在中国创业既不容易也容易！不容易的是因为传统的中国麻将惩罚“点炮”的活雷锋，所以很多人习惯于观望，抱团难度大；容易的是，好的共赢机遇到来时，只要意志坚定，并勤奋努力，且让“点炮”的雷锋受益，很快就能进入良性循环，新的事业从此开始！(1.6) ：蒋汉是我在去年12月19日的的现场招回来的人才。他用他的激情，梦想和活力一直激励着身边的同事。短短的两周时间，我们都为他的付出所感动，现已荣升中关村精品馆馆长！80后的蒋汉，请继续做你自己，踏踏实实地耕耘好每一分土地，为去海外开馆做好准备！(869)：你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。——道格拉斯•麦克阿瑟  (12.15)：天时、地利、人和，中国人抱团支持自己的国货精品，是时候了！(1.5)受宠若惊，感谢各位博友关注了学生创业者“冯五块”！ 据水印长廊最新统计，第1名，第2名，第3名，第4名，第5名，第6名，第7名，第8名，第9名，第10名。：为了确保精品馆的火速升级，国货组的北京员工连爽、宋涛、王骥炎为了保证工期顺利进行，主动请缨扛起了三天小长假值夜班的责任，让家在外地的几个弟兄们能回家跨个温馨年 。感恩这个年轻team的执着！各位博友，敬请期待我们一月六号的诺曼底登陆！(868)：除了这45个品牌外，您推荐哪些品牌可以入驻？：不要抱怨中国人不愿意帮助别人，，因为它惩罚乐于助人的活雷锋：“点炮”者.......(12.18)  的演讲很幽默，现场掌声不断，他的梦想有几个很经典：培养儿子做未来台湾最高领导人，两岸关系就更安全了;现在就提取自己的干细胞，将来老了后哪里出问题，就换哪，争取活到150.....：1968年时，全世界看不起日本品牌，日本民族在奥运4年后开始醒悟过来，1969年开始抱团支持创业中的sony、丰田等日本品牌走精品品牌路线，并抱团走向世界，1969年，日本国货精品元年......(1.8)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：爱国者数码的大客户部的同事们在李全的带领下，放弃了元旦5天假期为在跨年学习的5000位企业家服务，而且还帮助了的民族品牌与大家零距离接触，抱团，从自己做起！大客户部的兄弟姐妹们，辛苦你们了！(871):从“人”字悟做人：1、“人”，一撇一捺而已，简单才是真谛，简单就是幸福；2、“人”，昂首阔步，前进是永恒的真理，只有在前进中才能渐趋完美；3、“人”，三角构图，稳稳当当，做人也要脚踏实地，踏踏实实；4、人“大”了，肩头自然多了一副担子，这是担当，敢于担当才能顶天立地！(12.17)：市场无国界，品牌有归属！相对稳定的根据地，是成为国际品牌的必要条件，您说呢？(1.7)：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：感谢博昊天成的“点炮”：爱国者国货精品馆一号中关村馆在博昊天成公司老大刘彬亲自操刀下顺利升级！从接活设计到完美完工，整个团队只用了7天时间，博昊的好兄弟们 ，感谢你们的付出和认真！（870）：全世界最大的一个民族若像韩国民族抱团支持韩国品牌一样支持中国自己的国货精品，未来中国将会诞生多少个世界500强？(12.16)：在中国创业既不容易也容易！不容易的是因为传统的中国麻将惩罚“点炮”的活雷锋，所以很多人习惯于观望，抱团难度大；容易的是，好的共赢机遇到来时，只要意志坚定，并勤奋努力，且让“点炮”的雷锋受益，很快就能进入良性循环，新的事业从此开始！(1.6) ：蒋汉是我在去年12月19日的的现场招回来的人才。他用他的激情，梦想和活力一直激励着身边的同事。短短的两周时间，我们都为他的付出所感动，现已荣升中关村精品馆馆长！80后的蒋汉，请继续做你自己，踏踏实实地耕耘好每一分土地，为去海外开馆做好准备！(869)：你有信仰就年轻，疑惑就年老。有自信就年轻，畏惧就年老。有希望就年轻，绝望就年老。岁月刻蚀的不过是你的皮肤，但如果失去了热忱，你的灵魂就不再年轻。——道格拉斯•麦克阿瑟  (12.15)：天时、地利、人和，中国人抱团支持自己的国货精品，是时候了！(1.5)受宠若惊，感谢各位博友关注了学生创业者“冯五块”！ 据水印长廊最新统计，第1名，第2名，第3名，第4名，第5名，第6名，第7名，第8名，第9名，第10名。：为了确保精品馆的火速升级，国货组的北京员工连爽、宋涛、王骥炎为了保证工期顺利进行，主动请缨扛起了三天小长假值夜班的责任，让家在外地的几个弟兄们能回家跨个温馨年 。感恩这个年轻team的执着！各位博友，敬请期待我们一月六号的诺曼底登陆！(868)：除了这45个品牌外，您推荐哪些品牌可以入驻？:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。精彩和成功，只是事物结束的方式，行动和过程，才是连缀我们生命的线条。要想多些精彩和成功，行动前要有坚定的决心，拼搏中要有不折的韧性。成功，就是我们战胜了自己！(12.8)：奥特莱斯是国际精品品牌抱团服务消费者的地方，是中国精品品牌抱团服务全球消费者的地方！市场无国界，品牌有归属！(1.7)如果你有一件工作必须赶快做，把他交给那个最忙的人准没错。   ——[美]西屋企业总裁罗佰特：今天首批加入的四十五个不同行业的国货精品品牌负责人齐聚一堂，共同总结和分析首艘“诺亚方舟”启航以来的经验和不足，为一月份更好地回报支持国货精品的消费者做积极的准备，感谢这些民族品牌的认真和抱团！（860）：因为中的特惠品是限量发行的，而且每个月一换，所以限量额度满后，若消费者喜欢，还可去当地该品牌专卖店去购买，只是没有特惠了，但仍能帮品牌专卖店增加销量，为国货精品品牌“点炮”！(12.6)：您当地的开张后，您会去“点炮”吗？(12.4)回复:加油！  国货精品馆已经开业好几天了，我现在老是在回想启动仪式上，冯总说过的一段话，我们要在法国的香舍里谢大街的LV店对面开一家国货精品店，当对面的LV店门口排着一百个中国人在买LV的时候，我们的国货精品馆门口排着一千个法国人在买我们的国货。国货精品馆加油，我们一起抱团走向世界。：2013年12月21日法国香舍里榭“诺亚方舟”正式启航！(1.6)  国货精品馆已经开业好几天了，我现在老是在回想启动仪式上，冯总说过的一段话，我们要在法国的香舍里谢大街的LV店对面开一家国货精品店，当对面的LV店门口排着一百个中国人在买LV的时候，我们的国货精品馆门口排着一千个法国人在买我们的国货。国货精品馆加油，我们一起抱团走向世界。七个习惯！//:我一直知道冯军老师爱打麻将，这个前面用麻将比喻我看的有点蒙。很精彩的一期节目，冯军老师回答问题可爱的像个孩子，可是最后大概8分钟的分享我看到的是曾经沧海和睿智执着。七个习惯，收藏慢慢学习：波士堂这期争论很激烈，希望对您能有启发！(1.4) ：感谢第一天启航，就预订了国货精品的前十位消费者：王晓慧，李新艳，赵伟，田欣，曹磊，崔佳鹏，张小燕，刘凯，张军，张强。我们将永远感恩你们！(859)每天多做一点点， 就是成功的开始； 每天创新一点点， 就是领先的开始； 每天进步一点点， 就是卓越的开始。惠誉将松下和索尼信用评级下调至垃圾级。惠誉将松下评级下调两级至BB，将索尼评级下调3级至BB－，评级展望均为负面，意味着今后可能进一步下调评级。中国国货精品品牌抱团打造的“诺亚方舟”走向世界的机遇快来了！回复:：这只是前两家精品馆，后面各地开的新馆会总结前两家的经验，并相互学习，相互“点炮”，不同地区的精品馆不但不是“冤家”，而是相互帮助的伙伴，共同提高对各地消费者的服务质量！(12.5) //:中关村海龙广场及望京九朝会：您当地的开张后，您会去“点炮”吗？(12.4):50个不同行业的国货精品，既有让消费者“开心、省心、省钱”“的各种选择和惊喜，同时也可成为各单位办公和福利采购的选择！(1.5)：感谢20日那晚为秘密打造首艘“诺亚方舟”顺利在21日启航，而彻夜未眠的同事们： 涂太林 胡屾 蒋汉 王嵩华 王思明 赵勇超 李戊辰 王骥炎 丰喜锋  张大营 宋涛 陈姗 罗峰 李雪琴！你们是永远的英雄！(858)勤劳的中国人据说百分之七十的美国小盆友认为剩蛋老人是中国的，因为早上醒来袜子里的礼物上总印的是Made in China.....：不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。精彩和成功，只是事物结束的方式，行动和过程，才是连缀我们生命的线条。要想多些精彩和成功，行动前要有坚定的决心，拼搏中要有不折的韧性。成功，就是我们战胜了自己！(12.8)：奥特莱斯是国际精品品牌抱团服务消费者的地方，是中国精品品牌抱团服务全球消费者的地方！市场无国界，品牌有归属！(1.7)如果你有一件工作必须赶快做，把他交给那个最忙的人准没错。   ——[美]西屋企业总裁罗佰特：今天首批加入的四十五个不同行业的国货精品品牌负责人齐聚一堂，共同总结和分析首艘“诺亚方舟”启航以来的经验和不足，为一月份更好地回报支持国货精品的消费者做积极的准备，感谢这些民族品牌的认真和抱团！（860）：因为中的特惠品是限量发行的，而且每个月一换，所以限量额度满后，若消费者喜欢，还可去当地该品牌专卖店去购买，只是没有特惠了，但仍能帮品牌专卖店增加销量，为国货精品品牌“点炮”！(12.6)：您当地的开张后，您会去“点炮”吗？(12.4)回复:加油！  国货精品馆已经开业好几天了，我现在老是在回想启动仪式上，冯总说过的一段话，我们要在法国的香舍里谢大街的LV店对面开一家国货精品店，当对面的LV店门口排着一百个中国人在买LV的时候，我们的国货精品馆门口排着一千个法国人在买我们的国货。国货精品馆加油，我们一起抱团走向世界。：2013年12月21日法国香舍里榭“诺亚方舟”正式启航！(1.6)  国货精品馆已经开业好几天了，我现在老是在回想启动仪式上，冯总说过的一段话，我们要在法国的香舍里谢大街的LV店对面开一家国货精品店，当对面的LV店门口排着一百个中国人在买LV的时候，我们的国货精品馆门口排着一千个法国人在买我们的国货。国货精品馆加油，我们一起抱团走向世界。七个习惯！//:我一直知道冯军老师爱打麻将，这个前面用麻将比喻我看的有点蒙。很精彩的一期节目，冯军老师回答问题可爱的像个孩子，可是最后大概8分钟的分享我看到的是曾经沧海和睿智执着。七个习惯，收藏慢慢学习：波士堂这期争论很激烈，希望对您能有启发！(1.4) ：感谢第一天启航，就预订了国货精品的前十位消费者：王晓慧，李新艳，赵伟，田欣，曹磊，崔佳鹏，张小燕，刘凯，张军，张强。我们将永远感恩你们！(859)每天多做一点点， 就是成功的开始； 每天创新一点点， 就是领先的开始； 每天进步一点点， 就是卓越的开始。惠誉将松下和索尼信用评级下调至垃圾级。惠誉将松下评级下调两级至BB，将索尼评级下调3级至BB－，评级展望均为负面，意味着今后可能进一步下调评级。中国国货精品品牌抱团打造的“诺亚方舟”走向世界的机遇快来了！回复:：这只是前两家精品馆，后面各地开的新馆会总结前两家的经验，并相互学习，相互“点炮”，不同地区的精品馆不但不是“冤家”，而是相互帮助的伙伴，共同提高对各地消费者的服务质量！(12.5) //:中关村海龙广场及望京九朝会：您当地的开张后，您会去“点炮”吗？(12.4):50个不同行业的国货精品，既有让消费者“开心、省心、省钱”“的各种选择和惊喜，同时也可成为各单位办公和福利采购的选择！(1.5)：感谢20日那晚为秘密打造首艘“诺亚方舟”顺利在21日启航，而彻夜未眠的同事们： 涂太林 胡屾 蒋汉 王嵩华 王思明 赵勇超 李戊辰 王骥炎 丰喜锋  张大营 宋涛 陈姗 罗峰 李雪琴！你们是永远的英雄！(858)勤劳的中国人据说百分之七十的美国小盆友认为剩蛋老人是中国的，因为早上醒来袜子里的礼物上总印的是Made in China.....:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！刚才从公司到家的路上，在出租车中与同事电话中提到了“诺亚方舟”启航方面的事，吓了出租车司机一跳... ：距离的开幕还有不到36小时,就像2012的故事一样,团队的每一个部门都还坚守在岗位上。全部成员都充满着无限的正能量。我们坚信，无论路途上遇到多少艰难，最终的成功都会被我们吸引！感恩我为之自豪的团队。---摘自吴华第。(852)各位在北京的博友，您会在12月21日来吗？：由于不收国货精品品牌一分钱广告费、进店费、节庆费，而且不需要给任何人、任何单位一分钱回扣，爱国者在中间也绝不赚取一分钱差价，所以有些国货精品品牌会给出很厚道的价格，回馈支持国货精品的消费者！到底有多厚道，12月21日去中关村海龙和望京九朝会的就知道了！(11.15)谢谢鼓励(用词的确可以改改)！2013年12月21日起，50个中国品牌将抱团走进世界！//://: 太NB了，M60都卖到泰国了!那 //:请问这是在泰国哪里   //:您用词也太铿锵了！    牛逼啊您对马来西亚的印象如何？【视频：爱国者国际化联盟落地马来西亚签约仪式（新闻稿12.6）】   （分享自 ）每一个创业的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后想起时，发现会是一段特别有意义的日子。：其实对中国品牌的贡献是：有效缩短了实体经济的供应链，提高社会效率，消费者是最大的受益者！(11.19)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：实干兴邦！(5.69)：2012年12月21日，全世界都知道中国人抱团秘密打造的“诺亚方舟”将正式启航，开始造福全世界！所以，但凡可能，请您于21日早9：30到达中关村海龙广场，10点正式开船！这也是中国精品品牌奥运会的开幕仪式，千万别错过哦！(5.64):富基融通的团队真的是好样的！在超市和电商发展部老大贺坤的带领下，整个team 连夜造舟，感恩他们驻守在的最前线，感恩他们的敬业，执着和专业。(851)1979、1992、1999年以来第四次天时、地利、人和的创业机遇！//::天时是北京奥运后第四年、十八大之后；地利是各地加盟商和开店者；人和是学习奥运模式、抱团相互“点炮”！(11.18)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)持之以恒......喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢回家的人很多，但天天回家的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功，有人失败，有人笑，有人哭，关键是一开始你的意志是选择了笑还是哭。我只是个普通的学生创业者！//:王志纲说过看好你。把你称作真正的企业家。还是中国为数不多的三四位。加油。爱国者。加油。中国爱国者企业联盟。加油。国货精品店 //:现在还需几名水手(有两年以上零售服务经验)，有意者请联系13701141277小王，或wuhuadi@aigo.com：2012年12月21日，全世界都知道中国人抱团秘密打造的“诺亚方舟”将正式启航，开始造福全世界！所以，但凡可能，请您于21日早9：30到达中关村海龙广场，10点正式开船！这也是中国精品品牌奥运会的开幕仪式，千万别错过哦！(5.64):天时是北京奥运后第四年、十八大之后；地利是各地加盟商和开店者；人和是学习奥运模式、抱团相互“点炮”！(11.18)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:往往，我们在失去的时候才会珍惜！ //:前些年在我们那个地方,买过一个aigo的Mp4,总觉得是山寨。后来,它丢了,很难过。:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)【洛克菲勒】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。转：由于不收国货精品品牌一分钱广告费、进店费、节庆费，而且不需要给任何人、任何单位一分钱回扣，爱国者在中间也绝不赚取一分钱差价，所以有些国货精品品牌会给出很厚道的价格，回馈支持国货精品的消费者！到底有多厚道，12月21日去中关村海龙和望京九朝会的就知道了！(11.15)刚才从公司到家的路上，在出租车中与同事电话中提到了“诺亚方舟”启航方面的事，吓了出租车司机一跳... ：距离的开幕还有不到36小时,就像2012的故事一样,团队的每一个部门都还坚守在岗位上。全部成员都充满着无限的正能量。我们坚信，无论路途上遇到多少艰难，最终的成功都会被我们吸引！感恩我为之自豪的团队。---摘自吴华第。(852)各位在北京的博友，您会在12月21日来吗？：由于不收国货精品品牌一分钱广告费、进店费、节庆费，而且不需要给任何人、任何单位一分钱回扣，爱国者在中间也绝不赚取一分钱差价，所以有些国货精品品牌会给出很厚道的价格，回馈支持国货精品的消费者！到底有多厚道，12月21日去中关村海龙和望京九朝会的就知道了！(11.15)谢谢鼓励(用词的确可以改改)！2013年12月21日起，50个中国品牌将抱团走进世界！//://: 太NB了，M60都卖到泰国了!那 //:请问这是在泰国哪里   //:您用词也太铿锵了！    牛逼啊您对马来西亚的印象如何？【视频：爱国者国际化联盟落地马来西亚签约仪式（新闻稿12.6）】   （分享自 ）每一个创业的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后想起时，发现会是一段特别有意义的日子。：其实对中国品牌的贡献是：有效缩短了实体经济的供应链，提高社会效率，消费者是最大的受益者！(11.19)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：实干兴邦！(5.69)：2012年12月21日，全世界都知道中国人抱团秘密打造的“诺亚方舟”将正式启航，开始造福全世界！所以，但凡可能，请您于21日早9：30到达中关村海龙广场，10点正式开船！这也是中国精品品牌奥运会的开幕仪式，千万别错过哦！(5.64):富基融通的团队真的是好样的！在超市和电商发展部老大贺坤的带领下，整个team 连夜造舟，感恩他们驻守在的最前线，感恩他们的敬业，执着和专业。(851)1979、1992、1999年以来第四次天时、地利、人和的创业机遇！//::天时是北京奥运后第四年、十八大之后；地利是各地加盟商和开店者；人和是学习奥运模式、抱团相互“点炮”！(11.18)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)持之以恒......喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢回家的人很多，但天天回家的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功，有人失败，有人笑，有人哭，关键是一开始你的意志是选择了笑还是哭。我只是个普通的学生创业者！//:王志纲说过看好你。把你称作真正的企业家。还是中国为数不多的三四位。加油。爱国者。加油。中国爱国者企业联盟。加油。国货精品店 //:现在还需几名水手(有两年以上零售服务经验)，有意者请联系13701141277小王，或wuhuadi@aigo.com：2012年12月21日，全世界都知道中国人抱团秘密打造的“诺亚方舟”将正式启航，开始造福全世界！所以，但凡可能，请您于21日早9：30到达中关村海龙广场，10点正式开船！这也是中国精品品牌奥运会的开幕仪式，千万别错过哦！(5.64):天时是北京奥运后第四年、十八大之后；地利是各地加盟商和开店者；人和是学习奥运模式、抱团相互“点炮”！(11.18)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:往往，我们在失去的时候才会珍惜！ //:前些年在我们那个地方,买过一个aigo的Mp4,总觉得是山寨。后来,它丢了,很难过。:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)【洛克菲勒】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。转：由于不收国货精品品牌一分钱广告费、进店费、节庆费，而且不需要给任何人、任何单位一分钱回扣，爱国者在中间也绝不赚取一分钱差价，所以有些国货精品品牌会给出很厚道的价格，回馈支持国货精品的消费者！到底有多厚道，12月21日去中关村海龙和望京九朝会的就知道了！(11.15):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！回复:奥运模式，抱团互助，参与的四方都是赢家 //:请问冯总在当前市场环境下，您以什么来确保各加盟店盈利？：从2012年12月21日第一、二艘“诺亚方舟”正式启航后，在2013年8月15日之前，在国内各地共打造5000艘，然后开始走向世界各国，在2013年12月21日启航海外第一家，用三年时间打造50000家“诺亚方舟”，造福全世界消费者！(11.12):感谢云南茅粮集团董事长李宗城先生加盟爱国者国际化联盟！这位来自云南的企业家1995年白手起家，通过近十八年的艰苦奋斗，将＂司岗里＂木瓜酒打造成了中国著名商标，集团在临沧市建成白花木瓜原料基地30万亩，为云南高海拔地区的60多万农民兄弟开辟了一条致富大道！李大哥，我们挺你！(845)：从2012年12月21日第一、二艘“诺亚方舟”正式启航后，在2013年8月15日之前，在国内各地共打造5000艘，然后开始走向世界各国，在2013年12月21日启航海外第一家，用三年时间打造50000家“诺亚方舟”，造福全世界消费者！(11.12)10种品质：1,信念：它会释放我们的才华;2,激情：点燃我们的才华;3,行动：它会激活我们的才华;4,专注：它会引导我们的才华;5,练习：它会磨练我们的才华;6,坚持：它会维护我们的才华;7,勇气：它会考验我们的才华;8,学习：它会扩充我们的才华;9,责任：它会强化我们的才华;10,团队：它会倍增我们的才华。：我知道，这样做有可能会使损失一部分订单，但我们坚信，打铁还得自身硬，一定会靠高质优价和赢得消费者和正派的单位采购的支持！(5.62)：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)回复: //:其水清一些还是好！谁都会努力去工作，而且收获还好！只有混水混日子的事情，把人都吓跑了，那肯定不会有好收获！！！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：感谢九朝会张权总裁全力支持，昨晚决定将望京九朝会临街(北四环可看见)，让出200平方米黄金地段，支持科宝在12月21日开张第一家加盟店！仅用10天时间从零开始装修，让我们一起见证这种只有中国人抱团才具备的秘密打造诺亚方舟的神奇速度！:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)回复:现在开始抱团！ //:大多数中国人是好人'可惜没抱成团呐！ //:一个“岳飞”很难生存，会被莫须有的罪名整死；而5000个“岳飞”抱团坚持正气，相信“邪不压正”，要坚信大多数中国人是好人！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)一个“岳飞”很难生存，会被莫须有的罪名整死；而5000个“岳飞”抱团坚持正气，相信“邪不压正”，要坚信大多数中国人是好人！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：1979年在当时“两个凡是”左的环境中，小平爷爷勇敢的提出“让一部分人先富起来”，带动了整个中国经济开始发展；而2012年12月21日，我们也斗胆开始启航，协助50个国货精品品牌先火起来，希望能带动中国制造走向精品时代，走向世界！(11.11)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:第一家国货精品店在中关村海龙地铁口，第二家在望京九朝会，同时于12月21日正式启航！ //:希望冯总早日开起来！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61):感谢潘春辉先生加盟天津7家；谢华先生加盟成都市13家；万玲莉女士加盟武汉市26家；魏来强先生加盟内蒙古巴彦淖尔市5家；李晓菊女士加盟石家庄市5家、苏州市15家......(843):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：其实1992年时，韩国现代的质量属于“很一般”，但大宇和起亚“更一般”，所以韩国民众只好“瘸子里边拔将军”，抱团支持现代，没想到，好孩子都是鼓励大的，现代反而精神压力很大，动力更足，在这种奥运模式帮助之下真的成为了令韩国民族骄傲的英雄！(11.10)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：其实，创业者只要抱着利他之心，朋友和合作者会越来越多，资源互补，共同成长，创造价值的机遇会层出不穷！(5.60)：帮助国货精品品牌崛起，就是帮助自己！各地的加盟者，每个商圈(平均20万人口)只有一家店，加盟者既可以选择自己经营，也可与当地最优秀的店面经营者合资，对方占大股，主抓服务，加盟者占干股，共同抱团支持50个国货精品品牌！(5.59)回复:奥运模式，抱团互助，参与的四方都是赢家 //:请问冯总在当前市场环境下，您以什么来确保各加盟店盈利？：从2012年12月21日第一、二艘“诺亚方舟”正式启航后，在2013年8月15日之前，在国内各地共打造5000艘，然后开始走向世界各国，在2013年12月21日启航海外第一家，用三年时间打造50000家“诺亚方舟”，造福全世界消费者！(11.12):感谢云南茅粮集团董事长李宗城先生加盟爱国者国际化联盟！这位来自云南的企业家1995年白手起家，通过近十八年的艰苦奋斗，将＂司岗里＂木瓜酒打造成了中国著名商标，集团在临沧市建成白花木瓜原料基地30万亩，为云南高海拔地区的60多万农民兄弟开辟了一条致富大道！李大哥，我们挺你！(845)：从2012年12月21日第一、二艘“诺亚方舟”正式启航后，在2013年8月15日之前，在国内各地共打造5000艘，然后开始走向世界各国，在2013年12月21日启航海外第一家，用三年时间打造50000家“诺亚方舟”，造福全世界消费者！(11.12)10种品质：1,信念：它会释放我们的才华;2,激情：点燃我们的才华;3,行动：它会激活我们的才华;4,专注：它会引导我们的才华;5,练习：它会磨练我们的才华;6,坚持：它会维护我们的才华;7,勇气：它会考验我们的才华;8,学习：它会扩充我们的才华;9,责任：它会强化我们的才华;10,团队：它会倍增我们的才华。：我知道，这样做有可能会使损失一部分订单，但我们坚信，打铁还得自身硬，一定会靠高质优价和赢得消费者和正派的单位采购的支持！(5.62)：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)回复: //:其水清一些还是好！谁都会努力去工作，而且收获还好！只有混水混日子的事情，把人都吓跑了，那肯定不会有好收获！！！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：感谢九朝会张权总裁全力支持，昨晚决定将望京九朝会临街(北四环可看见)，让出200平方米黄金地段，支持科宝在12月21日开张第一家加盟店！仅用10天时间从零开始装修，让我们一起见证这种只有中国人抱团才具备的秘密打造诺亚方舟的神奇速度！:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)回复:现在开始抱团！ //:大多数中国人是好人'可惜没抱成团呐！ //:一个“岳飞”很难生存，会被莫须有的罪名整死；而5000个“岳飞”抱团坚持正气，相信“邪不压正”，要坚信大多数中国人是好人！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)一个“岳飞”很难生存，会被莫须有的罪名整死；而5000个“岳飞”抱团坚持正气，相信“邪不压正”，要坚信大多数中国人是好人！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：1979年在当时“两个凡是”左的环境中，小平爷爷勇敢的提出“让一部分人先富起来”，带动了整个中国经济开始发展；而2012年12月21日，我们也斗胆开始启航，协助50个国货精品品牌先火起来，希望能带动中国制造走向精品时代，走向世界！(11.11)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:第一家国货精品店在中关村海龙地铁口，第二家在望京九朝会，同时于12月21日正式启航！ //:希望冯总早日开起来！：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61)：以往，单位采购中的一部人更喜欢采购国际品牌(利润高，回扣多)或山寨产品(成本低，回扣也多)，反而国货精品品牌价格太透明，被冷待；现在国家正加大打击腐败力度，质量优秀的国货精品品牌的春天快来了，5000家将集体宣誓，绝不给一分钱回扣，支持国家的廉政事业！(5.61):感谢潘春辉先生加盟天津7家；谢华先生加盟成都市13家；万玲莉女士加盟武汉市26家；魏来强先生加盟内蒙古巴彦淖尔市5家；李晓菊女士加盟石家庄市5家、苏州市15家......(843):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：其实1992年时，韩国现代的质量属于“很一般”，但大宇和起亚“更一般”，所以韩国民众只好“瘸子里边拔将军”，抱团支持现代，没想到，好孩子都是鼓励大的，现代反而精神压力很大，动力更足，在这种奥运模式帮助之下真的成为了令韩国民族骄傲的英雄！(11.10)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：其实，创业者只要抱着利他之心，朋友和合作者会越来越多，资源互补，共同成长，创造价值的机遇会层出不穷！(5.60)：帮助国货精品品牌崛起，就是帮助自己！各地的加盟者，每个商圈(平均20万人口)只有一家店，加盟者既可以选择自己经营，也可与当地最优秀的店面经营者合资，对方占大股，主抓服务，加盟者占干股，共同抱团支持50个国货精品品牌！(5.59):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：感谢北京的企业家们已经在北京加盟了60家，几乎让绝大多数的社区和商圈的北京市民，将在2013年方便的零距离的接触50个国货精品品牌的最畅销产品和特惠精品！(837)：那款最畅销精品会与国际品牌公平竞争，那款特惠精品因为此模式的扁平化优势而用高质优价在全国各地直接取代丢中国人脸的山寨产品！(5.54):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：参与奥运的运动员第一名成为了民族英雄，第二名仍然是我们心目中的英雄，即使倒数第一名，只要不退赛，不违规，坚持到底者，也是符合奥运“更高、更快、更强”精神的赢家！(11.4)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)受惠终生七句话：1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。：奥运从1980之后的第四年1984年开始用这种抱团“点炮”模式火起来了；made in China 也可用这种模式在后奥运时代先将国货精品火起来！(11.3)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：感谢今天来爱国者总部参加国货精品店说明会的老朋友和新朋友们，抱歉后来到的许多朋友由于会议室满了，没有听成，所以12月9日上午九点再加一场，地点仍在理想国际大厦11层。想参加的朋友们请私信联络。(836):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：在中国品牌大逆转的大趋势下，天时、地利都已具备，只差人和了，有人选择观望、有人选择说风凉话，而也有人选择了全力以赴，正是这些不在乎别人干扰的创业者开始抱团学习奥运模式，以国际化时代的新人和模式支持国货精品品牌，大逆转开始了！(5.53):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)还好，早餐时看凤凰卫视说，被困两百多人已被救出，太好了！//:人命关天兄弟求救救救我们2012年11月30号早晨10点从伊犁发往喀什客车、从30号晚上北京时间7点钟到12月1号晚上7点 、整整被困了24小时了，现在我们在和静县、库纳斯218国道、车内快没有油了、外面的温度零下35度、风力十级、车内现在温度是7度，这个温度坚持不了多久了。现在好多人又饥又渴。：爱国者数码销售中心北京平台渠道经理黄德清，2009年3月通过【国家大学生创业见习基地】项目来到爱国者团队，一直以来，工作兢兢业业，努力学习各种营销知识并且善于分享，为爱国者数码影像事业在北京外围市场的品牌推广及渠道建设做出了突出贡献，德清，加油！（835）[永远坐前排]:有一个小姑娘，小时候父亲向她灌输一个观点：永远坐前排——即使坐公共汽车也要坐前排，做任何事都要争一流，不落后。最终，她成为英国第一位女首相——撒切尔夫人：千万别把奥运仅仅看作一场体育盛会，别忘了1980年的莫斯科奥运与今天的made in China在全世界的境遇何其相似？(11.2)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:感兴趣的朋友可以在12月3日早上九点来中关村理想国际大厦11层爱国者总部参加说明会，欢迎！ //:请问如何加盟呢？ //:：别忘了2012年12月21日当全世界都遇到灾难时，是中国人秘密抱团打造的诺亚方舟帮助了全世界，哈哈，为何不！(5.52):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：别忘了2012年12月21日当全世界都遇到灾难时，是中国人秘密抱团打造的诺亚方舟帮助了全世界，哈哈，为何不！(5.52):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)风雨中，上海马拉松开跑爱是生活中所有的根源：1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你：感谢北京的企业家们已经在北京加盟了60家，几乎让绝大多数的社区和商圈的北京市民，将在2013年方便的零距离的接触50个国货精品品牌的最畅销产品和特惠精品！(837)：那款最畅销精品会与国际品牌公平竞争，那款特惠精品因为此模式的扁平化优势而用高质优价在全国各地直接取代丢中国人脸的山寨产品！(5.54):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：参与奥运的运动员第一名成为了民族英雄，第二名仍然是我们心目中的英雄，即使倒数第一名，只要不退赛，不违规，坚持到底者，也是符合奥运“更高、更快、更强”精神的赢家！(11.4)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)受惠终生七句话：1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。：奥运从1980之后的第四年1984年开始用这种抱团“点炮”模式火起来了；made in China 也可用这种模式在后奥运时代先将国货精品火起来！(11.3)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)：感谢今天来爱国者总部参加国货精品店说明会的老朋友和新朋友们，抱歉后来到的许多朋友由于会议室满了，没有听成，所以12月9日上午九点再加一场，地点仍在理想国际大厦11层。想参加的朋友们请私信联络。(836):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：在中国品牌大逆转的大趋势下，天时、地利都已具备，只差人和了，有人选择观望、有人选择说风凉话，而也有人选择了全力以赴，正是这些不在乎别人干扰的创业者开始抱团学习奥运模式，以国际化时代的新人和模式支持国货精品品牌，大逆转开始了！(5.53):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)还好，早餐时看凤凰卫视说，被困两百多人已被救出，太好了！//:人命关天兄弟求救救救我们2012年11月30号早晨10点从伊犁发往喀什客车、从30号晚上北京时间7点钟到12月1号晚上7点 、整整被困了24小时了，现在我们在和静县、库纳斯218国道、车内快没有油了、外面的温度零下35度、风力十级、车内现在温度是7度，这个温度坚持不了多久了。现在好多人又饥又渴。：爱国者数码销售中心北京平台渠道经理黄德清，2009年3月通过【国家大学生创业见习基地】项目来到爱国者团队，一直以来，工作兢兢业业，努力学习各种营销知识并且善于分享，为爱国者数码影像事业在北京外围市场的品牌推广及渠道建设做出了突出贡献，德清，加油！（835）[永远坐前排]:有一个小姑娘，小时候父亲向她灌输一个观点：永远坐前排——即使坐公共汽车也要坐前排，做任何事都要争一流，不落后。最终，她成为英国第一位女首相——撒切尔夫人：千万别把奥运仅仅看作一场体育盛会，别忘了1980年的莫斯科奥运与今天的made in China在全世界的境遇何其相似？(11.2)：要虚心向萨马兰奇的奥运模式学习，抱起团相互“点炮”！(11.0)回复:感兴趣的朋友可以在12月3日早上九点来中关村理想国际大厦11层爱国者总部参加说明会，欢迎！ //:请问如何加盟呢？ //:：别忘了2012年12月21日当全世界都遇到灾难时，是中国人秘密抱团打造的诺亚方舟帮助了全世界，哈哈，为何不！(5.52):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：别忘了2012年12月21日当全世界都遇到灾难时，是中国人秘密抱团打造的诺亚方舟帮助了全世界，哈哈，为何不！(5.52):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)风雨中，上海马拉松开跑爱是生活中所有的根源：1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！【李嘉诚商道】①克勤克俭，不求奢华；②学会培养独立的生活能力；③赚钱靠机遇，成功靠信誉；④耐心等待成功的到来；⑤有胆识也要有谋略；⑥别人如果放弃，你就要出手；⑦懂得用人是成功的关键⑧.不要对一项事业情有独钟；⑨时刻考虑合作伙伴的利益；⑩肯用心来思考未来！转:感谢 今天来到爱国者国际化联盟，不但支持国货精品，而且形成共识：西方有吸引力定律，东方应该有符合中国文化的注意力定律，支持国货精品需要全民族全社会共同关注和努力！ (830)：按奥运规则，为公平，若爱国者的进入国货精品店的两款产品，如果不争气，或出现质量问题，也一样要被“零容忍”，被清理出店！(10.18):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：明年的8月15日，安倍晋三会带领日本内阁正式参拜靖国神社，企图激怒中国，吸引愤怒的中国人上街砸同胞的车，形成内斗，并在国际上孤立中国，同胞们千万不要上当，请在8月15把对日本政客的愤怒转化为全国人民抱团一起声援和支持中国国货精品！(5.47)超越！ 全球速度最快平板电脑PK韩国第一平板电脑。在相同网络环境下，爱国者四核王N10打开淘宝网首页用时4.4秒，三星Note10.1用时7.4秒！    ：感谢北京通州区梨园，朝阳区朝阳北路与青年路北，海淀区甘家口、阜成门，东城区崇文门，怀柔区，昌平区；浙江金华，温州市乐清县，衢州市常山县；大连市普湾新区；唐山路南区、路北区，廊坊广阳区、安次区、固安县、永清县、霸州、三河、香河、燕郊等地的企业加盟！(829):当50个国货精品品牌抱团为支持国货精品的支持者“点炮”时，每次去国货精品店的消费者都会有惊喜，当地媒体可以开辟专栏，每天报道50个特惠精品的详细信息，发行量一定大增，让为国货精品“点炮”的合作媒体与读者：共赢！(10.17):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：只要我们抱团真心的帮助这50个国货精品品牌，其中一定会出现一批令国人骄傲的世界级品牌！(5.46):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)爱国者哥窑虽然早就获得过中国设计的红星奖和红绵奖的至尊奖，而今天获得了中国民族奢侈品品牌奖，还是挺激动的，虽然有很多朋友还不太了解“哥窑”在世界奢侈品品牌中的独一无二的意义，不要紧我们会加倍努力，明年12月21日在巴黎香舍里榭大街开张的将把代表着China的哥窑文化推向世界！：这5000家国货精品店不但老百姓开心、省心、省钱，而且也适合政府和单位采购，5000家店主将联合宣誓绝不给任何人任何单位一分钱回扣，不参与任何腐败，一经发现，零容忍！为国家的廉政建设做点贡献！(5.45):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：感谢北京市亦庄、朝阳大悦城、公主坟、国贸、门头沟、乌鲁木齐市天山区、沙依巴克区、新市区，湖南省郴州市安仁县等地的企业加盟了！(828):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：在每个商圈只有一个名额，“点炮”者几乎零风险，6个月内无论任何原因未开张随时可退出，当然也可议价转让给更有能力的开店者，也可用此独家名额入股当地优秀的店面，总之，让“点炮”者：赢！(10.16):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)回复:5000家店的SI,拜托了！ //:还是感谢冯总，给我们参与＂奥运会＂大家庭的机会，也是被冯总倡议的中国品牌抱团走向国际化的爱国之心及魄力而感动，佐上愿意倾注全力做好终端店面整体设计及执行落地工作！爱国，从支持开始！：感谢佐上集团总裁唐建玺愿做志愿者，全力支持50个国货精品品牌改变made in China的原有形象，用国际时尚的标准来设计精品店的SI!谢谢大家对这50个国货精品品牌和国货精品店的热心支持！(827)：感谢佐上集团总裁唐建玺愿做志愿者，全力支持50个国货精品品牌改变made in China的原有形象，用国际时尚的标准来设计精品店的SI!谢谢大家对这50个国货精品品牌和国货精品店的热心支持！(827):按萨马兰奇设计的奥运模式，参与的各方(消费者、各地精品店经营者、中国国货精品品牌、各地方合作媒体)都是赢家！只有国际品牌和山寨会不太高兴，因为这些中国精品品牌的崛起，会逐渐抢走他们的一部分客户！(5.44):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)【李嘉诚商道】①克勤克俭，不求奢华；②学会培养独立的生活能力；③赚钱靠机遇，成功靠信誉；④耐心等待成功的到来；⑤有胆识也要有谋略；⑥别人如果放弃，你就要出手；⑦懂得用人是成功的关键⑧.不要对一项事业情有独钟；⑨时刻考虑合作伙伴的利益；⑩肯用心来思考未来！转:感谢 今天来到爱国者国际化联盟，不但支持国货精品，而且形成共识：西方有吸引力定律，东方应该有符合中国文化的注意力定律，支持国货精品需要全民族全社会共同关注和努力！ (830)：按奥运规则，为公平，若爱国者的进入国货精品店的两款产品，如果不争气，或出现质量问题，也一样要被“零容忍”，被清理出店！(10.18):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：明年的8月15日，安倍晋三会带领日本内阁正式参拜靖国神社，企图激怒中国，吸引愤怒的中国人上街砸同胞的车，形成内斗，并在国际上孤立中国，同胞们千万不要上当，请在8月15把对日本政客的愤怒转化为全国人民抱团一起声援和支持中国国货精品！(5.47)超越！ 全球速度最快平板电脑PK韩国第一平板电脑。在相同网络环境下，爱国者四核王N10打开淘宝网首页用时4.4秒，三星Note10.1用时7.4秒！    ：感谢北京通州区梨园，朝阳区朝阳北路与青年路北，海淀区甘家口、阜成门，东城区崇文门，怀柔区，昌平区；浙江金华，温州市乐清县，衢州市常山县；大连市普湾新区；唐山路南区、路北区，廊坊广阳区、安次区、固安县、永清县、霸州、三河、香河、燕郊等地的企业加盟！(829):当50个国货精品品牌抱团为支持国货精品的支持者“点炮”时，每次去国货精品店的消费者都会有惊喜，当地媒体可以开辟专栏，每天报道50个特惠精品的详细信息，发行量一定大增，让为国货精品“点炮”的合作媒体与读者：共赢！(10.17):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：只要我们抱团真心的帮助这50个国货精品品牌，其中一定会出现一批令国人骄傲的世界级品牌！(5.46):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)爱国者哥窑虽然早就获得过中国设计的红星奖和红绵奖的至尊奖，而今天获得了中国民族奢侈品品牌奖，还是挺激动的，虽然有很多朋友还不太了解“哥窑”在世界奢侈品品牌中的独一无二的意义，不要紧我们会加倍努力，明年12月21日在巴黎香舍里榭大街开张的将把代表着China的哥窑文化推向世界！：这5000家国货精品店不但老百姓开心、省心、省钱，而且也适合政府和单位采购，5000家店主将联合宣誓绝不给任何人任何单位一分钱回扣，不参与任何腐败，一经发现，零容忍！为国家的廉政建设做点贡献！(5.45):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：感谢北京市亦庄、朝阳大悦城、公主坟、国贸、门头沟、乌鲁木齐市天山区、沙依巴克区、新市区，湖南省郴州市安仁县等地的企业加盟了！(828):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：在每个商圈只有一个名额，“点炮”者几乎零风险，6个月内无论任何原因未开张随时可退出，当然也可议价转让给更有能力的开店者，也可用此独家名额入股当地优秀的店面，总之，让“点炮”者：赢！(10.16):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)回复:5000家店的SI,拜托了！ //:还是感谢冯总，给我们参与＂奥运会＂大家庭的机会，也是被冯总倡议的中国品牌抱团走向国际化的爱国之心及魄力而感动，佐上愿意倾注全力做好终端店面整体设计及执行落地工作！爱国，从支持开始！：感谢佐上集团总裁唐建玺愿做志愿者，全力支持50个国货精品品牌改变made in China的原有形象，用国际时尚的标准来设计精品店的SI!谢谢大家对这50个国货精品品牌和国货精品店的热心支持！(827)：感谢佐上集团总裁唐建玺愿做志愿者，全力支持50个国货精品品牌改变made in China的原有形象，用国际时尚的标准来设计精品店的SI!谢谢大家对这50个国货精品品牌和国货精品店的热心支持！(827):按萨马兰奇设计的奥运模式，参与的各方(消费者、各地精品店经营者、中国国货精品品牌、各地方合作媒体)都是赢家！只有国际品牌和山寨会不太高兴，因为这些中国精品品牌的崛起，会逐渐抢走他们的一部分客户！(5.44):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：12月21号位于中关村海龙的第一家就快开张了，未来5000家店急需订单系统软件和CRM软件，有这方面资源的博友请私信联系！(5.37):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)你所没珍惜的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所不喜欢的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛大学校训:感谢<吸引力定律>(也叫<秘密>)启发我们不要把精力化在抵制××上，而应该聚焦在支持国货精品上！(819):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。转：开5000个全国各地的加盟连锁店，需要各方面有经验的专业人才，有连锁管理经验的志同道合者可将联系方式私信过来，谢谢！(5.36):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):今天科技部国际合作司陈宏生处长主动来到联盟，问我们在进军东南亚方面需要什么帮助？作为民营企业报团走向世界，有这样热心的政府部门来主动支持，让人心中暖洋洋的！（818）：各行业的国货精品品牌在国内的生存空间压力很大：商场把好资源一般都留给了国际品牌，即使进入还要交进店费，帐期常常三个月，品牌形象还要受国内山寨产品拖累，消费者提心吊胆；有了各地5000家国货精品店“点炮”，情况将大不一样：可以专心研发，聚集提高产品质量，升级服务水平了！(10.7):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：要向韩国民族一样，1992年起抱团聚焦支持三星、现代等韩国精品品牌一样，支持咱中国人自己的各行业国货精品品牌以国内市场为根据地，抱团走向世界！(5.35):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：感谢福建南海集团加盟！南海集团是中国农业的传奇，也是著名的中国柚王，他们的琯溪蜜柚，富含维生素P和叶酸，对胎儿智力发育极有帮助，目前在欧洲很受欢迎，衷心祝愿中国柚王随联盟走遍全世界，成为世界柚王！并通过造福于国内各地的孕妇！(817)：中国传统麻将中，乐于助人的“点炮”者总是挨罚，搞的中国人不敢抱团，不敢互助；而此模式恰恰相反，鼓励抱团互助，这样才能真正形成合力，互相“点炮”，让点炮者共赢！(10.6):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0):成为奥运合作伙伴要付7000万美元，而真正的优秀的国货精品品牌进入，可享受类似于奥运伙伴的每个行业独一无二的待遇，而且不收任何进店费、节庆费、促销费，真心的协助国货精品品牌早日成为世界500强！(5.34):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)目前，国际化的机遇面前，人人平等！：就是让50个国货精品品牌抱团为5000个各地加盟店“点炮”，同时各加盟店为当地支持者和消费者“零距离”点炮！(10.5):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0):感谢11月11日在首次公布计划时，就当场正式加盟的46家各地企业！爱国者国际化联盟一定全力以赴，回报大家的信任和加盟！(816):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：通俗的讲，爱国者国货精品店相当于小型的国货精品outlet奥特莱斯!(5.33):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：12月21号位于中关村海龙的第一家就快开张了，未来5000家店急需订单系统软件和CRM软件，有这方面资源的博友请私信联系！(5.37):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)你所没珍惜的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所不喜欢的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛大学校训:感谢<吸引力定律>(也叫<秘密>)启发我们不要把精力化在抵制××上，而应该聚焦在支持国货精品上！(819):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。转：开5000个全国各地的加盟连锁店，需要各方面有经验的专业人才，有连锁管理经验的志同道合者可将联系方式私信过来，谢谢！(5.36):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):今天科技部国际合作司陈宏生处长主动来到联盟，问我们在进军东南亚方面需要什么帮助？作为民营企业报团走向世界，有这样热心的政府部门来主动支持，让人心中暖洋洋的！（818）：各行业的国货精品品牌在国内的生存空间压力很大：商场把好资源一般都留给了国际品牌，即使进入还要交进店费，帐期常常三个月，品牌形象还要受国内山寨产品拖累，消费者提心吊胆；有了各地5000家国货精品店“点炮”，情况将大不一样：可以专心研发，聚集提高产品质量，升级服务水平了！(10.7):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0)：要向韩国民族一样，1992年起抱团聚焦支持三星、现代等韩国精品品牌一样，支持咱中国人自己的各行业国货精品品牌以国内市场为根据地，抱团走向世界！(5.35):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：感谢福建南海集团加盟！南海集团是中国农业的传奇，也是著名的中国柚王，他们的琯溪蜜柚，富含维生素P和叶酸，对胎儿智力发育极有帮助，目前在欧洲很受欢迎，衷心祝愿中国柚王随联盟走遍全世界，成为世界柚王！并通过造福于国内各地的孕妇！(817)：中国传统麻将中，乐于助人的“点炮”者总是挨罚，搞的中国人不敢抱团，不敢互助；而此模式恰恰相反，鼓励抱团互助，这样才能真正形成合力，互相“点炮”，让点炮者共赢！(10.6):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0):成为奥运合作伙伴要付7000万美元，而真正的优秀的国货精品品牌进入，可享受类似于奥运伙伴的每个行业独一无二的待遇，而且不收任何进店费、节庆费、促销费，真心的协助国货精品品牌早日成为世界500强！(5.34):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)目前，国际化的机遇面前，人人平等！：就是让50个国货精品品牌抱团为5000个各地加盟店“点炮”，同时各加盟店为当地支持者和消费者“零距离”点炮！(10.5):为什么参与奥运的四方都成了赢家？原因在于奥运搭起了四方合作，相互帮助的平台。中国国货精品要在世界崛起，最好的方法就是向奥运模式学习！(10.0):感谢11月11日在首次公布计划时，就当场正式加盟的46家各地企业！爱国者国际化联盟一定全力以赴，回报大家的信任和加盟！(816):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：通俗的讲，爱国者国货精品店相当于小型的国货精品outlet奥特莱斯!(5.33):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：国货质量参差不齐，经常让想支持国货的兄弟姐妹伤心，而学习奥运模式，每个行业前三名中只选一家口碑好的品牌，只精选一款最畅销的型号和特别优惠的型号，确保用户：开心！(5.25):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：作为中国人，我们怎样在海外感到自豪？(9.8)：资深体育媒体人吴骅老师退休后，刚刚与朋友们成立了橄榄国际传媒文化公司，协助成立一批橄榄球队，架起中美之间体育文化交流的桥梁！博友们，橄榄球，您喜欢吗？(807)期待大家来抱团打造第四艘、第五艘.....诺亚方舟，12月21日启航冯军打造的三个诺亚方舟：国际合作联盟（抱团走出去）， 学习者俱乐部（已有700家企业），国货精品店（50个品牌联合的5000家连锁店）。:此国货精品店的定位是：让消费者开心、省心、省钱！(5.25):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：作为中华儿女，我们为什么不能抱团，共同追求在全世界自豪？(9.7)：中国的食品安全是最让人头痛的，要不然咱就先不安排食品类进入了，等将来质量完全可靠时再说？这个想法是否合适，欢迎拍砖！(5.24):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)回复:关键在于：只能穷举15次！ //:这种玩意破解很简单 搞嵌入式的基本都会 拆开来在FLASH的片选和地址线端口飞几根线 按下不同的键记录下每次的电平情况 因为电平只有0和1两种情况 再做个软件 穷举一下就出来了 //: 回复:悬赏100万求破解方法？爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线回复:悬赏100万求破解方法？ //:安全没有绝对的，哈哈 //:全球首款绝对安全的加密存储王！爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线全球首款绝对安全的加密存储王！爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线日本品牌又要头痛了！【民用DV高性价比之选 爱国者AHD-S7评测】照片虽然能够定格瞬间，不过相对于视频来说，还是少了些生动和声音，视频更能够将过去的瞬间呈现在我们眼前，这个时候，你可能更需要一台便携...   （分享自 ）比国际品牌谁都快的平板电脑，爱国者回来了！大奖爱国者最新N10四核平板 数万网友参与跑分比赛-科技--至顶网   : 中国华泰塑胶集团董事长尤作虎先生，已在塑胶行业奋斗3O年，终于在2O12年获得防滑、环保塑胶地板TPU专利产品，广泛运用于体育赛道，服装，箱包行业，重新定义绿色塑胶新视界，再度诠释运动赛场新格局！尤总决定要将这项中国专利技术也推向欧洲市场，欢迎尤总加入了！ (806)：作为中国人，您觉得怎样能自豪？(9.6)：国产手表有高质量的吗？(5.23):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：国货质量参差不齐，经常让想支持国货的兄弟姐妹伤心，而学习奥运模式，每个行业前三名中只选一家口碑好的品牌，只精选一款最畅销的型号和特别优惠的型号，确保用户：开心！(5.25):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：作为中国人，我们怎样在海外感到自豪？(9.8)：资深体育媒体人吴骅老师退休后，刚刚与朋友们成立了橄榄国际传媒文化公司，协助成立一批橄榄球队，架起中美之间体育文化交流的桥梁！博友们，橄榄球，您喜欢吗？(807)期待大家来抱团打造第四艘、第五艘.....诺亚方舟，12月21日启航冯军打造的三个诺亚方舟：国际合作联盟（抱团走出去）， 学习者俱乐部（已有700家企业），国货精品店（50个品牌联合的5000家连锁店）。:此国货精品店的定位是：让消费者开心、省心、省钱！(5.25):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：作为中华儿女，我们为什么不能抱团，共同追求在全世界自豪？(9.7)：中国的食品安全是最让人头痛的，要不然咱就先不安排食品类进入了，等将来质量完全可靠时再说？这个想法是否合适，欢迎拍砖！(5.24):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)回复:关键在于：只能穷举15次！ //:这种玩意破解很简单 搞嵌入式的基本都会 拆开来在FLASH的片选和地址线端口飞几根线 按下不同的键记录下每次的电平情况 因为电平只有0和1两种情况 再做个软件 穷举一下就出来了 //: 回复:悬赏100万求破解方法？爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线回复:悬赏100万求破解方法？ //:安全没有绝对的，哈哈 //:全球首款绝对安全的加密存储王！爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线全球首款绝对安全的加密存储王！爱国者加密硬盘SK8670，一经上市，其以独有加密技术与商务外形等特点，受到权威专业IT媒体的关注。前期IT纸媒《电脑报》、《微型计算机》、IT网媒天极网、太平洋在线、电脑之家、泡泡网、硅谷等。已给出了高度评价。最近，小熊在线对机密王SK8670也做出了深度评测。@小熊在线日本品牌又要头痛了！【民用DV高性价比之选 爱国者AHD-S7评测】照片虽然能够定格瞬间，不过相对于视频来说，还是少了些生动和声音，视频更能够将过去的瞬间呈现在我们眼前，这个时候，你可能更需要一台便携...   （分享自 ）比国际品牌谁都快的平板电脑，爱国者回来了！大奖爱国者最新N10四核平板 数万网友参与跑分比赛-科技--至顶网   : 中国华泰塑胶集团董事长尤作虎先生，已在塑胶行业奋斗3O年，终于在2O12年获得防滑、环保塑胶地板TPU专利产品，广泛运用于体育赛道，服装，箱包行业，重新定义绿色塑胶新视界，再度诠释运动赛场新格局！尤总决定要将这项中国专利技术也推向欧洲市场，欢迎尤总加入了！ (806)：作为中国人，您觉得怎样能自豪？(9.6)：国产手表有高质量的吗？(5.23):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:过去都是别人在广交会上挑中国企业相互竞争，现在该中国品牌抱团挑挑海外的合作国家和合作伙伴了！(8.13)：摩托车选哪个品牌？(5.16):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):一说到印尼，很多人就想起了曾经排华，这次清华的印尼华侨企业家班来了几十个企业家，希望与的中国企业共赢，历史在变化，也许该行动了，您认为呢？(798)：全世界到处都是Made in China,却看不见中国品牌，这事您心里服气吗？(8.12)：全世界到处都是Made in China,却看不见中国品牌，这事您服气吗？(8.12)：感谢爱国者平板电脑团队的辛勤努力，开始争气了！(797)超过谷歌三星！爱国者四核平板N10安兔兔跑分高达14535分！11月即将全面到货。敬请各位关注！：一说支持国货，就有人反驳说那你去喝毒牛奶，吃地沟油！所以以后咱们应“支持国货精品”，支持像格力空调、联想电脑之类的优秀品牌，好孩子都是鼓励大的，希望更多的朋友们一起来支持国货精品！(8.11)：中国的电冰箱品牌，哪几家可取代日本品牌？(5.15):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)这个世界上不管有什么样的喜悦，往往来源于希望他人快乐。这个世界上不管有什么样的烦恼，往往来自于希望自己快乐。祝您每一天心情愉悦，与朋友们同事们一起快乐！只限一天，机不可失！"仅499元即可团购一款爱国者DV。元芳，这事儿你怎么看？”元芳：“大人，这是爱国者联合京东让利消费者的善举啊！此DV不仅有超高的性价比,而且拥有3寸旋转触摸屏并随机赠遥控器，随走随拍！”狄仁杰：“给兄弟们人手一台！”元芳：“大人，只限一天机不可失，让兄弟们自己拍吧！”只限一天，机不可失！"仅499元即可团购一款爱国者DV。元芳，这事儿你怎么看？”元芳：“大人，这是爱国者联合京东让利消费者的善举啊！此DV不仅有超高的性价比,而且拥有3寸旋转触摸屏并随机赠遥控器，随走随拍！”狄仁杰：“给兄弟们人手一台！”元芳：“大人，只限一天机不可失，让兄弟们自己拍吧！”：中国的洗发水品牌，哪家最争气？(5.14):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：理事百湖集团不但积极参与联盟在欧洲、东南亚、美洲的中国品牌加速器的落地工作，还在著名的长寿之乡山东莱州建成了“桃源山庄”老年人康复中心，功德无量啊，衷心祝愿中国有越来越多的类似于百湖集团的中国企业们，国内外互动起来，实现更大的发展！(796)：中国人不是不想抱团，而是没找到合理的共赢的抱团模式；1964年后的第四年，日本品牌醒过来了；1988年后的第四年，韩国品牌想明白了；中国品牌啥时候会想醒过来？(8.10)回复:好样的！ //:谢谢提醒，这就打电话：今天是重阳节，感谢天下所有的父亲母亲，他们对孩子是典型的无私的“点炮”者，今天最好能陪陪他们，若不在一个城市，也至少打个电话，问候和感恩，别犹豫，现在就行动吧！(795):过去都是别人在广交会上挑中国企业相互竞争，现在该中国品牌抱团挑挑海外的合作国家和合作伙伴了！(8.13)：摩托车选哪个品牌？(5.16):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):一说到印尼，很多人就想起了曾经排华，这次清华的印尼华侨企业家班来了几十个企业家，希望与的中国企业共赢，历史在变化，也许该行动了，您认为呢？(798)：全世界到处都是Made in China,却看不见中国品牌，这事您心里服气吗？(8.12)：全世界到处都是Made in China,却看不见中国品牌，这事您服气吗？(8.12)：感谢爱国者平板电脑团队的辛勤努力，开始争气了！(797)超过谷歌三星！爱国者四核平板N10安兔兔跑分高达14535分！11月即将全面到货。敬请各位关注！：一说支持国货，就有人反驳说那你去喝毒牛奶，吃地沟油！所以以后咱们应“支持国货精品”，支持像格力空调、联想电脑之类的优秀品牌，好孩子都是鼓励大的，希望更多的朋友们一起来支持国货精品！(8.11)：中国的电冰箱品牌，哪几家可取代日本品牌？(5.15):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)这个世界上不管有什么样的喜悦，往往来源于希望他人快乐。这个世界上不管有什么样的烦恼，往往来自于希望自己快乐。祝您每一天心情愉悦，与朋友们同事们一起快乐！只限一天，机不可失！"仅499元即可团购一款爱国者DV。元芳，这事儿你怎么看？”元芳：“大人，这是爱国者联合京东让利消费者的善举啊！此DV不仅有超高的性价比,而且拥有3寸旋转触摸屏并随机赠遥控器，随走随拍！”狄仁杰：“给兄弟们人手一台！”元芳：“大人，只限一天机不可失，让兄弟们自己拍吧！”只限一天，机不可失！"仅499元即可团购一款爱国者DV。元芳，这事儿你怎么看？”元芳：“大人，这是爱国者联合京东让利消费者的善举啊！此DV不仅有超高的性价比,而且拥有3寸旋转触摸屏并随机赠遥控器，随走随拍！”狄仁杰：“给兄弟们人手一台！”元芳：“大人，只限一天机不可失，让兄弟们自己拍吧！”：中国的洗发水品牌，哪家最争气？(5.14):与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0)：理事百湖集团不但积极参与联盟在欧洲、东南亚、美洲的中国品牌加速器的落地工作，还在著名的长寿之乡山东莱州建成了“桃源山庄”老年人康复中心，功德无量啊，衷心祝愿中国有越来越多的类似于百湖集团的中国企业们，国内外互动起来，实现更大的发展！(796)：中国人不是不想抱团，而是没找到合理的共赢的抱团模式；1964年后的第四年，日本品牌醒过来了；1988年后的第四年，韩国品牌想明白了；中国品牌啥时候会想醒过来？(8.10)回复:好样的！ //:谢谢提醒，这就打电话：今天是重阳节，感谢天下所有的父亲母亲，他们对孩子是典型的无私的“点炮”者，今天最好能陪陪他们，若不在一个城市，也至少打个电话，问候和感恩，别犹豫，现在就行动吧！(795):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:感谢清华学生创业协会的同学们今晚花了两个多小时在西阶教室进行了关于国际化主题的互动，国际化现在真的现在已到了:天时，地利，人和的新机遇！长沙和武汉的朋友，这次重点在你们呢啊！你！有极强的新品推广能力，敏锐的市场洞察力，精湛的培训能力，卓有成效的规划能力……却苦于没有施展才华的平台！不必烦恼，爱国者为你搭建通往成功的桥梁！只要你身居长沙或武汉，即可迅速报名，爱国者渠道经理一职，正等着你！有意者请与我私信联系！帮忙散播消息啊 :运动鞋品牌哪家有机会称为国货精品？（5.6）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):同时，若没有“南泥湾”提供充足源源不断的粮草武器弹药，“百团大战”风险会很大.....（8.2）:中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）【洛克菲勒给儿子的信】①孩子,世界如高山,父母在山顶,注定你不会生活在山脚,父母的位置决定孩子的起点 ②但穷富,成败没有世袭,我奋斗我成功才是真理 ③起点影响结果,但不会决定结果.能力,态度,性格,抱负,手段,经验和运气才是人生,事业的重要推手 ④人生之战,人人有求胜意志,只有做好准备的人才会赢！:非你莫属栏目与开始战略合作，依文的夏华，德恒的王丽，科宝的姚刚和我参加了今天的录制，开始招骋国际化人才（当然，国内踏实有才的好人也欢迎！），希望这是国内品牌走向国际的人才招募的新平台！优秀海归，欢迎你们！（787）: 运动服品牌应该选哪家？（5.5）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):没有“百团大战”的保护作用，“南泥湾”随时被鬼子扫荡.....（8.1）:中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）二马的“中国style”:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):感谢所有积极提建议的博友们！（786）//::电视品牌中应该让哪家进入？（5.4）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):电视品牌中应该让哪家进入？（5.4）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）金庸，原名查良镛，其著文时便将“镛”字拆开，故得笔名金庸。莫言，原名管谟业，拆开“谟”字故得名莫言。为了自己将来能在文学方面取得更高的造旨，您的笔名是什么？  转接受建议！两条腿走路：一方面抱团国际化，百团大战；另一方面，各地区开，建立南泥湾..... //威武轩辕剑：向军哥郑重建议！！中国品牌国际化的同时千万别忘记夯实中国本土市场！联想的最新策略是：拿下中国就是拿下全世界，于是从美国搬回中国以后就成了世界第一！:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)求建议.....//::汽车品牌中哪个品牌有可能未来成为国产精品？（5.3）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):感谢清华学生创业协会的同学们今晚花了两个多小时在西阶教室进行了关于国际化主题的互动，国际化现在真的现在已到了:天时，地利，人和的新机遇！长沙和武汉的朋友，这次重点在你们呢啊！你！有极强的新品推广能力，敏锐的市场洞察力，精湛的培训能力，卓有成效的规划能力……却苦于没有施展才华的平台！不必烦恼，爱国者为你搭建通往成功的桥梁！只要你身居长沙或武汉，即可迅速报名，爱国者渠道经理一职，正等着你！有意者请与我私信联系！帮忙散播消息啊 :运动鞋品牌哪家有机会称为国货精品？（5.6）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):同时，若没有“南泥湾”提供充足源源不断的粮草武器弹药，“百团大战”风险会很大.....（8.2）:中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）【洛克菲勒给儿子的信】①孩子,世界如高山,父母在山顶,注定你不会生活在山脚,父母的位置决定孩子的起点 ②但穷富,成败没有世袭,我奋斗我成功才是真理 ③起点影响结果,但不会决定结果.能力,态度,性格,抱负,手段,经验和运气才是人生,事业的重要推手 ④人生之战,人人有求胜意志,只有做好准备的人才会赢！:非你莫属栏目与开始战略合作，依文的夏华，德恒的王丽，科宝的姚刚和我参加了今天的录制，开始招骋国际化人才（当然，国内踏实有才的好人也欢迎！），希望这是国内品牌走向国际的人才招募的新平台！优秀海归，欢迎你们！（787）: 运动服品牌应该选哪家？（5.5）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):没有“百团大战”的保护作用，“南泥湾”随时被鬼子扫荡.....（8.1）:中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）二马的“中国style”:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):感谢所有积极提建议的博友们！（786）//::电视品牌中应该让哪家进入？（5.4）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):电视品牌中应该让哪家进入？（5.4）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):中国品牌在全球的崛起离不开国内“南泥湾”和海外“百团大战”的互动和相互配合.....（8.0）金庸，原名查良镛，其著文时便将“镛”字拆开，故得笔名金庸。莫言，原名管谟业，拆开“谟”字故得名莫言。为了自己将来能在文学方面取得更高的造旨，您的笔名是什么？  转接受建议！两条腿走路：一方面抱团国际化，百团大战；另一方面，各地区开，建立南泥湾..... //威武轩辕剑：向军哥郑重建议！！中国品牌国际化的同时千万别忘记夯实中国本土市场！联想的最新策略是：拿下中国就是拿下全世界，于是从美国搬回中国以后就成了世界第一！:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)求建议.....//::汽车品牌中哪个品牌有可能未来成为国产精品？（5.3）:与其抵制日货，不如支持国货精品！我们计划在每个地区开一家加盟店，里面专卖不同行业的五十家中国优质品牌的最畅销和特惠的国货精品，真正的帮助消费者和国货精品的零距离接触，对质量缺陷零容忍，让国货精品抱团为消费者服务，不知各位博友意下如何？(5.0):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！回复:与日本品牌、韩国品牌竞争的中国品牌容易成为先头部队！ //:哪些行业的品牌更容易成为中国品牌国际化的先头部队？如何解决中国品牌国际化的国际化人才问题？:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)加油！//: 出游必备利器！ 欢迎各位博友关注！支持国货！Aigo/爱国者 AHD-Z50 高清专业摄像机/DV，可暂停，定时拍摄，国庆中秋团聚、出游必备利器！ -  :这几天走下来,感觉美国各地方政府与联邦政府对中国品牌进入美国市场的态度差别很大,与媒体上的感觉差别很大(也许联邦政府受正在进行的大选影响)，总之，感谢所有积极帮助联盟的优秀中国品牌进入美国市场的各方面朋友们！(777)：洛杉矶AT&T大厦(湖人队主场STAPLES Center旁)愿意将最顶的两层让出来给中国品牌加速器作为最初的办公用地,上边的视野真是好,不过这事还需要联盟的中国品牌们明年对几个美国重点城市票选后,才能决定!（3.11）回复:没别的办法，只能学奥运的"零容忍",才有希望！//David-David伯-David爸：如何让中国品牌让其他国家人民接受，中国品牌如何在一堆的负面消息（例如伊利，蒙牛）中获得突破:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)谢谢 帮助宣传爱国者相机，我们还须加倍努力，开发出更多的争气的国产数码产品，对得起大家的支持！爱国者数码相机T3三防相机 防尘,达到IP5X的国际防尘级别风沙尘土环境也能提供有效防护,5米的防水防压，游泳、戏水、浮潜、漂流、雨天都可轻松应付。-  ：作为爱国者国际化联盟的发起理事之一，帮助中国品牌在美国落地是俺份内的工作，然而美国华裔第一位女性国会议员赵美心女士今天特意为我和美方伙伴颁发了“中美友谊贡献奖”！将来，联盟真正帮助更多中国品牌在美国像韩国品牌一样超越日本品牌，那时大家给我们颁奖，我们才当之无愧！（776）：听说的中国品牌即将来抱团开始进入美国市场，洛杉矶不同行业的企业今天开了个小型座谈，探讨如何与这些优秀的中国品牌共赢！国内的兄弟姐妹们，国际化真的是双方共同的需求，咱们的行动得加速了！（3.10）回复:：市场无国界，品牌有归属！中国品牌走出去，必须先注册一个好记的英文名，还必须在主要国家有在先权力，越早越好！（7.1） //:如何看待中国品牌的名称的国际化差异以及跨文化背景下的品牌差异性？:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)：在洛杉矶工作和生活的华人已超过50万，许多源自台湾的中国品牌已成功落地，下一步就看来自咱大陆各地区的企业和品牌了！（3.9）：洛杉矶常务副市长Karatz今天在开会讨论如何帮助中国品牌进入美国市场时，居然对的很多发起理事所代表的中国品牌了如指掌，他是我所见到的真心欢迎中国品牌，且最不官僚的美国官员之一，值得鼓励！（775）分享一张昨晚在楼顶花园开会时顺手拍的夜景，虽然不是很清楚，但隐隐拍出了光环。很多博友应该能猜出这座大厦的名字.....曾经很辉煌，但现在中国很多大厦已经超越它了！:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)：今天参观了著名华裔媒体人 在纽约第五大道的创业工作室，这位从小在中关村中科院大院长大的小妹妹，创造了典型的“北京人在纽约”的成功创业故事：第一位进入美国主流媒体三大电视网的中国人！今天，她又进入创业新阶段：刚与新浪签署合作协议，开辟中美文化交流频道！：感谢"中国期货之父" 老师 这几天对纽约之行的全力相助！今天，在陪同我们在曼哈顿为中国品牌加速器选址时，正好路过纽约期货交易所时，田老师（中）感慨的回忆：二十多年前，他和同事们考察这里时，暗下决心一定要把期货交易所这种方式引入中国！现在，交易量已超美国回复:与日本品牌、韩国品牌竞争的中国品牌容易成为先头部队！ //:哪些行业的品牌更容易成为中国品牌国际化的先头部队？如何解决中国品牌国际化的国际化人才问题？:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)加油！//: 出游必备利器！ 欢迎各位博友关注！支持国货！Aigo/爱国者 AHD-Z50 高清专业摄像机/DV，可暂停，定时拍摄，国庆中秋团聚、出游必备利器！ -  :这几天走下来,感觉美国各地方政府与联邦政府对中国品牌进入美国市场的态度差别很大,与媒体上的感觉差别很大(也许联邦政府受正在进行的大选影响)，总之，感谢所有积极帮助联盟的优秀中国品牌进入美国市场的各方面朋友们！(777)：洛杉矶AT&T大厦(湖人队主场STAPLES Center旁)愿意将最顶的两层让出来给中国品牌加速器作为最初的办公用地,上边的视野真是好,不过这事还需要联盟的中国品牌们明年对几个美国重点城市票选后,才能决定!（3.11）回复:没别的办法，只能学奥运的"零容忍",才有希望！//David-David伯-David爸：如何让中国品牌让其他国家人民接受，中国品牌如何在一堆的负面消息（例如伊利，蒙牛）中获得突破:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)谢谢 帮助宣传爱国者相机，我们还须加倍努力，开发出更多的争气的国产数码产品，对得起大家的支持！爱国者数码相机T3三防相机 防尘,达到IP5X的国际防尘级别风沙尘土环境也能提供有效防护,5米的防水防压，游泳、戏水、浮潜、漂流、雨天都可轻松应付。-  ：作为爱国者国际化联盟的发起理事之一，帮助中国品牌在美国落地是俺份内的工作，然而美国华裔第一位女性国会议员赵美心女士今天特意为我和美方伙伴颁发了“中美友谊贡献奖”！将来，联盟真正帮助更多中国品牌在美国像韩国品牌一样超越日本品牌，那时大家给我们颁奖，我们才当之无愧！（776）：听说的中国品牌即将来抱团开始进入美国市场，洛杉矶不同行业的企业今天开了个小型座谈，探讨如何与这些优秀的中国品牌共赢！国内的兄弟姐妹们，国际化真的是双方共同的需求，咱们的行动得加速了！（3.10）回复:：市场无国界，品牌有归属！中国品牌走出去，必须先注册一个好记的英文名，还必须在主要国家有在先权力，越早越好！（7.1） //:如何看待中国品牌的名称的国际化差异以及跨文化背景下的品牌差异性？:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)：在洛杉矶工作和生活的华人已超过50万，许多源自台湾的中国品牌已成功落地，下一步就看来自咱大陆各地区的企业和品牌了！（3.9）：洛杉矶常务副市长Karatz今天在开会讨论如何帮助中国品牌进入美国市场时，居然对的很多发起理事所代表的中国品牌了如指掌，他是我所见到的真心欢迎中国品牌，且最不官僚的美国官员之一，值得鼓励！（775）分享一张昨晚在楼顶花园开会时顺手拍的夜景，虽然不是很清楚，但隐隐拍出了光环。很多博友应该能猜出这座大厦的名字.....曾经很辉煌，但现在中国很多大厦已经超越它了！:关于如何为迎接中国品牌国际化的先机做好准备，博友有何提问？俺愿“点炮”！(7.0)：今天参观了著名华裔媒体人 在纽约第五大道的创业工作室，这位从小在中关村中科院大院长大的小妹妹，创造了典型的“北京人在纽约”的成功创业故事：第一位进入美国主流媒体三大电视网的中国人！今天，她又进入创业新阶段：刚与新浪签署合作协议，开辟中美文化交流频道！：感谢"中国期货之父" 老师 这几天对纽约之行的全力相助！今天，在陪同我们在曼哈顿为中国品牌加速器选址时，正好路过纽约期货交易所时，田老师（中）感慨的回忆：二十多年前，他和同事们考察这里时，暗下决心一定要把期货交易所这种方式引入中国！现在，交易量已超美国:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：感谢全国工商联为帮助中国品牌进入美国市场，特组织一批中国优秀民营企业作为先锋前往华盛顿，与美国全国商会对接，抱团进美国市场，民营企业，中国品牌该行动了！(766)：中国品牌进入美国市场很困难，但各行各业的中国品牌要在全球追上日本品牌，美国市场是必争之地！(3.0)：中国企业在海外最大的竞争对手往往是自相残杀，所以被迫以价格战为主要竞争手段，很难把精力放在品牌的培养和维护上，所以学习奥运模式，在每家海外先只帮助每个行业中一家中国品牌落地！(6.2)：感谢这些一起抱团全程参加了票选东盟最佳落地国的中国企业家们和媒体记者们！他们百忙中花了八天时间全程参与，替500家中国品牌选出了最佳落地国，这对其他品牌也是一种实实在在的“点炮”！(765)偶然的必然 //:打通欧盟与东盟两个市场//:庞玉良与夏宝文就马来西亚马六甲海峡承租巴生港自由贸易区20年事项谈合作。为什么这三件事情基本在同一个时期发生，（其二国际化联盟冯军抱团去东盟四国投票落地；其三中国与东盟合作论坛），也许是老天的安排吧！钓鱼台国宾馆八方苑谈合作：1980年莫斯科奥运会之后萨马兰奇上台后第一项改革就是将6972家奥运合作伙伴统统取消，改为每个行业只找一家合作伙伴，反而真正帮到了这些不同行业的品牌！这难道不值得一直在海外无序竞争的中国制造认真思考吗？(6.1)：中国人和中国品牌要从萨马兰奇的国际奥委会的成功模式中学习的理念首先是：少就是多！(6.0)：实话实讲，出发前，根本没想到，马来西亚会成为企业家们集体投票后的东南亚落地首选国。更没想到随团的12位媒体朋友12票也都投给了马来西亚。看来，1、功夫不负有心人，马来西亚对中国品牌的认真接待没白费；2、集体的决策比个体的想象更准确！(2.10)：感谢马来西亚从官方到大使馆到民间到媒体到企业界对中国品牌的欢迎和支持！：中国人和中国品牌要从萨马兰奇的国际奥委会的成功模式中学习的理念首先是：少就是多！(6.0)：论人口，马来西亚人口并不多，论发达程度，马来西亚与新加坡差距还很大，然而，这些民营企业却把最多的票投给了马来西亚，我想是马来西亚政府与民间对中国品牌的双重重视和尊重起了关键作用！(2.9)：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)看到别人优点的数量，常等于别人看到他的优点的数量。常看别人的优点，自己的优点会变多；总看别人的缺点，自己的缺点会变大。我们一边用优点的针线把自己和世界缝起来，一边用缺点的剪刀把自己和世界再剪开。我们还是多看看别人的优点吧！转：经过八天四国的考察 ，泰国、印尼、新加坡和马来西亚四国中，最后实名制投票结果为马来西亚16票先胜，泰国和印尼各10票平手，待以后的联盟企业们再定！：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)：感谢参与了东南亚票选落地国之行的记者朋友们，全是商务考察和谈判，没有安排任何旅游，经历了很多辛酸苦辣，实在是辛苦大家了！你们都是正直的媒体人！：一通百通，修好通往全球的，各行各业的中国品牌都可享受！(5.10)：感谢马来西亚贸工部对中国企业家们的热情欢迎和认真对接！今天马来西亚的安排让很多企业家重新认识了这个多样性融合的南海邻国！（762）：感谢全国工商联为帮助中国品牌进入美国市场，特组织一批中国优秀民营企业作为先锋前往华盛顿，与美国全国商会对接，抱团进美国市场，民营企业，中国品牌该行动了！(766)：中国品牌进入美国市场很困难，但各行各业的中国品牌要在全球追上日本品牌，美国市场是必争之地！(3.0)：中国企业在海外最大的竞争对手往往是自相残杀，所以被迫以价格战为主要竞争手段，很难把精力放在品牌的培养和维护上，所以学习奥运模式，在每家海外先只帮助每个行业中一家中国品牌落地！(6.2)：感谢这些一起抱团全程参加了票选东盟最佳落地国的中国企业家们和媒体记者们！他们百忙中花了八天时间全程参与，替500家中国品牌选出了最佳落地国，这对其他品牌也是一种实实在在的“点炮”！(765)偶然的必然 //:打通欧盟与东盟两个市场//:庞玉良与夏宝文就马来西亚马六甲海峡承租巴生港自由贸易区20年事项谈合作。为什么这三件事情基本在同一个时期发生，（其二国际化联盟冯军抱团去东盟四国投票落地；其三中国与东盟合作论坛），也许是老天的安排吧！钓鱼台国宾馆八方苑谈合作：1980年莫斯科奥运会之后萨马兰奇上台后第一项改革就是将6972家奥运合作伙伴统统取消，改为每个行业只找一家合作伙伴，反而真正帮到了这些不同行业的品牌！这难道不值得一直在海外无序竞争的中国制造认真思考吗？(6.1)：中国人和中国品牌要从萨马兰奇的国际奥委会的成功模式中学习的理念首先是：少就是多！(6.0)：实话实讲，出发前，根本没想到，马来西亚会成为企业家们集体投票后的东南亚落地首选国。更没想到随团的12位媒体朋友12票也都投给了马来西亚。看来，1、功夫不负有心人，马来西亚对中国品牌的认真接待没白费；2、集体的决策比个体的想象更准确！(2.10)：感谢马来西亚从官方到大使馆到民间到媒体到企业界对中国品牌的欢迎和支持！：中国人和中国品牌要从萨马兰奇的国际奥委会的成功模式中学习的理念首先是：少就是多！(6.0)：论人口，马来西亚人口并不多，论发达程度，马来西亚与新加坡差距还很大，然而，这些民营企业却把最多的票投给了马来西亚，我想是马来西亚政府与民间对中国品牌的双重重视和尊重起了关键作用！(2.9)：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)看到别人优点的数量，常等于别人看到他的优点的数量。常看别人的优点，自己的优点会变多；总看别人的缺点，自己的缺点会变大。我们一边用优点的针线把自己和世界缝起来，一边用缺点的剪刀把自己和世界再剪开。我们还是多看看别人的优点吧！转：经过八天四国的考察 ，泰国、印尼、新加坡和马来西亚四国中，最后实名制投票结果为马来西亚16票先胜，泰国和印尼各10票平手，待以后的联盟企业们再定！：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)：感谢参与了东南亚票选落地国之行的记者朋友们，全是商务考察和谈判，没有安排任何旅游，经历了很多辛酸苦辣，实在是辛苦大家了！你们都是正直的媒体人！：一通百通，修好通往全球的，各行各业的中国品牌都可享受！(5.10)：感谢马来西亚贸工部对中国企业家们的热情欢迎和认真对接！今天马来西亚的安排让很多企业家重新认识了这个多样性融合的南海邻国！（762）:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！在去见泰国国会主席的路上，蓝色光标的朱学军分享品牌的体会：目前一方面有很多海归找不到能发挥自己优势的工作，而另一方面很多企业想国际化，却找不到合适的人才，这种局面急需改变！(5.3)：2012前是全世界不了解中国企业，怀疑中国品牌；2012开始，部分友好国家开始了解中国企业，在金融危机大环境下，开始需要中国品牌去落地，创造就业，增加税收，转为开始欢迎中国品牌，反而是中国品牌思想准备不足，国际化人才准备不足，加油啊，兄弟姐妹们！(5.0)图为与泰国工业联盟(类似于中国的工商联)的泰国各行业的企业对接会，落地之前先交朋友：目前泰国经济的77%是由华侨主导的，并因为近十多年来历经金融海啸、红衫军与黄衫军之争、大洪水，经济急需中国优秀品牌拉动和升级！(2.1)：目前泰国经济的77%是由华侨主导的，并因为近十多年来历经金融海啸、红衫军与黄衫军之争、大洪水，经济急需中国优秀品牌拉动和升级！(2.1)天雨集团的 高票当选首日轮值主席，大家的平台大家管！三十多位中国企业家今天开始东盟四国票选最佳落地国之行，这次是中国民营企业首次抱团挑选东南亚最友好国家和伙伴！三十多位中国企业家今天开始东盟四国票选最佳落地国之行，这次是中国民营企业首次抱团挑选东南亚最友好国家和伙伴！：感谢所有没有因日本相机投放广告而封杀爱国者三防相机的媒体朋友们！我们会持续努力，逐步推出能追上和超越日本品牌的国产相机，回报父老乡亲，进入良性循环！(755)在日本品牌的中国根据地，把防尘水扁相机挂在钓鱼线上，在黄浦江中泡一泡，让上海媒体见证一下中国品牌的三防相机不但图像质量好，还可防水防摔，大家都惊叹中国制造的水平在卡片相机方面己部分超越日本品牌了。但这些媒体的领导让不让报导，只能听天由命了：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)人生，是生命旅程中唯一经营的项目，创造幸福是它的附加值和目的。生命的过程，就是经营人生的过程，须细细把握生命中的点点滴滴，慎重接受每一次选择，以理性的态度和健康的心理潇洒应对始料不及的变故，不挥霍生命，也绝不吝惜投入。转预祝格力空调在全球市场早日超越日本品牌，加油！【掌握核心科技 格力电器书写“常胜”传奇】格力中央空调在上半年不仅取得了超过30%的增长幅度，同时还继续保持了在民族中央空调企业中的绝对领先地位， 2010年和2011年，连续两年蝉联民族中央空调企业第一。并首次超越大金，成为国内中央空调市场中的新王者。：从今年3月50个中国企业抱团去比利时考察，大多数企业吃惊比利时居然这么欢迎中国企业，于是决定落地，然而痛苦的是绝大多数企业没有国际化人才储备，现在才招聘和培养外派员工，机遇是留给做好准备的人的，企业和人才都要做准备啊！(5.2)：2012前是全世界不了解中国企业，怀疑中国品牌；2012开始，部分友好国家开始了解中国企业，在金融危机大环境下，开始需要中国品牌去落地，创造就业，增加税收，转为开始欢迎中国品牌，反而是中国品牌思想准备不足，国际化人才准备不足，加油啊，兄弟姐妹们！(5.0):感谢所有信任和支持国产三防相机的朋友们！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！施瓦布很有远见，专门挑选了一批25~30岁不同行业的年轻创业者在达沃斯论坛中成立了“全球杰出青年社区”，来促进年轻创业者与国际的对接，并让俺来当这个社区的中国区主席，压力好大呀，这些年轻人可是国际化的种子啊！俺只有全力以赴了！没的说，坚持第八年！爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？转发微博虽然我们是纯国产，也造不出来导弹，但这丝毫不影响我们的爱国激情！让我们用微博表达心声！钓鱼岛是中国的！！！转发就有机会赢 爱国者  一套！ 在去见泰国国会主席的路上，蓝色光标的朱学军分享品牌的体会：目前一方面有很多海归找不到能发挥自己优势的工作，而另一方面很多企业想国际化，却找不到合适的人才，这种局面急需改变！(5.3)：2012前是全世界不了解中国企业，怀疑中国品牌；2012开始，部分友好国家开始了解中国企业，在金融危机大环境下，开始需要中国品牌去落地，创造就业，增加税收，转为开始欢迎中国品牌，反而是中国品牌思想准备不足，国际化人才准备不足，加油啊，兄弟姐妹们！(5.0)图为与泰国工业联盟(类似于中国的工商联)的泰国各行业的企业对接会，落地之前先交朋友：目前泰国经济的77%是由华侨主导的，并因为近十多年来历经金融海啸、红衫军与黄衫军之争、大洪水，经济急需中国优秀品牌拉动和升级！(2.1)：目前泰国经济的77%是由华侨主导的，并因为近十多年来历经金融海啸、红衫军与黄衫军之争、大洪水，经济急需中国优秀品牌拉动和升级！(2.1)天雨集团的 高票当选首日轮值主席，大家的平台大家管！三十多位中国企业家今天开始东盟四国票选最佳落地国之行，这次是中国民营企业首次抱团挑选东南亚最友好国家和伙伴！三十多位中国企业家今天开始东盟四国票选最佳落地国之行，这次是中国民营企业首次抱团挑选东南亚最友好国家和伙伴！：感谢所有没有因日本相机投放广告而封杀爱国者三防相机的媒体朋友们！我们会持续努力，逐步推出能追上和超越日本品牌的国产相机，回报父老乡亲，进入良性循环！(755)在日本品牌的中国根据地，把防尘水扁相机挂在钓鱼线上，在黄浦江中泡一泡，让上海媒体见证一下中国品牌的三防相机不但图像质量好，还可防水防摔，大家都惊叹中国制造的水平在卡片相机方面己部分超越日本品牌了。但这些媒体的领导让不让报导，只能听天由命了：东南亚市场是中国品牌的后院！(2.0)人生，是生命旅程中唯一经营的项目，创造幸福是它的附加值和目的。生命的过程，就是经营人生的过程，须细细把握生命中的点点滴滴，慎重接受每一次选择，以理性的态度和健康的心理潇洒应对始料不及的变故，不挥霍生命，也绝不吝惜投入。转预祝格力空调在全球市场早日超越日本品牌，加油！【掌握核心科技 格力电器书写“常胜”传奇】格力中央空调在上半年不仅取得了超过30%的增长幅度，同时还继续保持了在民族中央空调企业中的绝对领先地位， 2010年和2011年，连续两年蝉联民族中央空调企业第一。并首次超越大金，成为国内中央空调市场中的新王者。：从今年3月50个中国企业抱团去比利时考察，大多数企业吃惊比利时居然这么欢迎中国企业，于是决定落地，然而痛苦的是绝大多数企业没有国际化人才储备，现在才招聘和培养外派员工，机遇是留给做好准备的人的，企业和人才都要做准备啊！(5.2)：2012前是全世界不了解中国企业，怀疑中国品牌；2012开始，部分友好国家开始了解中国企业，在金融危机大环境下，开始需要中国品牌去落地，创造就业，增加税收，转为开始欢迎中国品牌，反而是中国品牌思想准备不足，国际化人才准备不足，加油啊，兄弟姐妹们！(5.0):感谢所有信任和支持国产三防相机的朋友们！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！施瓦布很有远见，专门挑选了一批25~30岁不同行业的年轻创业者在达沃斯论坛中成立了“全球杰出青年社区”，来促进年轻创业者与国际的对接，并让俺来当这个社区的中国区主席，压力好大呀，这些年轻人可是国际化的种子啊！俺只有全力以赴了！没的说，坚持第八年！爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？转发微博虽然我们是纯国产，也造不出来导弹，但这丝毫不影响我们的爱国激情！让我们用微博表达心声！钓鱼岛是中国的！！！转发就有机会赢 爱国者  一套！ :凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！德国大闸蟹，馋了！今天中午爱国者国际化联盟-金色世纪网董事长李梓正及老领导李亚宁两个旅游团共8人在帕希姆享受大闸蟹大餐。：三十年的改革开放让部分中国民营品牌有了些基础，09年的全球金融危机开始，全世界为中国品牌敞开了怀抱，许多国外企业渴望中国企业的并购，可是其中陷阱重重，没经历“恋爱”就“结婚”，风险可想有多少……(1.5):为什么走遍全世界到处都是made in China,却很少见到中国品牌呢？(1.0)一生中不可错过的十种贵人。1、愿意无条件挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你长处的人；6、愿意成为你榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。：在海外率先抓住机遇成功的中小型企业也为国内的大型企业“点炮”，提供宝贵的国际化经验和教训及成功案例，吸引和帮助更多的不同行企业加入联盟的中国品牌加速器，进入良性循环！(4.7)：为什么在欧洲抱团建立的中国品牌加速器能得到当地的政府和民众的支持和欢迎？原因特简单：联盟全面复制和学习了国际奥委会特有的奥运麻将模式！79年机遇时我太小，没机会去深圳珠海，错过；92年南训机遇时正好大学毕业，开始骑三轮，23岁抓住机遇；99年互联网机遇抓住一半：进入互联网相关数码，30岁碰上机遇；正如萨老预言，2012国际化机遇大规模来临，你会错过吗？哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。：感谢支持和传播学习奥运模式的的媒体和朋友们！(748)“爱国者麻将”被誉为“治疗精神污染症妙方”收录在手机网的《郭明义爱心网》等网站上以来，不足一个月的时间，访问量达17万有余，足以看出人心向善与爱国者麻将的魅力。回复:2012这次中国品牌国际化的机遇，很多人正在观望，正在犹豫，正在错过…… //:我们不是没有机会，只是缺少抓住机会的准头。因为机会意味着变数，而面对变数我们会犹豫，犹豫的时间长了，就是错失良机。哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。回复:我们建议联盟的企业将海外的分公司分红权提到50%以上，让员工都成为创业者！ //:79是干个体创业，92那是下海创业，99是团队创业，2012是企业二次创业 //:中国四次创业机遇：79深圳珠海、92难巡后、99互联网、2012国际化1993年，朱新礼带着浓缩果汁样品飞往德国慕尼黑，参加国际食品博览会。在他随身携带的物品中，还有一样特别的东西——山东煎饼。买不起机票，就向亲友借；住不起酒店，就和别人挤在招待所里；吃不起价格不菲的西餐，就啃煎饼。就在展会的最后一天，朱新礼终于掘到了汇源的“第一桶金”。哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。：中国品牌和各类“支持者”因受益于合作媒体，也会反过来为合作媒体“点炮”：为合作媒体提供中国品牌在当地创业的真实故事，提高媒体收视率，并投放硬广告，扩大品牌影响力，进入良性循环！(4.6)：为什么在欧洲抱团建立的中国品牌加速器能得到当地的政府和民众的支持和欢迎？原因特简单：联盟全面复制和学习了国际奥委会特有的奥运麻将模式！：中国民营品牌近百年来，遭遇了寒冬，不是被战乱所困，就是被公私合营，直到1979年迎来了春天！(1.4):为什么走遍全世界到处都是made in China,却很少见到中国品牌呢？(1.0)中国四次创业机遇：79深圳珠海、92难巡后、99互联网、2012国际化1993年，朱新礼带着浓缩果汁样品飞往德国慕尼黑，参加国际食品博览会。在他随身携带的物品中，还有一样特别的东西——山东煎饼。买不起机票，就向亲友借；住不起酒店，就和别人挤在招待所里；吃不起价格不菲的西餐，就啃煎饼。就在展会的最后一天，朱新礼终于掘到了汇源的“第一桶金”。零容忍行会商会不要只收钱，不管百姓安危！：——新能源商会烦“曝潜强标”，负的哪家责？谋的哪家利？ 一、行业协会商会社会责任缺失案例 假如中国奶业协会早日制定标准，惩治牛奶中加“三聚氰胺”的...  （使用新浪长微博工具发布 ）够辣！我用了7天将30万斤辣椒全部免费送出，一共接到了5000多个电话，很多朋友在炒辣椒的时候都被呛到！我宣布：博洛尼α拢烟橱柜正式发布！超强拢烟功能，保证你炒辣椒闻不到味！现在面向全国接受厨房油烟终极挑战！欢迎来到博洛尼 活动网址 挑战书丁力闯上海滩、荣泰闯国际化荣泰官方代言人  ，万千粉丝喜爱的铁血英雄，颠覆历史，挑战腹黑商人。期待再次看到吕良伟的精彩演绎~！另外，繁忙的工作中，不要忘记注意身体哦！《吕良伟的“荣泰人生”》德国大闸蟹，馋了！今天中午爱国者国际化联盟-金色世纪网董事长李梓正及老领导李亚宁两个旅游团共8人在帕希姆享受大闸蟹大餐。：三十年的改革开放让部分中国民营品牌有了些基础，09年的全球金融危机开始，全世界为中国品牌敞开了怀抱，许多国外企业渴望中国企业的并购，可是其中陷阱重重，没经历“恋爱”就“结婚”，风险可想有多少……(1.5):为什么走遍全世界到处都是made in China,却很少见到中国品牌呢？(1.0)一生中不可错过的十种贵人。1、愿意无条件挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你长处的人；6、愿意成为你榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。：在海外率先抓住机遇成功的中小型企业也为国内的大型企业“点炮”，提供宝贵的国际化经验和教训及成功案例，吸引和帮助更多的不同行企业加入联盟的中国品牌加速器，进入良性循环！(4.7)：为什么在欧洲抱团建立的中国品牌加速器能得到当地的政府和民众的支持和欢迎？原因特简单：联盟全面复制和学习了国际奥委会特有的奥运麻将模式！79年机遇时我太小，没机会去深圳珠海，错过；92年南训机遇时正好大学毕业，开始骑三轮，23岁抓住机遇；99年互联网机遇抓住一半：进入互联网相关数码，30岁碰上机遇；正如萨老预言，2012国际化机遇大规模来临，你会错过吗？哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。：感谢支持和传播学习奥运模式的的媒体和朋友们！(748)“爱国者麻将”被誉为“治疗精神污染症妙方”收录在手机网的《郭明义爱心网》等网站上以来，不足一个月的时间，访问量达17万有余，足以看出人心向善与爱国者麻将的魅力。回复:2012这次中国品牌国际化的机遇，很多人正在观望，正在犹豫，正在错过…… //:我们不是没有机会，只是缺少抓住机会的准头。因为机会意味着变数，而面对变数我们会犹豫，犹豫的时间长了，就是错失良机。哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。回复:我们建议联盟的企业将海外的分公司分红权提到50%以上，让员工都成为创业者！ //:79是干个体创业，92那是下海创业，99是团队创业，2012是企业二次创业 //:中国四次创业机遇：79深圳珠海、92难巡后、99互联网、2012国际化1993年，朱新礼带着浓缩果汁样品飞往德国慕尼黑，参加国际食品博览会。在他随身携带的物品中，还有一样特别的东西——山东煎饼。买不起机票，就向亲友借；住不起酒店，就和别人挤在招待所里；吃不起价格不菲的西餐，就啃煎饼。就在展会的最后一天，朱新礼终于掘到了汇源的“第一桶金”。哈佛调查：人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，大概25岁后开始出现机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。：中国品牌和各类“支持者”因受益于合作媒体，也会反过来为合作媒体“点炮”：为合作媒体提供中国品牌在当地创业的真实故事，提高媒体收视率，并投放硬广告，扩大品牌影响力，进入良性循环！(4.6)：为什么在欧洲抱团建立的中国品牌加速器能得到当地的政府和民众的支持和欢迎？原因特简单：联盟全面复制和学习了国际奥委会特有的奥运麻将模式！：中国民营品牌近百年来，遭遇了寒冬，不是被战乱所困，就是被公私合营，直到1979年迎来了春天！(1.4):为什么走遍全世界到处都是made in China,却很少见到中国品牌呢？(1.0)中国四次创业机遇：79深圳珠海、92难巡后、99互联网、2012国际化1993年，朱新礼带着浓缩果汁样品飞往德国慕尼黑，参加国际食品博览会。在他随身携带的物品中，还有一样特别的东西——山东煎饼。买不起机票，就向亲友借；住不起酒店，就和别人挤在招待所里；吃不起价格不菲的西餐，就啃煎饼。就在展会的最后一天，朱新礼终于掘到了汇源的“第一桶金”。零容忍行会商会不要只收钱，不管百姓安危！：——新能源商会烦“曝潜强标”，负的哪家责？谋的哪家利？ 一、行业协会商会社会责任缺失案例 假如中国奶业协会早日制定标准，惩治牛奶中加“三聚氰胺”的...  （使用新浪长微博工具发布 ）够辣！我用了7天将30万斤辣椒全部免费送出，一共接到了5000多个电话，很多朋友在炒辣椒的时候都被呛到！我宣布：博洛尼α拢烟橱柜正式发布！超强拢烟功能，保证你炒辣椒闻不到味！现在面向全国接受厨房油烟终极挑战！欢迎来到博洛尼 活动网址 挑战书丁力闯上海滩、荣泰闯国际化荣泰官方代言人  ，万千粉丝喜爱的铁血英雄，颠覆历史，挑战腹黑商人。期待再次看到吕良伟的精彩演绎~！另外，繁忙的工作中，不要忘记注意身体哦！《吕良伟的“荣泰人生”》:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:如今这个时代，犬儒哲学似乎已经形成一种潮流，奥林匹克理想不可避免地也会经常受到各种挑战——也许是以服用违禁药物以提高运动成绩的形式，也许是以用不恰当的方式开发奥林匹克品牌形式体现出来。(18.41):沿海的一些农民兄弟通过各种渠道走向了全世界，依靠勤劳和吃苦活了下来，其中部分华侨已经很成功，为什么中国正规企业就不能抱团堂堂正正，合法的走进世界，以国内为根据地，同样依靠勤劳外加智慧，赢得全球市场，成为国际品牌！(3.10):爱佳数码营销策略部总经理吴昊是个极有开拓精神的员工。2010年他独自开拓华东区，当年便创造了区域增长值第一的优秀业绩。2012年5月吴昊调回总部，负责渠道的多元化开拓.在他的支持下，爱佳团队形成了IT、礼品、网销并驾齐驱的良好格局。期待他在工作岗位上做出更多的创新！（751）：只有通过不断地重新创造自己——通过为获取更辉煌荣耀而努力奋斗，奥林匹克运动才能适应这个不断变化的世界，保持自己的重要地位。您了解奥运背后的压力和动力吗？(18.40)：为什么中国品牌用奥运抱团模式异业联盟走进世界成功率高：1、效率高、成本低、风险小；2、内耗少！(3.9):感谢对中国品牌抱团国际化积极的人！(750)【消极与积极】1、消极的人总有理由，积极的人总有计划。2、消极的人找借口，积极的人找方法。3、消极的人制造问题，积极的人解决问题。4、消极的人总在逃避，积极的人总在面对。5、消极的人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来。很多时候是选择。     :奥林匹克品牌是世界上最强有力的品牌之一，为了保持它的力量，它未来的管理者必须随时保持警惕，以保护它的荣耀，但是将自己呈现给全球的同时，也要有勇气攫取新的发展良机。(18.39)：中国企业为何不敢单独走出去：1、单独在海外设分公司，人生地不熟，成本高，风险大，若失败，被笑话；2、若成功，马上一批山寨跟上，挖人，挖客户，内讧没保护，短暂成功后也易失败！(3.8)：感谢所有支持中国品牌国际化的优秀人才！联盟需要的人才有两类：1、为中国品牌在各国落地提供服务的人才；2、联盟各行业企业在国外发展所需要的各类人才，我们也在帮忙招聘和储备，感谢大家支持！(749)十一期间联盟去美国华盛顿、芝加哥、纽约、洛杉矶、旧金山的考察工作就要开始了，现急需优秀的国际化人才加盟,为中国品牌加速器工作，有意者可发简历至wanping@aigo.com十一期间联盟去美国华盛顿、芝加哥、纽约、洛杉矶、旧金山的考察工作就要开始了，现急需优秀的国际化人才加盟,为中国品牌加速器工作，有意者可发简历至wanping@aigo.com：“更快、更高、更强”是奥林匹克格言。它将继续激励运动员们为了被称为“奥运会选手”而竞争。但对于那些管理和保护奥运会未来的人们来说，这也应该永远是他们心中的渴望。这同样适用于渴望赢得世界尊重的中国品牌们！(18.38)：1979年改革开放后，大量留学生开始走出去，带回了大量知识和资源，帮助了国内的发展，现在又遇到了瓶颈，下一步增长该轮到中国品牌走出去了！(3.7)回复:卢沟桥旁，宛平城内 //:冯总说的是南京的这个？：今天带着孩子去了中国人民抗日纪念馆，儿子说比课本上的感触要大多了！感谢先辈们的浴血奋战，才换来了后人的和平生活！(748)：今天带着孩子去了中国人民抗日纪念馆，儿子说比课本上的感触要大多了！感谢先辈们的浴血奋战，才换来了后人的和平生活！(748):现代奥林匹克运动之父——顾拜旦男爵为国际奥委会制定的三大基本原则是：“确保奥运会的定期举行；让这一庆典比其辉煌的过去更有价值，保持那激励人们将其重生的崇高理想；促进和组织所有赛事，总体来说要用一切手段确保现代竞技运动向正确的方向发展。”(18.37):如今这个时代，犬儒哲学似乎已经形成一种潮流，奥林匹克理想不可避免地也会经常受到各种挑战——也许是以服用违禁药物以提高运动成绩的形式，也许是以用不恰当的方式开发奥林匹克品牌形式体现出来。(18.41):沿海的一些农民兄弟通过各种渠道走向了全世界，依靠勤劳和吃苦活了下来，其中部分华侨已经很成功，为什么中国正规企业就不能抱团堂堂正正，合法的走进世界，以国内为根据地，同样依靠勤劳外加智慧，赢得全球市场，成为国际品牌！(3.10):爱佳数码营销策略部总经理吴昊是个极有开拓精神的员工。2010年他独自开拓华东区，当年便创造了区域增长值第一的优秀业绩。2012年5月吴昊调回总部，负责渠道的多元化开拓.在他的支持下，爱佳团队形成了IT、礼品、网销并驾齐驱的良好格局。期待他在工作岗位上做出更多的创新！（751）：只有通过不断地重新创造自己——通过为获取更辉煌荣耀而努力奋斗，奥林匹克运动才能适应这个不断变化的世界，保持自己的重要地位。您了解奥运背后的压力和动力吗？(18.40)：为什么中国品牌用奥运抱团模式异业联盟走进世界成功率高：1、效率高、成本低、风险小；2、内耗少！(3.9):感谢对中国品牌抱团国际化积极的人！(750)【消极与积极】1、消极的人总有理由，积极的人总有计划。2、消极的人找借口，积极的人找方法。3、消极的人制造问题，积极的人解决问题。4、消极的人总在逃避，积极的人总在面对。5、消极的人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来。很多时候是选择。     :奥林匹克品牌是世界上最强有力的品牌之一，为了保持它的力量，它未来的管理者必须随时保持警惕，以保护它的荣耀，但是将自己呈现给全球的同时，也要有勇气攫取新的发展良机。(18.39)：中国企业为何不敢单独走出去：1、单独在海外设分公司，人生地不熟，成本高，风险大，若失败，被笑话；2、若成功，马上一批山寨跟上，挖人，挖客户，内讧没保护，短暂成功后也易失败！(3.8)：感谢所有支持中国品牌国际化的优秀人才！联盟需要的人才有两类：1、为中国品牌在各国落地提供服务的人才；2、联盟各行业企业在国外发展所需要的各类人才，我们也在帮忙招聘和储备，感谢大家支持！(749)十一期间联盟去美国华盛顿、芝加哥、纽约、洛杉矶、旧金山的考察工作就要开始了，现急需优秀的国际化人才加盟,为中国品牌加速器工作，有意者可发简历至wanping@aigo.com十一期间联盟去美国华盛顿、芝加哥、纽约、洛杉矶、旧金山的考察工作就要开始了，现急需优秀的国际化人才加盟,为中国品牌加速器工作，有意者可发简历至wanping@aigo.com：“更快、更高、更强”是奥林匹克格言。它将继续激励运动员们为了被称为“奥运会选手”而竞争。但对于那些管理和保护奥运会未来的人们来说，这也应该永远是他们心中的渴望。这同样适用于渴望赢得世界尊重的中国品牌们！(18.38)：1979年改革开放后，大量留学生开始走出去，带回了大量知识和资源，帮助了国内的发展，现在又遇到了瓶颈，下一步增长该轮到中国品牌走出去了！(3.7)回复:卢沟桥旁，宛平城内 //:冯总说的是南京的这个？：今天带着孩子去了中国人民抗日纪念馆，儿子说比课本上的感触要大多了！感谢先辈们的浴血奋战，才换来了后人的和平生活！(748)：今天带着孩子去了中国人民抗日纪念馆，儿子说比课本上的感触要大多了！感谢先辈们的浴血奋战，才换来了后人的和平生活！(748):现代奥林匹克运动之父——顾拜旦男爵为国际奥委会制定的三大基本原则是：“确保奥运会的定期举行；让这一庆典比其辉煌的过去更有价值，保持那激励人们将其重生的崇高理想；促进和组织所有赛事，总体来说要用一切手段确保现代竞技运动向正确的方向发展。”(18.37):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：走出去战略是减少国内矛盾的良药之一！(3.0)：感谢参与“品牌与媒体”沟通会的媒体人和企业家们充分“露馅”和激烈的争论，让双方更增加了对对方的理解！后奥运时代，媒体如何帮助和监督走向世界的中国品牌，不妨参考一下国际奥委会设计的模式！(741)：对奥运会的威胁并不在赛事进行的过程——而在于准备赛事的过程。如果“9 11”时间不是在9月，而是在1月11日发生，正好在盐湖城冬奥会之前的一个月，那么这届冬奥会还可能举办吗？(18.30)：当中国人用奥运模式抱团与国外友好的伙伴合作时，他们会为咱们“点炮”的！(2.10)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)【犹太人的智慧】1、在比自己有智慧的人面前洗耳恭听；2、别人说话不打岔；3、经过思考再予以回答；4、问话不离本题；5、行事按照轻重缓急；6、不知道的事就回答不知；7、永远尊重事实，信奉真理。：比如说，F16战斗机每天24小时在奥运主办地上空巡逻，这笔费用该由谁来买单？在过去的十年里，保险费用不断急剧上升，全球保险市场已经不足以应对奥运会市场的所有需求，更不要说还有其他重大世界级赛事如世界杯足球赛需要应付了。(18.29)：我们这种学习奥运模式的其实也无形中在为奥运各方参与者们“点炮”！(2.9)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0):今天的同事韩敬 收到了一份人生中最特殊的“礼物”：相恋多年的男友突然当着近千位企业家向她正式求婚！感谢支持联盟同事们的亲人们！76岁的蔡先培分享保持健康的秘诀：保持有梦想可追求！博友们认为呢？大企业，小企业，谁在国际化中更能占得先机。薛莉主持辩论。参辨人员：科宝博洛尼董事长蔡先培，林德集团董事长庞玉良，天雨集团董事长和向宏，汇源饮料集团副总裁邓学良，天朝上品集团董事长黄永毅，团购网创始人姚刚。辩论正在激烈进行之中。现在的印尼对中国的友好与以往大不相同，大使先生为表达与中国企业的诚意，当着一千位企业家，公布了自己的手机号，我头一次见到这么投入的大使印尼大使演讲后奥运时代的觉醒！爱国者联盟聚集一千多位企业家支持属于中国人自己的品牌，抱团让中国人自己的企业走向世界，进军500强！这是个觉醒的时代、共赢的时代！必将是中国巨龙腾飞的历史性时刻  我在:：其实因奥运媒体“点炮”而家喻户晓的运动员也不断为奥运合作媒体“点炮”：为媒体提供精彩的内容和收视率！(2.8)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)比利时真的是欧洲发达地区的心脏，中国企业们在这儿落地，除了欧盟总部的各种便捷外，也是最方便的物流中心！过去您关注过这个夹在大国之间的对华特别友好的小国吗？即将落地比利时的企业家们在联盟大会前提前聚会，商讨如何用抱团的方法成为中国品牌落地欧洲的“先头部队”！：走出去战略是减少国内矛盾的良药之一！(3.0)：感谢参与“品牌与媒体”沟通会的媒体人和企业家们充分“露馅”和激烈的争论，让双方更增加了对对方的理解！后奥运时代，媒体如何帮助和监督走向世界的中国品牌，不妨参考一下国际奥委会设计的模式！(741)：对奥运会的威胁并不在赛事进行的过程——而在于准备赛事的过程。如果“9 11”时间不是在9月，而是在1月11日发生，正好在盐湖城冬奥会之前的一个月，那么这届冬奥会还可能举办吗？(18.30)：当中国人用奥运模式抱团与国外友好的伙伴合作时，他们会为咱们“点炮”的！(2.10)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)【犹太人的智慧】1、在比自己有智慧的人面前洗耳恭听；2、别人说话不打岔；3、经过思考再予以回答；4、问话不离本题；5、行事按照轻重缓急；6、不知道的事就回答不知；7、永远尊重事实，信奉真理。：比如说，F16战斗机每天24小时在奥运主办地上空巡逻，这笔费用该由谁来买单？在过去的十年里，保险费用不断急剧上升，全球保险市场已经不足以应对奥运会市场的所有需求，更不要说还有其他重大世界级赛事如世界杯足球赛需要应付了。(18.29)：我们这种学习奥运模式的其实也无形中在为奥运各方参与者们“点炮”！(2.9)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0):今天的同事韩敬 收到了一份人生中最特殊的“礼物”：相恋多年的男友突然当着近千位企业家向她正式求婚！感谢支持联盟同事们的亲人们！76岁的蔡先培分享保持健康的秘诀：保持有梦想可追求！博友们认为呢？大企业，小企业，谁在国际化中更能占得先机。薛莉主持辩论。参辨人员：科宝博洛尼董事长蔡先培，林德集团董事长庞玉良，天雨集团董事长和向宏，汇源饮料集团副总裁邓学良，天朝上品集团董事长黄永毅，团购网创始人姚刚。辩论正在激烈进行之中。现在的印尼对中国的友好与以往大不相同，大使先生为表达与中国企业的诚意，当着一千位企业家，公布了自己的手机号，我头一次见到这么投入的大使印尼大使演讲后奥运时代的觉醒！爱国者联盟聚集一千多位企业家支持属于中国人自己的品牌，抱团让中国人自己的企业走向世界，进军500强！这是个觉醒的时代、共赢的时代！必将是中国巨龙腾飞的历史性时刻  我在:：其实因奥运媒体“点炮”而家喻户晓的运动员也不断为奥运合作媒体“点炮”：为媒体提供精彩的内容和收视率！(2.8)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)比利时真的是欧洲发达地区的心脏，中国企业们在这儿落地，除了欧盟总部的各种便捷外，也是最方便的物流中心！过去您关注过这个夹在大国之间的对华特别友好的小国吗？即将落地比利时的企业家们在联盟大会前提前聚会，商讨如何用抱团的方法成为中国品牌落地欧洲的“先头部队”！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：奥运合作媒体(在中国是CCTV)为运动员“点炮”，使运动员成为民族英雄，为整个民族提高自信心和凝聚力！(2.3)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)：避免政治干涉：在自己担任国际奥委会主席的第一个十年里，萨马兰奇用大多数的时间来和世界各国的政治领袖们建立联系，由此，“抵制”这一奥运会的毒瘤，才能够被奥林匹克字典里删除。尽管如今看来，抵制参赛已经成为遥远的过去，但眼前又有了另一种新的政治威胁在逐渐成长。(18.23)：感谢已经与好友们试打过的博友们！不用赌博：每人发10张扑克，胡的赢两张，点炮的赢4张，两个无所作为的各罚3张。若自摸，赢3张，其他人各交1张。玩半个小时即可，其乐无穷！(733)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!抱团走出去最容易：抱团之后风险低，两百多个国家机会多！用“奥运模式”受欢迎！天时，地利，人和，何乐而不为呢？ 经济学家 ：我最近几年，对大量的中小企业进行了调研，我的结论是企业当前只有三条路可走：一条路是向上走，也就是通过创新实现转型升级。另一条路是向外走，通过企业海外拓展实现走出去。如果不能向上走、不能向外走，那就只能向下走，就会残酷的被淘汰哈哈，关公战秦琼，俺和师弟的感情岗岗的！【 PK  ?】今日优酷首页两个男人大“PK”，一个爆料奥运会，一个“吐槽”犹太人，谁的观点会更劲爆？  不改革中国麻将的规则，中国人的团队很难胜过打桥牌的国家！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：运动员在各项比赛中一赢，奥运会立刻为运动员“点炮”：升国旗，奏国歌！萨马兰奇说：奥运成功的核心秘密是举办了一场各个国家“爱国者”比拼的体育盛典！(2.2)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)回复:中美的差距主要在团队配合了，今后咱们该重点研究如何抱团了！ //:没错。看看美国的团队项目。。。男女篮都已进决赛，女足已夺冠，女排已进决赛，女水球夺冠祝贺中国花样游泳队获得银牌，这是本界奥运中国团队合作的最好成绩了！与大量个体金牌同样意义重大！祝贺中国花样游泳队获得银牌，这是本界奥运中国团队合作的最好成绩了！与大量个体金牌同样意义重大！周末了，强烈建议您与好友们试打一次(不用赌博)，只要一有人停牌，其他人就开始研究如何帮着“点炮”，关系越打越好！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!个体的大都赢了，团队的都输了！对 说：今晚跟体育圈内的资深老记共进晚餐，深入聊到伦敦奥运话题，兴致高昂立下赌约三题：1、本届伦敦奥运，中国男篮同组对阵英国男篮是否能赢？2、本届奥运，中国体育代表团获得金牌总数，能否进入排行前三？3、田径110米栏，刘翔是否能够夺冠？:东道设计的创始人解建军曾听两位国外设计师讨论中国设计，一位说:中国人真讨厌，总是抄袭；另一位回应:这样最好，否则中国不抄袭而真的学会了设计就太可怕了！所以这位中央美院的高材生将全身心投入到了中国设计的创业，不但中标中国奥委会VI设计，而且多次中标德国项目！（732）：新技术也将挑战现存的建立在商业广告基础上的商业模式。若干年后，体育迷们将居于主导位置，这些现在就是事实，用他的Tivo或者其它的录像设备或互联网来删除广告信息。如今主要被广告所支持的电视机构，如果其优势地位逐渐被削弱，商业电视转播权费用又将从何而来呢？(18.23)：首先，中的运动员是重点被“点炮”对象。各种赞助商“点炮”，让各类别运动员专心自己的专业，参加奥运的衣食住行全免费！(2.1)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)咱们真的该一起来改革了！//:所以，冯军的爱国者麻将和相互点炮值得中国人研究一番。//: 【 中国人的五大特色 】 1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。：奥运合作媒体(在中国是CCTV)为运动员“点炮”，使运动员成为民族英雄，为整个民族提高自信心和凝聚力！(2.3)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)：避免政治干涉：在自己担任国际奥委会主席的第一个十年里，萨马兰奇用大多数的时间来和世界各国的政治领袖们建立联系，由此，“抵制”这一奥运会的毒瘤，才能够被奥林匹克字典里删除。尽管如今看来，抵制参赛已经成为遥远的过去，但眼前又有了另一种新的政治威胁在逐渐成长。(18.23)：感谢已经与好友们试打过的博友们！不用赌博：每人发10张扑克，胡的赢两张，点炮的赢4张，两个无所作为的各罚3张。若自摸，赢3张，其他人各交1张。玩半个小时即可，其乐无穷！(733)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!抱团走出去最容易：抱团之后风险低，两百多个国家机会多！用“奥运模式”受欢迎！天时，地利，人和，何乐而不为呢？ 经济学家 ：我最近几年，对大量的中小企业进行了调研，我的结论是企业当前只有三条路可走：一条路是向上走，也就是通过创新实现转型升级。另一条路是向外走，通过企业海外拓展实现走出去。如果不能向上走、不能向外走，那就只能向下走，就会残酷的被淘汰哈哈，关公战秦琼，俺和师弟的感情岗岗的！【 PK  ?】今日优酷首页两个男人大“PK”，一个爆料奥运会，一个“吐槽”犹太人，谁的观点会更劲爆？  不改革中国麻将的规则，中国人的团队很难胜过打桥牌的国家！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：运动员在各项比赛中一赢，奥运会立刻为运动员“点炮”：升国旗，奏国歌！萨马兰奇说：奥运成功的核心秘密是举办了一场各个国家“爱国者”比拼的体育盛典！(2.2)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)回复:中美的差距主要在团队配合了，今后咱们该重点研究如何抱团了！ //:没错。看看美国的团队项目。。。男女篮都已进决赛，女足已夺冠，女排已进决赛，女水球夺冠祝贺中国花样游泳队获得银牌，这是本界奥运中国团队合作的最好成绩了！与大量个体金牌同样意义重大！祝贺中国花样游泳队获得银牌，这是本界奥运中国团队合作的最好成绩了！与大量个体金牌同样意义重大！周末了，强烈建议您与好友们试打一次(不用赌博)，只要一有人停牌，其他人就开始研究如何帮着“点炮”，关系越打越好！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!个体的大都赢了，团队的都输了！对 说：今晚跟体育圈内的资深老记共进晚餐，深入聊到伦敦奥运话题，兴致高昂立下赌约三题：1、本届伦敦奥运，中国男篮同组对阵英国男篮是否能赢？2、本届奥运，中国体育代表团获得金牌总数，能否进入排行前三？3、田径110米栏，刘翔是否能够夺冠？:东道设计的创始人解建军曾听两位国外设计师讨论中国设计，一位说:中国人真讨厌，总是抄袭；另一位回应:这样最好，否则中国不抄袭而真的学会了设计就太可怕了！所以这位中央美院的高材生将全身心投入到了中国设计的创业，不但中标中国奥委会VI设计，而且多次中标德国项目！（732）：新技术也将挑战现存的建立在商业广告基础上的商业模式。若干年后，体育迷们将居于主导位置，这些现在就是事实，用他的Tivo或者其它的录像设备或互联网来删除广告信息。如今主要被广告所支持的电视机构，如果其优势地位逐渐被削弱，商业电视转播权费用又将从何而来呢？(18.23)：首先，中的运动员是重点被“点炮”对象。各种赞助商“点炮”，让各类别运动员专心自己的专业，参加奥运的衣食住行全免费！(2.1)：的四方分别是：运动员、奥运媒体、赞助商和奥运城市。的玩法与惩罚“点炮”、不敢“露馅”的中国传统麻将的玩法完全相反：鼓励相互“点炮”，大家乐于“露馅”！(2.0)咱们真的该一起来改革了！//:所以，冯军的爱国者麻将和相互点炮值得中国人研究一番。//: 【 中国人的五大特色 】 1、不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2、不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3、不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4、不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5、不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！//://: 致所有关注我的博友们：我其他口水微博你们可以直接忽视，但 这条寻人微博拜托大家务必帮转一条，因为关系到三条生命，三个家庭。十万火急，叩谢！ //:10天了，情况越来越危急，拜托各位朋友帮转发寻人！有一丝希望都不能放弃！  紧急寻人！！黄岩、刘轲、万绪波三人于7月26日驾驶一辆银色三菱帕杰罗（A501LS）在然乌湖附近失踪，手机信号于26日下午1点16分消失在然乌至米堆冰川方向，有驴友最后在26日中午12点20分于然乌湖见到三人。请路经此地的朋友帮忙留意寻人，重点区域或在米堆冰川和来古冰川。联系电话：18637178655哈哈，什么时候你的骑马游古城计划开始实施，别忘了通知兄弟们！低碳环保 绿色出行 天雨在行动——骑单车、徒步，走进玉湖古村落大型公益活动，感受原始村落风情，庆祝天雨四周年。太棒了，将中国文化直接植入欧洲腹地！今天与中国道教协会黄信阳副会长、中国武侠文学会李荣德会长、中华传统武医研究院刘合斌秘书长、国术之光黄玉辉总裁等商定在帕希姆国际机场城设立《中国文化合作中心》，集中华民族之瑰宝进行表演、创作、展示、收藏、交易活动。质量过硬是中国品牌走向世界的必要条件，向波司登、格力、汇源等等各行业金牌致敬！前天，在香港科大举办的ANQ亚洲质量网组织大会上，波司登获得了亚洲质量卓越奖。集团CFO Kelvin Mak 先生受邀参加颁奖仪式并发表演讲。共同的目标和方向最重要！很多年轻人认为沟通技巧是方法和策略。这是舍本逐末。人品和真诚是沟通的基本，这是“道”，沟通技巧和策略属于“术”。人与人的关系不是经营来的，而是真诚换来的。志同自然道合，日久自见人心。：2003年爱国者在新加坡成立分公司时，中航油陈九霖总裁当时就是中资企业协会的主席，热心于帮助其他各行业的中国品牌。陈总在新加坡家喻户晓，将中航油从97年的100万净资产运营到04年达近10亿，市值超百亿，目前依然是中国境外最大的中资企业，他来做联盟顾问，一定能帮到更多中国品牌！(727) 和  老总出差，他请我当他的国际化顾问。我于是问起他的国际化思路，他说：＂中国人打麻将各自为战，而奥运会则是运动员、媒体、赞助商和奥运城市互相'点炮'。＂ 因此，他发起成立了＂爱国者国际联盟＂，复制奥运会模式。我国呼唤这样相互合作的创意！：盐湖丑闻之后，国际奥委会为申办过程制定了严格的制度，一个独立的国际奥委会道德委员会，将以很大的能量监督这一申办过程。然而，这一规章制度具有一定的压制性，有时候过于琐碎，以至于确实存在这样的风险：一些城市会开始怀疑，是不是有必要费这么大的周折去申办奥运会。(18.18)：学习奥运鼓励“点炮”、乐于“露馅”模式最简单的方法：就是与好友体验体验从奥运模式启发而来的，当然也可叫……(1.7)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!回复:兄弟，您说的三个冠军，两个是女子，一个是男子团体，仍无男子团队。别生气，找病根是为了更健康！ //:女足世界亚军，女排三连冠，这届体操男团，啪啪啪，先赏你三个大嘴巴。这还是我随便回忆一下，要是动用谷歌大神器，您以后就叫肿脸冯军吧：中国人个体很聪明也很刻苦，所以只要是个体的带技巧的奥运项目，大多数都被咱中国人夺冠了，但一到团队项目，中国人好面子(特别是男同胞)，不敢随便“点炮”，也不敢“露馅”，导致沟通不畅，团队精神难发挥，所以男子团队项目(指三人以上需团队合作的项目，团体项目不算)，金牌只能无缘！陈定，好样的兄弟！生日快乐！:感谢水晶石为奥运的贡献，以及为中国技术所夺的另一个赛场外金牌！（726）//://://: //: 视频在此： //: 呼唤视频~水晶石公司董事长卢正刚解密奥运会开幕式细节，并透露将参与打造闭幕式巴西表演8分钟的制作。专题：为中国技术喝彩--水晶石助力奥运成功举办  ：20年前，国际奥委会需要祈求一些城市举办奥运会，而如今，很多人已经忘记了当年那段暗淡的日子。我们已经习惯于看到许多城市以高昂的热情全力投入奥运会的申办。(18.17)东华兄放弃安逸的公职，投身到帮助大家“点炮”的<正和岛>的创业中，实在令我们敬佩！支持东华！支持<正和岛>！美好的生活原本可以很平淡、平实，从物质的角度也可以说很便宜，比如最健康的食品无非小米粥烤红薯等五谷杂粮、瓜果蔬菜而已。遗憾的是，未经千难万险攀上过顶峰就很难珍视山脚下的安逸；没有死去活来的煎熬和成败得失的历炼也无法体会什么叫返朴归真。这也许就是生活的本质。奇闻：“本届伦敦奥运开幕式时，日本队刚上场走了半圈，就被现场带路的工作人员走错路，把整团带到出口走出现场，然后，就进不来了。当全世界的代表团都在看着点燃圣火的时候，整个日本代表团…全在场外思考人生…”真相有了：“带路的英籍华裔孩子，叫王二小…”   转  周末愉快！欢迎高总本月18号或19号来上海在大会上向800多位与国际化相关的企业家们分享国际化的经验和心得，大家需要您！波司登集团欧洲运营中心暨首家海外旗舰店昨天在英国伦敦正式开业，这是我们在海外进行品牌推广、走向国际市场的历史性一步。这几天接到很多朋友短信和电话祝福，也受到很多媒体朋友的关注，非常感谢大家对波司登的支持，请相信我们一定会取得更大成功！    //://: 致所有关注我的博友们：我其他口水微博你们可以直接忽视，但 这条寻人微博拜托大家务必帮转一条，因为关系到三条生命，三个家庭。十万火急，叩谢！ //:10天了，情况越来越危急，拜托各位朋友帮转发寻人！有一丝希望都不能放弃！  紧急寻人！！黄岩、刘轲、万绪波三人于7月26日驾驶一辆银色三菱帕杰罗（A501LS）在然乌湖附近失踪，手机信号于26日下午1点16分消失在然乌至米堆冰川方向，有驴友最后在26日中午12点20分于然乌湖见到三人。请路经此地的朋友帮忙留意寻人，重点区域或在米堆冰川和来古冰川。联系电话：18637178655哈哈，什么时候你的骑马游古城计划开始实施，别忘了通知兄弟们！低碳环保 绿色出行 天雨在行动——骑单车、徒步，走进玉湖古村落大型公益活动，感受原始村落风情，庆祝天雨四周年。太棒了，将中国文化直接植入欧洲腹地！今天与中国道教协会黄信阳副会长、中国武侠文学会李荣德会长、中华传统武医研究院刘合斌秘书长、国术之光黄玉辉总裁等商定在帕希姆国际机场城设立《中国文化合作中心》，集中华民族之瑰宝进行表演、创作、展示、收藏、交易活动。质量过硬是中国品牌走向世界的必要条件，向波司登、格力、汇源等等各行业金牌致敬！前天，在香港科大举办的ANQ亚洲质量网组织大会上，波司登获得了亚洲质量卓越奖。集团CFO Kelvin Mak 先生受邀参加颁奖仪式并发表演讲。共同的目标和方向最重要！很多年轻人认为沟通技巧是方法和策略。这是舍本逐末。人品和真诚是沟通的基本，这是“道”，沟通技巧和策略属于“术”。人与人的关系不是经营来的，而是真诚换来的。志同自然道合，日久自见人心。：2003年爱国者在新加坡成立分公司时，中航油陈九霖总裁当时就是中资企业协会的主席，热心于帮助其他各行业的中国品牌。陈总在新加坡家喻户晓，将中航油从97年的100万净资产运营到04年达近10亿，市值超百亿，目前依然是中国境外最大的中资企业，他来做联盟顾问，一定能帮到更多中国品牌！(727) 和  老总出差，他请我当他的国际化顾问。我于是问起他的国际化思路，他说：＂中国人打麻将各自为战，而奥运会则是运动员、媒体、赞助商和奥运城市互相'点炮'。＂ 因此，他发起成立了＂爱国者国际联盟＂，复制奥运会模式。我国呼唤这样相互合作的创意！：盐湖丑闻之后，国际奥委会为申办过程制定了严格的制度，一个独立的国际奥委会道德委员会，将以很大的能量监督这一申办过程。然而，这一规章制度具有一定的压制性，有时候过于琐碎，以至于确实存在这样的风险：一些城市会开始怀疑，是不是有必要费这么大的周折去申办奥运会。(18.18)：学习奥运鼓励“点炮”、乐于“露馅”模式最简单的方法：就是与好友体验体验从奥运模式启发而来的，当然也可叫……(1.7)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!回复:兄弟，您说的三个冠军，两个是女子，一个是男子团体，仍无男子团队。别生气，找病根是为了更健康！ //:女足世界亚军，女排三连冠，这届体操男团，啪啪啪，先赏你三个大嘴巴。这还是我随便回忆一下，要是动用谷歌大神器，您以后就叫肿脸冯军吧：中国人个体很聪明也很刻苦，所以只要是个体的带技巧的奥运项目，大多数都被咱中国人夺冠了，但一到团队项目，中国人好面子(特别是男同胞)，不敢随便“点炮”，也不敢“露馅”，导致沟通不畅，团队精神难发挥，所以男子团队项目(指三人以上需团队合作的项目，团体项目不算)，金牌只能无缘！陈定，好样的兄弟！生日快乐！:感谢水晶石为奥运的贡献，以及为中国技术所夺的另一个赛场外金牌！（726）//://://: //: 视频在此： //: 呼唤视频~水晶石公司董事长卢正刚解密奥运会开幕式细节，并透露将参与打造闭幕式巴西表演8分钟的制作。专题：为中国技术喝彩--水晶石助力奥运成功举办  ：20年前，国际奥委会需要祈求一些城市举办奥运会，而如今，很多人已经忘记了当年那段暗淡的日子。我们已经习惯于看到许多城市以高昂的热情全力投入奥运会的申办。(18.17)东华兄放弃安逸的公职，投身到帮助大家“点炮”的<正和岛>的创业中，实在令我们敬佩！支持东华！支持<正和岛>！美好的生活原本可以很平淡、平实，从物质的角度也可以说很便宜，比如最健康的食品无非小米粥烤红薯等五谷杂粮、瓜果蔬菜而已。遗憾的是，未经千难万险攀上过顶峰就很难珍视山脚下的安逸；没有死去活来的煎熬和成败得失的历炼也无法体会什么叫返朴归真。这也许就是生活的本质。奇闻：“本届伦敦奥运开幕式时，日本队刚上场走了半圈，就被现场带路的工作人员走错路，把整团带到出口走出现场，然后，就进不来了。当全世界的代表团都在看着点燃圣火的时候，整个日本代表团…全在场外思考人生…”真相有了：“带路的英籍华裔孩子，叫王二小…”   转  周末愉快！欢迎高总本月18号或19号来上海在大会上向800多位与国际化相关的企业家们分享国际化的经验和心得，大家需要您！波司登集团欧洲运营中心暨首家海外旗舰店昨天在英国伦敦正式开业，这是我们在海外进行品牌推广、走向国际市场的历史性一步。这几天接到很多朋友短信和电话祝福，也受到很多媒体朋友的关注，非常感谢大家对波司登的支持，请相信我们一定会取得更大成功！    :凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！中国体操队，加油!：罗格说作为国际奥委会主席他应该中立，但作为比利时人，他深爱自己的祖国，他也是一个爱国者，所以他特别高兴也感谢中国企业家将比利时选作了落地欧洲的首选地！我回应他：其实我们要感谢他和萨马兰奇和奥运，的模式其实是向奥运模式学来的！(720)：国际奥委会必须时刻寻找发展良机，能够迅速出击，与此同时还要保持长期战略眼光。这里不接受平庸之辈，这里要的是非同一般的人才。它同样要明白，果断地领导也需要长远眼光。(18.11)咱们中国入要惜福啊：对于首日夺金四枚的中国人来说，可能很难理解别的国家对于夺得奖牌的珍惜和快乐。与中国非常友好的比利时首日获得了一枚女子柔道铜牌，在伦敦的party上欢庆，比利时王子(左一)和比利时首相迪鲁伯(右一)都特别开心，这时候谈在比利时的共赢合作大家心情都好！：在中国传统麻将中，“露馅”是要吃亏的，所以中国的主食多是：包子、饺子、馄饨、元宵、月饼、春卷等等；而西方的桥牌中鼓励“露馅”，只有露馅越多，才越好“点炮”，实现共赢！所以西方的主食大多是：批萨、汉堡、三明治等，都是露馅的！(1.0)中国企业家俱乐部在英国议会大厦阳台上的全家福（朱新礼和刘积仁老师已出发去法国谈判去了）路过伦敦塔桥时，顾问迈克.佩恩特得意，因为他也是伦敦奥组委的顾问，桥上的五环标识是他的主意.....奥运开赛了，伦敦也开始堵车了，而走水路一点都不堵，建议来伦敦的同胞们可选择此法。（左三年轻帅气的华人小伙为平民出身的英国上议员韦鸣恩勋爵）回复:应是 哈哈，跟俺一样写错字:应是格林威治，见谅见谅! //:后面那个是俞敏宏校长么?今天爱国者联盟与世界时间的原点：伦敦格林维治大区政府，签署了战略合作协议，来共同帮助中国优秀品牌抱团接近零成本、低风险落地英国！衷心希望这个符合“天时、地利、人和”的合作能成为中国品牌在后奥运时代的新起点！在伦敦奥运会首枚金牌争夺中,中国选手易思玲在射击女子10米气步枪决赛中，总成绩502.9环夺冠，摘取本届奥运会首金。波兰选手博加茨卡总成绩502.2环获得亚军。同样企业竞争战略中，1%的领先，能带来100%的优势，这就是金牌效应！做企业就要做到区域或行业第一，第一胜过更好.会获得更多全球资源支持。转：昨晚奥运开幕式结束后大多数参与者回到酒店已三点多了，今早一大早又要参加中国品牌开启后奥运时代抱团落地英国共赢的仪式，的确太辛苦了，让我们感动的是：刘东华，俞敏洪老师，恒源祥的刘瑞祥，三通集团的艾欣，盈科的于准，英国的韦鸣恩勋爵等等都专程赶来见证这一历史时刻，真心谢谢了！：舒舒服服地退回“安稳地带”，这种领导方式是会带来危险的。国际奥委会不是储蓄银行，也不是行政机构，在那里管理的过程要比结果更为重要。(18.10)对于中国品牌用奥运模式抱团与世界共赢的签约仪式，原国际奥委会市场部总监迈克.佩恩与国际奥委会中国首席代表特赶来格林威治见证和支持！今天爱国者联盟与世界时间的原点：伦敦格林维治大区政府，签署了战略合作协议，来共同帮助中国优秀品牌抱团接近零成本、低风险落地英国！衷心希望这个符合“天时、地利、人和”的合作能成为中国品牌在后奥运时代的新起点！：所以要想实现心中最渴望实现的目标，很重要的一件事就是把这个目标说出来！一方面让越多人知道您的梦想和目标，帮您的人会更多！另一方面，公开自己的愿景和目标，越多人帮您，您越没退路，被逼无奈具备了：持续能力！（4.22）中国体操队，加油!：罗格说作为国际奥委会主席他应该中立，但作为比利时人，他深爱自己的祖国，他也是一个爱国者，所以他特别高兴也感谢中国企业家将比利时选作了落地欧洲的首选地！我回应他：其实我们要感谢他和萨马兰奇和奥运，的模式其实是向奥运模式学来的！(720)：国际奥委会必须时刻寻找发展良机，能够迅速出击，与此同时还要保持长期战略眼光。这里不接受平庸之辈，这里要的是非同一般的人才。它同样要明白，果断地领导也需要长远眼光。(18.11)咱们中国入要惜福啊：对于首日夺金四枚的中国人来说，可能很难理解别的国家对于夺得奖牌的珍惜和快乐。与中国非常友好的比利时首日获得了一枚女子柔道铜牌，在伦敦的party上欢庆，比利时王子(左一)和比利时首相迪鲁伯(右一)都特别开心，这时候谈在比利时的共赢合作大家心情都好！：在中国传统麻将中，“露馅”是要吃亏的，所以中国的主食多是：包子、饺子、馄饨、元宵、月饼、春卷等等；而西方的桥牌中鼓励“露馅”，只有露馅越多，才越好“点炮”，实现共赢！所以西方的主食大多是：批萨、汉堡、三明治等，都是露馅的！(1.0)中国企业家俱乐部在英国议会大厦阳台上的全家福（朱新礼和刘积仁老师已出发去法国谈判去了）路过伦敦塔桥时，顾问迈克.佩恩特得意，因为他也是伦敦奥组委的顾问，桥上的五环标识是他的主意.....奥运开赛了，伦敦也开始堵车了，而走水路一点都不堵，建议来伦敦的同胞们可选择此法。（左三年轻帅气的华人小伙为平民出身的英国上议员韦鸣恩勋爵）回复:应是 哈哈，跟俺一样写错字:应是格林威治，见谅见谅! //:后面那个是俞敏宏校长么?今天爱国者联盟与世界时间的原点：伦敦格林维治大区政府，签署了战略合作协议，来共同帮助中国优秀品牌抱团接近零成本、低风险落地英国！衷心希望这个符合“天时、地利、人和”的合作能成为中国品牌在后奥运时代的新起点！在伦敦奥运会首枚金牌争夺中,中国选手易思玲在射击女子10米气步枪决赛中，总成绩502.9环夺冠，摘取本届奥运会首金。波兰选手博加茨卡总成绩502.2环获得亚军。同样企业竞争战略中，1%的领先，能带来100%的优势，这就是金牌效应！做企业就要做到区域或行业第一，第一胜过更好.会获得更多全球资源支持。转：昨晚奥运开幕式结束后大多数参与者回到酒店已三点多了，今早一大早又要参加中国品牌开启后奥运时代抱团落地英国共赢的仪式，的确太辛苦了，让我们感动的是：刘东华，俞敏洪老师，恒源祥的刘瑞祥，三通集团的艾欣，盈科的于准，英国的韦鸣恩勋爵等等都专程赶来见证这一历史时刻，真心谢谢了！：舒舒服服地退回“安稳地带”，这种领导方式是会带来危险的。国际奥委会不是储蓄银行，也不是行政机构，在那里管理的过程要比结果更为重要。(18.10)对于中国品牌用奥运模式抱团与世界共赢的签约仪式，原国际奥委会市场部总监迈克.佩恩与国际奥委会中国首席代表特赶来格林威治见证和支持！今天爱国者联盟与世界时间的原点：伦敦格林维治大区政府，签署了战略合作协议，来共同帮助中国优秀品牌抱团接近零成本、低风险落地英国！衷心希望这个符合“天时、地利、人和”的合作能成为中国品牌在后奥运时代的新起点！：所以要想实现心中最渴望实现的目标，很重要的一件事就是把这个目标说出来！一方面让越多人知道您的梦想和目标，帮您的人会更多！另一方面，公开自己的愿景和目标，越多人帮您，您越没退路，被逼无奈具备了：持续能力！（4.22）:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！格力是咱们联盟中的榜样，中国品牌，加油！据数据统计，2012年1-5月国内变频空调总销量为1321.96万台，同比增速为25.3%；格力电器作为业内领导企业，期间共实现变频空调总销量446万台，同比增速33.7%。专家表示，节能惠民政策有利于凸显技术创新在市场中的作用，加速淘汰落后产能，有助于格力这样的技术驱动型企业获得更强势的发展。天生我才必有用，关键在于是否用对地方，认同东生老师，与的企业们共勉！企业中每个人都有自己的特点，有长处也有短处，而且短处有时是不容易改变的。领导者要做的就是要深入了解员工，关心员工，这样员工才能将长处发挥到最好。在工作中领导者要悉心观察，善于沟通，认知不同员工的特质，安排他们到喜欢、擅长的岗位上，做到用人所长。建议有单位或企业开全国性大会或开代理商大会时，可将太阳谷作为开会选择地点之一考虑，原因：1，位于京沪高铁之间(距北京仅1小时多一点)，交通方便；2，相比大城市，节省费用；3，体验体验低碳生活；4，顺便学些低碳节能知识；5，用实际行动支持支持有梦想和理想的中国品牌……旅游涉及经济发展也影响生活消费，低碳转型潜力很大。从全球看，旅游业温室气体排放只占总量5%，但在气候变化中人为贡献比大于10%，超过航空业。如果旅游业维持现在的发展速度，2035年温室气体排放量将增加152%，如果实现低碳发展可减少68%的温室气体排放量。咋样？低碳旅游大有可为吧！：感谢所有真心支持民营品牌度过难关，健康成长的各方朋友们！致各位网友、博友： 我是黄董秘书小张，黄董刚刚离开办公室，他在回家的路上打来电话，说看到文章有许多回复和评论，这么晚了大家还没休息，这么支持我们，他特意让我代他向各位网友、博友表示感谢。黄董秘书小张一定要感恩人生中的七种贵人：1、让你从梦中醒来的人；2、将你从逆境中拉出来的人；3、一直默默欣赏你的人；4、教导你一步一步走好人生路的人；5、事业上提携你的人；6、与咱们分享智慧的人；7，为咱们“点炮”的人……柳老师开始发微博了，欢迎，欢迎！我到机场接待室时，不少朋友已经到了，或交头接耳地闲聊，或在看俱乐部发的小册子。我一点都不担心会不会出现有人迟到的问题，一切活动准时已成了俱乐部的文化，不管多大的腕儿，都把共同设立的规则视为天条，真叫人高兴！向用自己的生命为别人“点炮”的英雄致敬！英雄安息！2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。：由于传统麻将惩罚乐于助人的点炮者，所以为了被“点炮”，大多数中国人不敢“露馅”，否则将失去四分之三赢的概率。此潜规则严重阻碍了人与人之间的沟通意愿，导致沟通时大多数人很谨慎，效率较低。(4.16)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：提高运动成绩的兴奋剂会一直是人们关注的问题。服用兴奋剂损害体育的道德基础，但这种行为发生的可能性一直存在。如果服用兴奋剂者玷污了比赛，奥运会会被看作一个具有讽刺意味的骗局。：北京下大雨，在重庆机场走不了啦，幸亏重庆的哥们儿们拉我出来吃火锅，聊的很开心，收获多多，重庆的企业家们思维很开阔，性格很火辣，对很认可，的确，重庆火锅本来就是“露馅”的，比包子，饺子，馄饨，元宵，月饼更容易国际化！  ：沟通能力的核心在于“换位思考”！：优秀人才的成长路径：学习能力，理解能力，执行能力，沟通能力，创新能力，持续能力…(4.5)用“四观”看人是否可交：“观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。”这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。转：在这个日渐脆弱的世界上，国际奥委会在安全、医药以及其他可能会毁掉奥运会的领域，也不可能获得法律上的保证，甚至不可能阻止这些领域负面事件的发生。：经常有人说：我原本打算靠自己把事情做成功后，再与大家沟通的……现代社会，竞争这么激烈，靠个人能力独立做成做大的事越来越少了，沟通能力虽不是成功的充分条件，但越来越成为必要条件了！小和尚问老和尚：“您得道前做什么？”老和尚：“砍柴担水做饭。”小和尚：“那得道后呢？”老和尚：“砍柴担水做饭。”小和尚：“那何谓得道？”老和尚：“得道前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后，砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”格力是咱们联盟中的榜样，中国品牌，加油！据数据统计，2012年1-5月国内变频空调总销量为1321.96万台，同比增速为25.3%；格力电器作为业内领导企业，期间共实现变频空调总销量446万台，同比增速33.7%。专家表示，节能惠民政策有利于凸显技术创新在市场中的作用，加速淘汰落后产能，有助于格力这样的技术驱动型企业获得更强势的发展。天生我才必有用，关键在于是否用对地方，认同东生老师，与的企业们共勉！企业中每个人都有自己的特点，有长处也有短处，而且短处有时是不容易改变的。领导者要做的就是要深入了解员工，关心员工，这样员工才能将长处发挥到最好。在工作中领导者要悉心观察，善于沟通，认知不同员工的特质，安排他们到喜欢、擅长的岗位上，做到用人所长。建议有单位或企业开全国性大会或开代理商大会时，可将太阳谷作为开会选择地点之一考虑，原因：1，位于京沪高铁之间(距北京仅1小时多一点)，交通方便；2，相比大城市，节省费用；3，体验体验低碳生活；4，顺便学些低碳节能知识；5，用实际行动支持支持有梦想和理想的中国品牌……旅游涉及经济发展也影响生活消费，低碳转型潜力很大。从全球看，旅游业温室气体排放只占总量5%，但在气候变化中人为贡献比大于10%，超过航空业。如果旅游业维持现在的发展速度，2035年温室气体排放量将增加152%，如果实现低碳发展可减少68%的温室气体排放量。咋样？低碳旅游大有可为吧！：感谢所有真心支持民营品牌度过难关，健康成长的各方朋友们！致各位网友、博友： 我是黄董秘书小张，黄董刚刚离开办公室，他在回家的路上打来电话，说看到文章有许多回复和评论，这么晚了大家还没休息，这么支持我们，他特意让我代他向各位网友、博友表示感谢。黄董秘书小张一定要感恩人生中的七种贵人：1、让你从梦中醒来的人；2、将你从逆境中拉出来的人；3、一直默默欣赏你的人；4、教导你一步一步走好人生路的人；5、事业上提携你的人；6、与咱们分享智慧的人；7，为咱们“点炮”的人……柳老师开始发微博了，欢迎，欢迎！我到机场接待室时，不少朋友已经到了，或交头接耳地闲聊，或在看俱乐部发的小册子。我一点都不担心会不会出现有人迟到的问题，一切活动准时已成了俱乐部的文化，不管多大的腕儿，都把共同设立的规则视为天条，真叫人高兴！向用自己的生命为别人“点炮”的英雄致敬！英雄安息！2012年7月21日，北京遭遇60年以来最大降雨，北京市公安局接到大量群众求助报警。燕山分局向阳路派出所所长李方洪同志从中午开始就带领民警奋战在辖区积水严重的凤凰亭村，先后救起50余名被困群众。17时20分许，当李方洪同志再次冲入水中救助群众时，被一根落入水中的电线击倒，光荣牺牲。：由于传统麻将惩罚乐于助人的点炮者，所以为了被“点炮”，大多数中国人不敢“露馅”，否则将失去四分之三赢的概率。此潜规则严重阻碍了人与人之间的沟通意愿，导致沟通时大多数人很谨慎，效率较低。(4.16)我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：提高运动成绩的兴奋剂会一直是人们关注的问题。服用兴奋剂损害体育的道德基础，但这种行为发生的可能性一直存在。如果服用兴奋剂者玷污了比赛，奥运会会被看作一个具有讽刺意味的骗局。：北京下大雨，在重庆机场走不了啦，幸亏重庆的哥们儿们拉我出来吃火锅，聊的很开心，收获多多，重庆的企业家们思维很开阔，性格很火辣，对很认可，的确，重庆火锅本来就是“露馅”的，比包子，饺子，馄饨，元宵，月饼更容易国际化！  ：沟通能力的核心在于“换位思考”！：优秀人才的成长路径：学习能力，理解能力，执行能力，沟通能力，创新能力，持续能力…(4.5)用“四观”看人是否可交：“观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。”这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。转：在这个日渐脆弱的世界上，国际奥委会在安全、医药以及其他可能会毁掉奥运会的领域，也不可能获得法律上的保证，甚至不可能阻止这些领域负面事件的发生。：经常有人说：我原本打算靠自己把事情做成功后，再与大家沟通的……现代社会，竞争这么激烈，靠个人能力独立做成做大的事越来越少了，沟通能力虽不是成功的充分条件，但越来越成为必要条件了！小和尚问老和尚：“您得道前做什么？”老和尚：“砍柴担水做饭。”小和尚：“那得道后呢？”老和尚：“砍柴担水做饭。”小和尚：“那何谓得道？”老和尚：“得道前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后，砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！民企真的很不容易，拜托媒体的兄弟姐妹们善待！叩首…呼唤“正义、良知、爱心、理性”——致《南方周末》总编辑的公开信 庞总，好样的！您先作先锋，联盟明年跟进…中央电视台9频道做客，英文对话中国企业走进非洲的机遇与风险，录制半小时对话，谈到了国企与民企在非洲的不同机遇，中国人在非洲零售的风险，保税仓储直销的必要性，资金与交易安全，如何应用国家政策及银行工具等。:也许大多数博友并不知道：第一位进入太空的华人女同胞是这位女企业家：李青青。她是位有点传奇色彩的女性，她的合得教育集团一直在从事企业管理商战游戏的开发，客户有IBM,可口可乐,GE等等世界500强企业，今天，合得教育加入了，也要帮助中国企业的管理层们寓教于乐！：成功的基础总会被轻易地干扰。具体到奥运会来说，每一届奥运会都是有漏洞的，虽然可以说都是最终避开了麻烦。如果再来一个像亚特兰大那样的奥运会，国际奥委会就又要开始忙活了，竭力留住赞助商，努力确保奥林匹克品牌形象不受损害。：现代社会，高端人才的执行能力越来越离不开沟通能力。换句话说：无须沟通的执行能力也无须高端人才。在互联网时代和国际化时代，沟通能力越来越重要！：俺创业近二十年，电子产品返修率不到千分之一 ，无论中国品牌还是国际品牌都极为罕见，所以对于被9个日本品牌围剿的爱国者三防相机,拜托各位博友顺手“点炮”(转发)！谢谢您了！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！[成功人士]某大师向听众讲解如何辨别极为成功的人士: 1.没有名片；2.自己不开车；3.衣服没logo；4.没有小区名，只有门牌号；5.每天午睡；6.经常在郊区活动；7.包里现金很少...听众席里一位农民兄弟兴奋地打断：＂这种人，我们村全是。：总是做到最好：如今，奥林匹克运动总体看来强壮有力，正处在健康发展阶段。但是，它不能就此停歇，相反，它应该进一步前进，以达到更高的境界。奥林匹克运动应该不断追求大的智慧，认识到奥林匹克理想的力量所在，发掘其全部潜力——就像运动员那样，永远渴望做得更好。(18.1)：关于执行能力，很多人有误解,以为听领导的就行了。而实际情况复杂的多，领导又不是神，怎么可能预知一切，所以往往结果有争议。所以，正确的执行能力应建立在“知其然，还要知其所以然”基础上，不懂就问领导，不要怕领导烦，结果最重要，对于爱刨根问底的同事，领导在心中其实是尊重的！这是中国数一数二的国际化律师事务所！盈科律师事务所急招一人力资源总监。敬请朋友推荐。天猫上有优惠： 去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！：感谢互相点炮的中国企业们！(708)您好！我是四川绮香纱丝绸杜亚兰。因为您在天雨购房，现我们兑现点炮承诺。请将您地址发给我，我将给您邮寄100%桑蚕丝被一床。谢谢！以后您需要丝绸家纺、书画送礼也可致电我！15298205407。欢迎有事没事来电有梦想，才有动力，剩下的就是坚定的一步一步的实现梦想！您的梦想是什么？敢于公开表达出来吗？【天雨集团董事长和向宏：让丽江文化改变世界】多年前，还是一名老师时，和向宏的梦想是拥有一幢房子一辆车子；2008年8月天雨集团成立时，身为集团董事长，他的梦想是成为一名优秀的企业家；今天，和向宏又有了一个新的梦想——用丽江的文化改变世界、改变人类的生活方式：桥牌规则所鼓励的双赢抱团在市场经济初期是非常积极的，但相互抱团的目的是伤害另一个团队，所以西方世界现在不同团队正抱团打成一片，而借鉴了奥运模式的多赢模式有可能解决桥牌模式的困境，中国人不但可相互点炮，互助，也可与对中国友好的朋友们相互点炮！(17.8.10)民企真的很不容易，拜托媒体的兄弟姐妹们善待！叩首…呼唤“正义、良知、爱心、理性”——致《南方周末》总编辑的公开信 庞总，好样的！您先作先锋，联盟明年跟进…中央电视台9频道做客，英文对话中国企业走进非洲的机遇与风险，录制半小时对话，谈到了国企与民企在非洲的不同机遇，中国人在非洲零售的风险，保税仓储直销的必要性，资金与交易安全，如何应用国家政策及银行工具等。:也许大多数博友并不知道：第一位进入太空的华人女同胞是这位女企业家：李青青。她是位有点传奇色彩的女性，她的合得教育集团一直在从事企业管理商战游戏的开发，客户有IBM,可口可乐,GE等等世界500强企业，今天，合得教育加入了，也要帮助中国企业的管理层们寓教于乐！：成功的基础总会被轻易地干扰。具体到奥运会来说，每一届奥运会都是有漏洞的，虽然可以说都是最终避开了麻烦。如果再来一个像亚特兰大那样的奥运会，国际奥委会就又要开始忙活了，竭力留住赞助商，努力确保奥林匹克品牌形象不受损害。：现代社会，高端人才的执行能力越来越离不开沟通能力。换句话说：无须沟通的执行能力也无须高端人才。在互联网时代和国际化时代，沟通能力越来越重要！：俺创业近二十年，电子产品返修率不到千分之一 ，无论中国品牌还是国际品牌都极为罕见，所以对于被9个日本品牌围剿的爱国者三防相机,拜托各位博友顺手“点炮”(转发)！谢谢您了！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！[成功人士]某大师向听众讲解如何辨别极为成功的人士: 1.没有名片；2.自己不开车；3.衣服没logo；4.没有小区名，只有门牌号；5.每天午睡；6.经常在郊区活动；7.包里现金很少...听众席里一位农民兄弟兴奋地打断：＂这种人，我们村全是。：总是做到最好：如今，奥林匹克运动总体看来强壮有力，正处在健康发展阶段。但是，它不能就此停歇，相反，它应该进一步前进，以达到更高的境界。奥林匹克运动应该不断追求大的智慧，认识到奥林匹克理想的力量所在，发掘其全部潜力——就像运动员那样，永远渴望做得更好。(18.1)：关于执行能力，很多人有误解,以为听领导的就行了。而实际情况复杂的多，领导又不是神，怎么可能预知一切，所以往往结果有争议。所以，正确的执行能力应建立在“知其然，还要知其所以然”基础上，不懂就问领导，不要怕领导烦，结果最重要，对于爱刨根问底的同事，领导在心中其实是尊重的！这是中国数一数二的国际化律师事务所！盈科律师事务所急招一人力资源总监。敬请朋友推荐。天猫上有优惠： 去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！去游泳池和海边的博友们可以试试中国人自己的三防相机T3,可防水达5米，且质量极皮实，返修率只有万分之5.6,图像与日本品牌同功能相机一样，而耐用性远超日本品牌！：感谢互相点炮的中国企业们！(708)您好！我是四川绮香纱丝绸杜亚兰。因为您在天雨购房，现我们兑现点炮承诺。请将您地址发给我，我将给您邮寄100%桑蚕丝被一床。谢谢！以后您需要丝绸家纺、书画送礼也可致电我！15298205407。欢迎有事没事来电有梦想，才有动力，剩下的就是坚定的一步一步的实现梦想！您的梦想是什么？敢于公开表达出来吗？【天雨集团董事长和向宏：让丽江文化改变世界】多年前，还是一名老师时，和向宏的梦想是拥有一幢房子一辆车子；2008年8月天雨集团成立时，身为集团董事长，他的梦想是成为一名优秀的企业家；今天，和向宏又有了一个新的梦想——用丽江的文化改变世界、改变人类的生活方式：桥牌规则所鼓励的双赢抱团在市场经济初期是非常积极的，但相互抱团的目的是伤害另一个团队，所以西方世界现在不同团队正抱团打成一片，而借鉴了奥运模式的多赢模式有可能解决桥牌模式的困境，中国人不但可相互点炮，互助，也可与对中国友好的朋友们相互点炮！(17.8.10):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！： 萨马兰奇的原则：金钱永远不应该成为人们追随奥运会的障碍。相似地，奥运会比赛场馆也不允许出现任何形式的广告——烟草和烈酒也都被严格禁止进入奥运会舞台。(17.8.4)泰国副总理吉滴腊是第三代潮州华侨，他说：泰国农业很发达，但工业普遍落后于中国，希望与中国企业的合作是双向的，互补的，共同成长的！成员齐心文具董事长陈钦奇与泰国国务院发言人吉滴玛都是潮州人，哈哈，老乡见老乡，瞧陈总的笑容…泰国主管经济的副总理见到黄鸣时说：欢迎中国的太阳能产业进入泰国：学习能力的关键在于：知其然，还要知其所以然。死记硬背只能对付考试，实际骗人骗己！举一反三才算有效！(4.6)猜一猜，这是哪家银行这么强？华人的！： 上个世纪九十年代，国际奥委会并没有被私人电视机构更高的电视转播权所诱惑，萨老坚持这样的观点：奥委会代表对机会的平等拥有，应该对每一个人开放。结果，国际奥委会坚持了免费转播原则，让全世界每一个人都能够收看奥运会的比赛。 (17.8.3)：感谢新加坡的企业家们接受改革传统麻将规则的建议，让我们不再惩罚乐于助人的“点炮”者，而是互相帮助，特别是与即将来东盟国家建分公司的中国企业们互相“点炮”！(701)  环球论坛  ：一个华人是条龙，三个华人是条虫。麻将大家都打。麻将紧盯上家，紧防下家。特别怕点炮。谁都不敢露馅。谁都不敢帮你。因此不抱团不合作。心理很累。桥牌是典型的互相点炮。思维与麻将完全相反。中国人主食饺子包子月饼都深藏不露。西方人主食都露馅。：优秀人才的成长路径：学习能力，理解能力，执行能力，沟通能力，创新能力，持续能力…(4.5)此T3丰田采购了一万四千台，目前返修率仅为万分之5.6。感谢大家对爱国者T3三防相机的关注，我们联手淘宝，推出最强暑期促销，T3三防相机低至5.5折，机不可失！详情：：萨马兰奇接手奥委会后开始奉行坚持最高的标准，而不会为了短期的经济利益而大幅降低自己的准则。这点，值得咱中国的兄弟姐妹们深思和学习，并坚持！(17.8.2)：感谢的企业家们认同并践行鼓励“点炮”的新规则，比如已收购了德国帕希姆机场的 和九州方圆的李树泉董事长，以及天雨的 等中国企业家们已开始相互“点炮”，互相拿出自己的资源帮助别人，中国人抱团真高兴！(700)：“以终为始”太重要了，几乎是我所认识的大多数创业者成功的主要原因。：今天爱国者数码的高管们一起开会讨论如何用实际行动迎接奥运，回报用户。最后定下来用丰田已采购了14000台，目前返修率仅为万分之5.6的T3三防相机来报答国内用户，具体行动请见明后天淘宝首页！(699)：在处于困境中的时候，人们往往会面临诱惑而做出妥协，忘记最根本的原则。但是，奥运会的大逆转，却是建立在珍视奥林匹克基本准则、并将其精髓其注入更多人生活的基础之上。(17.8.1)： 萨马兰奇的原则：金钱永远不应该成为人们追随奥运会的障碍。相似地，奥运会比赛场馆也不允许出现任何形式的广告——烟草和烈酒也都被严格禁止进入奥运会舞台。(17.8.4)泰国副总理吉滴腊是第三代潮州华侨，他说：泰国农业很发达，但工业普遍落后于中国，希望与中国企业的合作是双向的，互补的，共同成长的！成员齐心文具董事长陈钦奇与泰国国务院发言人吉滴玛都是潮州人，哈哈，老乡见老乡，瞧陈总的笑容…泰国主管经济的副总理见到黄鸣时说：欢迎中国的太阳能产业进入泰国：学习能力的关键在于：知其然，还要知其所以然。死记硬背只能对付考试，实际骗人骗己！举一反三才算有效！(4.6)猜一猜，这是哪家银行这么强？华人的！： 上个世纪九十年代，国际奥委会并没有被私人电视机构更高的电视转播权所诱惑，萨老坚持这样的观点：奥委会代表对机会的平等拥有，应该对每一个人开放。结果，国际奥委会坚持了免费转播原则，让全世界每一个人都能够收看奥运会的比赛。 (17.8.3)：感谢新加坡的企业家们接受改革传统麻将规则的建议，让我们不再惩罚乐于助人的“点炮”者，而是互相帮助，特别是与即将来东盟国家建分公司的中国企业们互相“点炮”！(701)  环球论坛  ：一个华人是条龙，三个华人是条虫。麻将大家都打。麻将紧盯上家，紧防下家。特别怕点炮。谁都不敢露馅。谁都不敢帮你。因此不抱团不合作。心理很累。桥牌是典型的互相点炮。思维与麻将完全相反。中国人主食饺子包子月饼都深藏不露。西方人主食都露馅。：优秀人才的成长路径：学习能力，理解能力，执行能力，沟通能力，创新能力，持续能力…(4.5)此T3丰田采购了一万四千台，目前返修率仅为万分之5.6。感谢大家对爱国者T3三防相机的关注，我们联手淘宝，推出最强暑期促销，T3三防相机低至5.5折，机不可失！详情：：萨马兰奇接手奥委会后开始奉行坚持最高的标准，而不会为了短期的经济利益而大幅降低自己的准则。这点，值得咱中国的兄弟姐妹们深思和学习，并坚持！(17.8.2)：感谢的企业家们认同并践行鼓励“点炮”的新规则，比如已收购了德国帕希姆机场的 和九州方圆的李树泉董事长，以及天雨的 等中国企业家们已开始相互“点炮”，互相拿出自己的资源帮助别人，中国人抱团真高兴！(700)：“以终为始”太重要了，几乎是我所认识的大多数创业者成功的主要原因。：今天爱国者数码的高管们一起开会讨论如何用实际行动迎接奥运，回报用户。最后定下来用丰田已采购了14000台，目前返修率仅为万分之5.6的T3三防相机来报答国内用户，具体行动请见明后天淘宝首页！(699)：在处于困境中的时候，人们往往会面临诱惑而做出妥协，忘记最根本的原则。但是，奥运会的大逆转，却是建立在珍视奥林匹克基本准则、并将其精髓其注入更多人生活的基础之上。(17.8.1):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：感谢成员们试打和支持！(图为第一局关晖为黄鸣点炮，分别赢4张和2张扑克，我和邓学良各交3张)：贿选丑闻危机被用来彻底改革的国际奥委会——在六个月里推行的改革措施，如果在平常的情况下，可能要用几十年才能实行。(17.7.5)黄鸣一人进了俩，向黄老师致敬！3：1到底是谁把谁胜了？只知道是黄鸣带领的白色球衣队胜了冯军带领的绿色球衣队，加油！ 没想到四平市长石国祥对中国品牌创业者讲的真心话这么暖心窝我太急了，最后经黄鸣老师亲自确认，应是“皇明气候”黄鸣要把“皇明太阳能”定位改为“皇明气候超市”！黄鸣要把“皇明太阳能”定位改为“皇明气候超市”！黄鸣说:现在咱中国创业者应该:三十而知天命，五十而立!：回想一下，咱们从小学中文时，首先学的听和说，还是写和考试？而学英语的顺序呢？(3.11)回复:谢谢提醒! //:冯总，黄明应是皇明：感谢黄明太阳能集团对的各行各业的中国品牌的热情接待和全力支持！(691)建议博友们有机会来德州一定要参观一下皇明太阳谷，对太阳能的看法会更全面;另外，黄鸣坚持梦想，逐步去实现的经历对每个创业者都是一个实实在在的激励!皇明的太阳烤可以烤牛肉，烤鸡，烤红薯，烤玉米，您尝过吗？：感谢黄明太阳能集团对的各行各业的中国品牌的热情接待和全力支持！(691)：也许最为重要的是，萨马兰齐借盐湖城丑闻危机推动了国家奥委会的进一步的变革。(17.7.4)：“沟通英语”学起来其实很简单：1，多听，用右脑听，不用动左脑，很轻松！2，多说，跟读七遍，就是您的了，少一遍都白学！(3.10)哈哈，忙了一整天，忘了向博友们汇报：今天是正式启动一周年的日子。时间过的真快，这一年，俱乐部从无到有，在比利时，英国，丹麦的繁华地带都以中国优秀企业抱团的方式建立了免12个月房租的中国品牌加速器，及其他的各种优惠，要感谢各位博友们的关注和点炮！中国人抱团真的有效！：感谢成员们试打和支持！(图为第一局关晖为黄鸣点炮，分别赢4张和2张扑克，我和邓学良各交3张)：贿选丑闻危机被用来彻底改革的国际奥委会——在六个月里推行的改革措施，如果在平常的情况下，可能要用几十年才能实行。(17.7.5)黄鸣一人进了俩，向黄老师致敬！3：1到底是谁把谁胜了？只知道是黄鸣带领的白色球衣队胜了冯军带领的绿色球衣队，加油！ 没想到四平市长石国祥对中国品牌创业者讲的真心话这么暖心窝我太急了，最后经黄鸣老师亲自确认，应是“皇明气候”黄鸣要把“皇明太阳能”定位改为“皇明气候超市”！黄鸣要把“皇明太阳能”定位改为“皇明气候超市”！黄鸣说:现在咱中国创业者应该:三十而知天命，五十而立!：回想一下，咱们从小学中文时，首先学的听和说，还是写和考试？而学英语的顺序呢？(3.11)回复:谢谢提醒! //:冯总，黄明应是皇明：感谢黄明太阳能集团对的各行各业的中国品牌的热情接待和全力支持！(691)建议博友们有机会来德州一定要参观一下皇明太阳谷，对太阳能的看法会更全面;另外，黄鸣坚持梦想，逐步去实现的经历对每个创业者都是一个实实在在的激励!皇明的太阳烤可以烤牛肉，烤鸡，烤红薯，烤玉米，您尝过吗？：感谢黄明太阳能集团对的各行各业的中国品牌的热情接待和全力支持！(691)：也许最为重要的是，萨马兰齐借盐湖城丑闻危机推动了国家奥委会的进一步的变革。(17.7.4)：“沟通英语”学起来其实很简单：1，多听，用右脑听，不用动左脑，很轻松！2，多说，跟读七遍，就是您的了，少一遍都白学！(3.10)哈哈，忙了一整天，忘了向博友们汇报：今天是正式启动一周年的日子。时间过的真快，这一年，俱乐部从无到有，在比利时，英国，丹麦的繁华地带都以中国优秀企业抱团的方式建立了免12个月房租的中国品牌加速器，及其他的各种优惠，要感谢各位博友们的关注和点炮！中国人抱团真的有效！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：国际化人才的能力中，外语沟通能力必不可少。别害怕，是沟通能力，不是考试能力！这两种能力可完全是两码事！(3.4)：感谢端午节仍在加班工作的同事们！真的辛苦你们了！(684)今天是端午节，由于工作需要，还是有很多同事主动来公司加班！张伟涛联系了100多位企业家明天到爱国者来参观；单利放弃照顾怀孕中的妻子;客服部美女孙春可与朋友去十渡旅游被半路招回；莫娇蓉退了去海南的机票。谢谢你们的付出！你们是最棒的，大家辛苦了!  ：每界奥运举办前，奥运主办城市几乎都是被批评的对象，特别是在一些灰色地带，争议很大。而国际奥委会的态度就是规则可以灵活，但维护品牌的原则从来不变！(17.6.8)：博友中究竟有多少人有国际化创业的意愿？(3.3)：感谢爱国者数码波哥大分公司的哥伦比亚籍和委内瑞拉籍员工们在拉丁美洲的努力，使爱国者产品多了一块重要的根据地，不但增加了中国品牌的利润，还摊薄了爱国者的研发和生产管理成本，特别是销售总监Danello先生(左二)为加入爱国者而放弃了在SONY18年的工作，谢谢您对中国品牌的信任！(683)：有时候则必须调整规则。这样的情况并不是经常,但却会偶尔发生.关键在于,必须认识到规则和原则并不一样。规则可以被调整,但永远不能打破最基本的奥林匹克原则。(17.6.7)：好的国际化人才需要2.5个条件：1，国际化创业的意愿；2，国际化创业的能力；0.5，国际化创业的经验。梅西很受欢迎，南美球星们很给力，梅西的朋友们与世界球星联队踢成了6比6平，球迷们很hi， ，和向宏，赵纯源，杨宏都大呼过瘾！我这个足球外行认为：中国人的身材与欧洲人差距明显有差距，而与南美差不多，所以更应向南美打法学习，才有希望。(图为波哥大球迷)10号梅西参加不了欧洲杯，干脆带着南美的朋友们在哥伦比亚Hi大家向俺抗议：连着几天工作，必须休息一下了！向司机一打听，巧了，今 晚梅西与朋友们在波哥大踢球。得了，女士们回酒店休息，男士们来现场感受南美足球！书生问智者：「如何才能变成一个自己愉快、也带给别人快乐的人？」 智者笑道：“有四种境界，你可体会其中妙趣：首先，要「把自己当成别人」，此是「无我」；再之，要「把别人当成自己」，这是「慈悲」；而后，要「把别人当成别人」，此是「智慧」；最后，要「把自己当成自己」，这是「自在」。 转：感谢爱国者的鼻祖：屈原老师用生命为大家换来的端午假期！我辈当加倍努力，让中国品牌加速走进全球，并与当地寻求1+1=11的共赢，用优质的服务和质量赢得全球消费者的尊敬，来做新时代的爱国者！(682)：出于对奥林匹克品牌长期的保护,它的监护人(即奥运会的组织者)必须要和这些无规定地带共处，这也是门艺术。 (17.6.6)【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）。 转：国际化人才的能力中，外语沟通能力必不可少。别害怕，是沟通能力，不是考试能力！这两种能力可完全是两码事！(3.4)：感谢端午节仍在加班工作的同事们！真的辛苦你们了！(684)今天是端午节，由于工作需要，还是有很多同事主动来公司加班！张伟涛联系了100多位企业家明天到爱国者来参观；单利放弃照顾怀孕中的妻子;客服部美女孙春可与朋友去十渡旅游被半路招回；莫娇蓉退了去海南的机票。谢谢你们的付出！你们是最棒的，大家辛苦了!  ：每界奥运举办前，奥运主办城市几乎都是被批评的对象，特别是在一些灰色地带，争议很大。而国际奥委会的态度就是规则可以灵活，但维护品牌的原则从来不变！(17.6.8)：博友中究竟有多少人有国际化创业的意愿？(3.3)：感谢爱国者数码波哥大分公司的哥伦比亚籍和委内瑞拉籍员工们在拉丁美洲的努力，使爱国者产品多了一块重要的根据地，不但增加了中国品牌的利润，还摊薄了爱国者的研发和生产管理成本，特别是销售总监Danello先生(左二)为加入爱国者而放弃了在SONY18年的工作，谢谢您对中国品牌的信任！(683)：有时候则必须调整规则。这样的情况并不是经常,但却会偶尔发生.关键在于,必须认识到规则和原则并不一样。规则可以被调整,但永远不能打破最基本的奥林匹克原则。(17.6.7)：好的国际化人才需要2.5个条件：1，国际化创业的意愿；2，国际化创业的能力；0.5，国际化创业的经验。梅西很受欢迎，南美球星们很给力，梅西的朋友们与世界球星联队踢成了6比6平，球迷们很hi， ，和向宏，赵纯源，杨宏都大呼过瘾！我这个足球外行认为：中国人的身材与欧洲人差距明显有差距，而与南美差不多，所以更应向南美打法学习，才有希望。(图为波哥大球迷)10号梅西参加不了欧洲杯，干脆带着南美的朋友们在哥伦比亚Hi大家向俺抗议：连着几天工作，必须休息一下了！向司机一打听，巧了，今 晚梅西与朋友们在波哥大踢球。得了，女士们回酒店休息，男士们来现场感受南美足球！书生问智者：「如何才能变成一个自己愉快、也带给别人快乐的人？」 智者笑道：“有四种境界，你可体会其中妙趣：首先，要「把自己当成别人」，此是「无我」；再之，要「把别人当成自己」，这是「慈悲」；而后，要「把别人当成别人」，此是「智慧」；最后，要「把自己当成自己」，这是「自在」。 转：感谢爱国者的鼻祖：屈原老师用生命为大家换来的端午假期！我辈当加倍努力，让中国品牌加速走进全球，并与当地寻求1+1=11的共赢，用优质的服务和质量赢得全球消费者的尊敬，来做新时代的爱国者！(682)：出于对奥林匹克品牌长期的保护,它的监护人(即奥运会的组织者)必须要和这些无规定地带共处，这也是门艺术。 (17.6.6)【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）。 转:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！：丹麦设计中心为表达对的中国企业的欢迎，决定对最先到丹麦设立分公司的中国品牌工作人员提供免费的工作空间，虽然空间有限，但与设计中心的丹麦设计师一起工作，有机会高效提高中国设计的水平，用DESIGN IN DANMARK将MADE IN CHINA顺利进入欧洲高端市场！ (677)：为什么97到99年互联网创业潮，中国当时很有资金实力的大公司(海尔，康佳，长虹等等)却都没有去抓住此难得的投资机遇(联想的FM365除外，遗憾的是半途放弃了)，反而把创业机遇都留给了当时名不见经传的马化腾，张朝阳，李彦宏……？(2.9)：如何管理灰色地带？(17.6)丹麦设计，从娃娃抓起丹麦设计中心，丹麦设计的历史所在，中国企业来哥本哈根必到访之地：James Lee作为一位在美国长大的华人，9年前定居丹麦，7年前帮助三星在哥本哈根建立了设计中心，该中心使三星的设计水平彻底改变。现在，James 愿意同样改变中国品牌的设计水平！(676)：只要给中国企业在国际市场上与日本品牌公平竞争的机会，加上中国品牌抱团对质量问题“零容忍”，中国企业的人均收入追上日本企业的一半是一定能实现的，别小看这个“一半”，那意味着比现在提高了5倍！(17.5.10)：为什么92年南巡讲话后抓住创业机遇并创品牌的并非什么大人物，而多是当时名不见经传的朱新礼，冯仑，潘石屹，包括骑三轮的某人？好现象：丹麦机场开始出现中文标识了，估计找不到中文字库，所以干脆用手写体，挺卡通的…:从今天起就要为出差丹麦，巴西，哥伦比亚和英国了，16号的生日是肯定无法与家人一起过了。意外的是临行前突然收到同事们的生日祝福和鲜花，真的受宠若惊!亲人般的温暖让俺很感动，一定要加倍努力，对的起兄弟姐妹们的信任和支持!(675):为什么能在改革开放初期抓住深圳创业机遇的都不是什么大人物，而是当时名不见经传的任正非，马明哲，王石之类的小创业者？(2.7):其实大多数中国人想做好人，大多数企业家想让自己的品牌受人尊敬，可是为什么在海外消费者心目中，受人尊重的中国品牌却少而又少呢?(17.5.9)奥运大家庭的老朋友送了几张申雪赵宏博的冰上盛典票，全球的冠军们很酷，而宏博对申雪深情的一首“月亮代表我的心”更感人。明天就要出远门了，今晚就当是提前过生日了……:爱佳运营管理部总经理韩易,在他的带领下运营管理部日渐成熟完善,整个团队齐心协力，对采购核算、销售管理等实现一条龙式的整合管理,工作讲求效率,兼顾公平,得到公司各方的一致认可和好评。韩易，好样的！（674）：往往每次大的机遇到来时，大公司或已成功人士因太忙或其他原因容易忽视或错过，而把机遇留给了中小企业或渴望成功的新人！(2.6)：丹麦设计中心为表达对的中国企业的欢迎，决定对最先到丹麦设立分公司的中国品牌工作人员提供免费的工作空间，虽然空间有限，但与设计中心的丹麦设计师一起工作，有机会高效提高中国设计的水平，用DESIGN IN DANMARK将MADE IN CHINA顺利进入欧洲高端市场！ (677)：为什么97到99年互联网创业潮，中国当时很有资金实力的大公司(海尔，康佳，长虹等等)却都没有去抓住此难得的投资机遇(联想的FM365除外，遗憾的是半途放弃了)，反而把创业机遇都留给了当时名不见经传的马化腾，张朝阳，李彦宏……？(2.9)：如何管理灰色地带？(17.6)丹麦设计，从娃娃抓起丹麦设计中心，丹麦设计的历史所在，中国企业来哥本哈根必到访之地：James Lee作为一位在美国长大的华人，9年前定居丹麦，7年前帮助三星在哥本哈根建立了设计中心，该中心使三星的设计水平彻底改变。现在，James 愿意同样改变中国品牌的设计水平！(676)：只要给中国企业在国际市场上与日本品牌公平竞争的机会，加上中国品牌抱团对质量问题“零容忍”，中国企业的人均收入追上日本企业的一半是一定能实现的，别小看这个“一半”，那意味着比现在提高了5倍！(17.5.10)：为什么92年南巡讲话后抓住创业机遇并创品牌的并非什么大人物，而多是当时名不见经传的朱新礼，冯仑，潘石屹，包括骑三轮的某人？好现象：丹麦机场开始出现中文标识了，估计找不到中文字库，所以干脆用手写体，挺卡通的…:从今天起就要为出差丹麦，巴西，哥伦比亚和英国了，16号的生日是肯定无法与家人一起过了。意外的是临行前突然收到同事们的生日祝福和鲜花，真的受宠若惊!亲人般的温暖让俺很感动，一定要加倍努力，对的起兄弟姐妹们的信任和支持!(675):为什么能在改革开放初期抓住深圳创业机遇的都不是什么大人物，而是当时名不见经传的任正非，马明哲，王石之类的小创业者？(2.7):其实大多数中国人想做好人，大多数企业家想让自己的品牌受人尊敬，可是为什么在海外消费者心目中，受人尊重的中国品牌却少而又少呢?(17.5.9)奥运大家庭的老朋友送了几张申雪赵宏博的冰上盛典票，全球的冠军们很酷，而宏博对申雪深情的一首“月亮代表我的心”更感人。明天就要出远门了，今晚就当是提前过生日了……:爱佳运营管理部总经理韩易,在他的带领下运营管理部日渐成熟完善,整个团队齐心协力，对采购核算、销售管理等实现一条龙式的整合管理,工作讲求效率,兼顾公平,得到公司各方的一致认可和好评。韩易，好样的！（674）：往往每次大的机遇到来时，大公司或已成功人士因太忙或其他原因容易忽视或错过，而把机遇留给了中小企业或渴望成功的新人！(2.6):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！【这叫销售…】老板问店员当天营业情况。店员：今天卖给一位顾客鱼钩，再卖给他鱼竿和鱼线，他说要在海滨钓鱼，于是我建议他买条快艇，他说轿车无法带走，我又带他买了一辆卡车。老板惊讶：你卖这么多东西给一位只想买鱼钩的顾客？店员：他只想买瓶头痛药，我说头痛应注意放松，建议周末去钓鱼。转:如果不能做到真正珍视奥林匹克品牌的话，简单的保护手段不会起到足够的作用。奥运会的传统正是奥林匹克品牌最重要的资产，这点永远不应该被忘记。(17.5.1): 作为淘宝大学的优秀讲师，淘宝网销的第一批成功创业者，对产品的网络运营有着深刻的理解和丰富的经验。相信他加盟爱国者集团爱佳团队，将会大力加速爱佳数码今年在电子商务上的战略突破！长桉，加油！（666）改规则！//:爱国者正在提倡新的游戏规则，老哥，咱俩好久不见了。 提倡的爱国者麻将，奖励点炮的...从我们开始改变，世界因你而精彩//: 古人寓今，从古至今都如此！何时为民着想？中国三大有毒游戏：1、打麻将，自己胡不了，坚决不让别人胡，盯上家防下家，赢者通吃，官场游戏尔；  2、中国象棋，一切都是为了保皇，大官在宫中呆着，永远守着皇帝，小兵过河了永远不能回家，只能战死沙场；  3、围棋，就是圈地游戏啊，占自己的地，绞杀别人的子，做活自己却不让别人活。公益小广告：明天是全国第十七个“爱眼日”，爱护眼睛从日常做起。我的爱眼小知识分享一下：1.和电脑屏幕保持50cm视距。2.工作之余多看远处，调整焦距 3.多看绿色缓解眼睛压力。4.挑选液晶屏优良的数码产品，如果像一样有屏幕智能调节功能就赞了 5.常做眼保健操，这点灰常重要哦。 :火炬高挚!(17.5)图片中是中国古代象征着度量衡规则的"嘉量"，现在己经破旧成这样了!中华民族该启用新"嘉量"，新规则，新标准来面对全球化机遇了!//:您知道为什么用这张图片吗？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：感谢又一个相互支持，相互“点炮”的中国企业！(665)  尊敬的爱国者国际联盟和爱国者学习俱乐部的学员、云南丽江学习收获多多、感谢丽江天雨集团董事长和向宏带领丽江企业家相互交流、相互"点炮"。我在丽江公众承诺的免费赠送的电动晾衣架一定赠送(尔康)您知道为什么用这张图片吗？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:海外渴望与中国优秀品牌合作的机构为什么愿意给予的中国企业这么多优惠条件，因为联盟是财务独立的民间机构，可以严格执行"零容忍"!(17.4.10)周末试着和家人或朋友玩一个小时吧，每人发20张扑克牌做筹码，点炮的赢4张，被点炮的赢2张，无所作为的各罚3张，可好玩了！试试吧，关系变了！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!罪不致拖出去斩了吧？包拯：公孙先生,你用爱国者智能笔了吗？公孙策：学生不用爱国者智能笔~包拯：你真不用？那拖出去斩了，不识本府好意。公孙策：大人，小小一支笔缘何要杀学生？包拯：你太小看这支笔了，以后记口供就不怕再忘词了，只记重点并录音就能轻松搞定，你用否？展护卫，智能笔伺候…… :感谢北大光华EMBA ICT协会成立，ICT领域的校友们拥有一个相互交流，相互帮助，相互"点炮"的全新沟通平台，同学们增加互动，不但能增加创新的机遇，没准还能加速移动互联网的进一步高效普及和应用!(664):"零容忍"说起来容易，严格执行很困难，而要想改变全世界对中国品牌的偏见，实行"零容忍"别无选择!(17.4.9):感谢巴西驻华使馆经济商务处刘宏主动找到，对中国各行业品牌异业结盟抱团走进拉丁美洲表示强烈欢迎!并告诉我们，来的早不如来的巧，现在正是机遇!(663)【这叫销售…】老板问店员当天营业情况。店员：今天卖给一位顾客鱼钩，再卖给他鱼竿和鱼线，他说要在海滨钓鱼，于是我建议他买条快艇，他说轿车无法带走，我又带他买了一辆卡车。老板惊讶：你卖这么多东西给一位只想买鱼钩的顾客？店员：他只想买瓶头痛药，我说头痛应注意放松，建议周末去钓鱼。转:如果不能做到真正珍视奥林匹克品牌的话，简单的保护手段不会起到足够的作用。奥运会的传统正是奥林匹克品牌最重要的资产，这点永远不应该被忘记。(17.5.1): 作为淘宝大学的优秀讲师，淘宝网销的第一批成功创业者，对产品的网络运营有着深刻的理解和丰富的经验。相信他加盟爱国者集团爱佳团队，将会大力加速爱佳数码今年在电子商务上的战略突破！长桉，加油！（666）改规则！//:爱国者正在提倡新的游戏规则，老哥，咱俩好久不见了。 提倡的爱国者麻将，奖励点炮的...从我们开始改变，世界因你而精彩//: 古人寓今，从古至今都如此！何时为民着想？中国三大有毒游戏：1、打麻将，自己胡不了，坚决不让别人胡，盯上家防下家，赢者通吃，官场游戏尔；  2、中国象棋，一切都是为了保皇，大官在宫中呆着，永远守着皇帝，小兵过河了永远不能回家，只能战死沙场；  3、围棋，就是圈地游戏啊，占自己的地，绞杀别人的子，做活自己却不让别人活。公益小广告：明天是全国第十七个“爱眼日”，爱护眼睛从日常做起。我的爱眼小知识分享一下：1.和电脑屏幕保持50cm视距。2.工作之余多看远处，调整焦距 3.多看绿色缓解眼睛压力。4.挑选液晶屏优良的数码产品，如果像一样有屏幕智能调节功能就赞了 5.常做眼保健操，这点灰常重要哦。 :火炬高挚!(17.5)图片中是中国古代象征着度量衡规则的"嘉量"，现在己经破旧成这样了!中华民族该启用新"嘉量"，新规则，新标准来面对全球化机遇了!//:您知道为什么用这张图片吗？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!：感谢又一个相互支持，相互“点炮”的中国企业！(665)  尊敬的爱国者国际联盟和爱国者学习俱乐部的学员、云南丽江学习收获多多、感谢丽江天雨集团董事长和向宏带领丽江企业家相互交流、相互"点炮"。我在丽江公众承诺的免费赠送的电动晾衣架一定赠送(尔康)您知道为什么用这张图片吗？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:海外渴望与中国优秀品牌合作的机构为什么愿意给予的中国企业这么多优惠条件，因为联盟是财务独立的民间机构，可以严格执行"零容忍"!(17.4.10)周末试着和家人或朋友玩一个小时吧，每人发20张扑克牌做筹码，点炮的赢4张，被点炮的赢2张，无所作为的各罚3张，可好玩了！试试吧，关系变了！我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!罪不致拖出去斩了吧？包拯：公孙先生,你用爱国者智能笔了吗？公孙策：学生不用爱国者智能笔~包拯：你真不用？那拖出去斩了，不识本府好意。公孙策：大人，小小一支笔缘何要杀学生？包拯：你太小看这支笔了，以后记口供就不怕再忘词了，只记重点并录音就能轻松搞定，你用否？展护卫，智能笔伺候…… :感谢北大光华EMBA ICT协会成立，ICT领域的校友们拥有一个相互交流，相互帮助，相互"点炮"的全新沟通平台，同学们增加互动，不但能增加创新的机遇，没准还能加速移动互联网的进一步高效普及和应用!(664):"零容忍"说起来容易，严格执行很困难，而要想改变全世界对中国品牌的偏见，实行"零容忍"别无选择!(17.4.9):感谢巴西驻华使馆经济商务处刘宏主动找到，对中国各行业品牌异业结盟抱团走进拉丁美洲表示强烈欢迎!并告诉我们，来的早不如来的巧，现在正是机遇!(663):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！林德集团董事长庞玉良与大家分享国际贸易的全新模式，可能会彻底颠覆传统格局，中国品牌的大翻身开始了!:奥林匹克大逆转的核心之处，就在于保护奥运会的权力、奥运会的形象以及它所代表的一切。所以，必须实行"零容忍"!(17.4.2)泰国<东盟商界>和<东盟经济时报>社长韩宗渭表示愿全力以赴帮助中国品牌进入泰国!对联盟中落地泰国的中国企业给予"点炮"支持:免费报道和宣传!最高八年免税泰国欢迎中国企业合作的行业的大帅锅冯孟龙介绍如何快速低成本低风险落地安特卫普和布鲁塞尔!:比利时驻广州总领事专程赶到丽江向与会的中国企业家们介绍比利时对成员企业的优惠政策:1，12个月免费办公室;2，40个专家免费咨询;3，赞助商提供300张免费机票;4，300个免费五星级酒店房间;等等....先入为主孙晓岐老师提醒大家全球市场竞争己从工厂时代到市场时代到今天己完全进入品牌时代，定位准确清淅，在消费者心智中的竞争己成为竞争主体!四方街举人桥，您来过吗?:感谢发起理事依文集团董事长夏华女士在丽江向的企业家们用心分享了依文创业的心路历程，其中包含了很多简约实用的创业和管理智慧，很多企业家包括我收获颇大，向成功的企业家学习，她山之石可以攻玉!(656)NFL的核心理念与的理念有很多相似的地方，值得我们虚心学习!中国品牌进入美国消费者心智的捷径:也许是橄榄球的共赢合作热情纯朴的纳西族，您来过丽江吗?:对奥运会来说，什么是最重要的?对这点理解的越透彻，就越能明了奥运会商业成功所依赖的核心要素!(17.4.1)林德集团董事长庞玉良与大家分享国际贸易的全新模式，可能会彻底颠覆传统格局，中国品牌的大翻身开始了!:奥林匹克大逆转的核心之处，就在于保护奥运会的权力、奥运会的形象以及它所代表的一切。所以，必须实行"零容忍"!(17.4.2)泰国<东盟商界>和<东盟经济时报>社长韩宗渭表示愿全力以赴帮助中国品牌进入泰国!对联盟中落地泰国的中国企业给予"点炮"支持:免费报道和宣传!最高八年免税泰国欢迎中国企业合作的行业的大帅锅冯孟龙介绍如何快速低成本低风险落地安特卫普和布鲁塞尔!:比利时驻广州总领事专程赶到丽江向与会的中国企业家们介绍比利时对成员企业的优惠政策:1，12个月免费办公室;2，40个专家免费咨询;3，赞助商提供300张免费机票;4，300个免费五星级酒店房间;等等....先入为主孙晓岐老师提醒大家全球市场竞争己从工厂时代到市场时代到今天己完全进入品牌时代，定位准确清淅，在消费者心智中的竞争己成为竞争主体!四方街举人桥，您来过吗?:感谢发起理事依文集团董事长夏华女士在丽江向的企业家们用心分享了依文创业的心路历程，其中包含了很多简约实用的创业和管理智慧，很多企业家包括我收获颇大，向成功的企业家学习，她山之石可以攻玉!(656)NFL的核心理念与的理念有很多相似的地方，值得我们虚心学习!中国品牌进入美国消费者心智的捷径:也许是橄榄球的共赢合作热情纯朴的纳西族，您来过丽江吗?:对奥运会来说，什么是最重要的?对这点理解的越透彻，就越能明了奥运会商业成功所依赖的核心要素!(17.4.1):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！70多年前，面对日本军队的围剿，有两种选择：1，学汪精卫，投降，皇军待遇很高，盈利不错，奖金多发；2，学李云龙，死不投降，伤敌一千，自损八百，不但被汪精卫嘲笑，还被日军和伪军联合围剿。2012，应该在数码相机领域，做哪项选择？爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？回复:日本品牌我们从来都不怕，怕的是收了日本人广告费的中国某些媒体，我们打不还手，骂不还咀，他们还是不肯放过我们呀，我们该咋办? //:很纠结爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？回复:“点炮”者其实是活雷锋，不应再被惩罚了，应该被鼓励，中国会出越来越多的活雷锋！ //:点炮也不容易哦我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:感谢所有使用爱国者数码相机，u盘，移动存储王，平板电脑，数码相框，录音笔，云投影等爱国者产品的父老乡亲们!是您们的支持，才让我们在数码相机六年多累计亏损近两亿的情况下，还活着，就是不投降!(647)爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？：在奥林匹克品牌的核心，还存在着一个无害的悖论。任何破坏奥林匹克理想的行为，同时也是破坏其品牌。和很多批评家所持的观点正相反，奥林匹克运动初期形成的那种富有的业余运动家形象，作为一种品牌价值，和其商业价值是具有内在联系的。（17.3.3）很多没用过防尘防水防扁T3三防相机的人一听中国品牌就一口咬定质量信不过!让我们哭笑不得的是:日本丰田公司经过严格检测和对比，首单采购爱国者T3相机14000台!终于，日本企业开始信任和采购中国品牌了!爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？:感谢苏州的企业家朋友们工作这么忙还抽出宝贵的时间，一起与探讨如何抱团以奥运模式走进欧洲，走进东盟!中国企业一旦不当包子，不当饺子，敢于"露馅，"改当披萨，互相"点炮"，互相帮助，国际化之路不可限量!(646)：奥林匹克品牌中，确实包含一些让市场经营者高度看重的品质和特性。荣誉、团结、决心，卓越，这些品质被奥运会所推崇，同时也被绝大多数商业公司奉为理想。奥运会给人产生的感觉是高贵的、全球化的、现代的、多文化的以及富有活力的，所有这些特性投射在和奥运会携手的赞助商身上！： ，作为一名转业军人,凭着一股踏实肯干的韧劲儿,成为爱国者国际化联盟的服务冠军,现在晋升为大客户总监，他上次和同事开玩笑说:“谁不玩命干活,我就跟谁玩命!兄弟们为了中国人的荣誉也要拼了!”程明,感谢你对正在国际化的中国企业的认真服务!感谢你对团队的付出！（645）:保持奥林匹克的价值观和基本道德准则，不将其出卖给贪婪的欲望，这当中需要高度的平衡能力!(17.3.1):文化学者李汉秋老师提议，全世界大多数国家都有自己的母亲节，建议每年阴历四月二日孟子生日可以成为中国的母亲节。我提议，感恩母亲是每个人天经地义应做的，所以无论是西方的，还是中国人自己的，咱都过!妈妈要的不多，无论您有多忙，也千万别忘了给远方的妈妈一个温馨的电话!当然能当面更好!:国际奥委会以奥林匹克自身更高的价值确立商业价值!中国品牌抱团走向世界，也应从中华民族的文化中吸取和继承优秀的文化，真心的帮助别人!(17.3)林肯说：“我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲”但丁说：“世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤”母亲用点滴付出成就了你我，别把感动藏在心里！无论你是年轻，还是年长，拥有母亲的称呼都无比荣尚。不论你是男儿还是女娃，叫声“妈妈”都那样激动。：国际奥委会专为运动员，媒体，奥运城市，赞助商“点炮”，进而实现了财务独立！（17.2.10）我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!70多年前，面对日本军队的围剿，有两种选择：1，学汪精卫，投降，皇军待遇很高，盈利不错，奖金多发；2，学李云龙，死不投降，伤敌一千，自损八百，不但被汪精卫嘲笑，还被日军和伪军联合围剿。2012，应该在数码相机领域，做哪项选择？爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？回复:日本品牌我们从来都不怕，怕的是收了日本人广告费的中国某些媒体，我们打不还手，骂不还咀，他们还是不肯放过我们呀，我们该咋办? //:很纠结爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？回复:“点炮”者其实是活雷锋，不应再被惩罚了，应该被鼓励，中国会出越来越多的活雷锋！ //:点炮也不容易哦我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:感谢所有使用爱国者数码相机，u盘，移动存储王，平板电脑，数码相框，录音笔，云投影等爱国者产品的父老乡亲们!是您们的支持，才让我们在数码相机六年多累计亏损近两亿的情况下，还活着，就是不投降!(647)爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？：在奥林匹克品牌的核心，还存在着一个无害的悖论。任何破坏奥林匹克理想的行为，同时也是破坏其品牌。和很多批评家所持的观点正相反，奥林匹克运动初期形成的那种富有的业余运动家形象，作为一种品牌价值，和其商业价值是具有内在联系的。（17.3.3）很多没用过防尘防水防扁T3三防相机的人一听中国品牌就一口咬定质量信不过!让我们哭笑不得的是:日本丰田公司经过严格检测和对比，首单采购爱国者T3相机14000台!终于，日本企业开始信任和采购中国品牌了!爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？爱国者做数码相机快七年了，一直遭到九个日本品牌集体围缫，联想，方正，紫光都相继退出，本来我也想退，可有朋友说，只要爱国者坚持，日本品牌在中国售价就比日本低，可以替国内父老乡亲买日本品牌一年节省几十亿。去年爱国者相机亏了三千万，靠别的产品盈利补贴，而SONY亏损四百亿，下步我们该咋办？:感谢苏州的企业家朋友们工作这么忙还抽出宝贵的时间，一起与探讨如何抱团以奥运模式走进欧洲，走进东盟!中国企业一旦不当包子，不当饺子，敢于"露馅，"改当披萨，互相"点炮"，互相帮助，国际化之路不可限量!(646)：奥林匹克品牌中，确实包含一些让市场经营者高度看重的品质和特性。荣誉、团结、决心，卓越，这些品质被奥运会所推崇，同时也被绝大多数商业公司奉为理想。奥运会给人产生的感觉是高贵的、全球化的、现代的、多文化的以及富有活力的，所有这些特性投射在和奥运会携手的赞助商身上！： ，作为一名转业军人,凭着一股踏实肯干的韧劲儿,成为爱国者国际化联盟的服务冠军,现在晋升为大客户总监，他上次和同事开玩笑说:“谁不玩命干活,我就跟谁玩命!兄弟们为了中国人的荣誉也要拼了!”程明,感谢你对正在国际化的中国企业的认真服务!感谢你对团队的付出！（645）:保持奥林匹克的价值观和基本道德准则，不将其出卖给贪婪的欲望，这当中需要高度的平衡能力!(17.3.1):文化学者李汉秋老师提议，全世界大多数国家都有自己的母亲节，建议每年阴历四月二日孟子生日可以成为中国的母亲节。我提议，感恩母亲是每个人天经地义应做的，所以无论是西方的，还是中国人自己的，咱都过!妈妈要的不多，无论您有多忙，也千万别忘了给远方的妈妈一个温馨的电话!当然能当面更好!:国际奥委会以奥林匹克自身更高的价值确立商业价值!中国品牌抱团走向世界，也应从中华民族的文化中吸取和继承优秀的文化，真心的帮助别人!(17.3)林肯说：“我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲”但丁说：“世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤”母亲用点滴付出成就了你我，别把感动藏在心里！无论你是年轻，还是年长，拥有母亲的称呼都无比荣尚。不论你是男儿还是女娃，叫声“妈妈”都那样激动。：国际奥委会专为运动员，媒体，奥运城市，赞助商“点炮”，进而实现了财务独立！（17.2.10）我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！四川丝绸大王邓东，太阳能电站赵纯源，丽江骄傲和向宏坐客雅加达电视台参观福清华侨郭说峰的产业（四十公项顷的CBD）时，看到印尼华侨的婚礼.印尼的商场里，几平全是日本品牌和韩国品牌，几乎看不到中国品牌。多希望大金空调的这个位置，很快能由格力接替！印尼前驻华大使与签署战略合作协议，愿意全力支持中国品牌进入印尼！：感谢印尼商报全面追踪报道在雅加达的行程，让更多的华侨了解中国优秀品牌抱团来印尼共赢的计划，为七月初五十家中国企业来东盟考察投票做好积极的准备！：国际奥委会的财务独立，主要来自与媒体1+1＝11的共赢合作和与各行业的独家赞助商的共同成长！而门票只占其财务来源的很小一部分！（17.2.3）今晚成员丽江天雨集团和向宏董事长（左三）最高兴：不但在印尼找到了好几个天雨集团在印尼的合作伙伴，而且还有十几个印尼的企业家愿意组团来参加5月25号到27号在丽江举办的千位企业家大会，全球华人抱团效率就是高！印尼的华侨们很认同和支持互助模式，四千万韩国民族抱团，就支持出三星，现代等令韩国民族骄傲的世界品牌，十四亿华人华侨抱团，一定会创造更多的奇迹！向印尼经济统筹部介绍四川的丝绸大王：绮香纱丝业董事长邓东先生。中国的丝绸在炎热的印尼和东南亚有巨大的市场潜力！：中国驻印尼大使刘建超听了的学习奥运的共赢模式，立刻给出了几个实用的建议！建超虽只大我几岁，但毕竟几年外交部发言人的工作经历，见多识广，他的建议针针见血，民族品牌走向世界，需要高参相助！（635）：中国驻印尼大使刘建超听了的学习奥运的共赢模式，立刻给出了几个实用的建议！建超虽只大我几岁，但毕竟几年外交部发言人的工作经历，见多识广，他的建议针针见血，民族品牌走向世界，需要高参相助！（635）鸡蛋，从外打破是食物，从内打开是生命；人生，心外求法是聪明，心内求法是智慧！ 分享：萨马兰奇曾告诉我，1980年他当选国际奥委会主席时，国际奥委会帐上只剩20万美金了，连工资都不够发了。因为财务不够独立，只好依附于奥运举办国，使奥林匹克往往成为冷战的牺牲品。所以，他上任后，第一项工作，就是努力实现国际奥委会的财务独立！（17.2.2）正常定座得提前两年，不知道下次陪联盟的中国企业落地哥本哈根时，还能不能走后门多带几个制造业的创业者也体验体验要不是Young Global Leaders的好友James Lee拉着丹麦王妃请客，想在世界排名第一的餐厅吃顿饭还真不容易，我倒是很好奇，为什么装修很简约noma为何能连续两年世界排第一?爱国者泰国公司的同事们与联盟考察团的企业家们来个大合影，无论是员工还是各行业的中国企业家们，在国外都应追求成为各自领域的第一名！中国人相互抱团，相互支持，一切都有可能！四川丝绸大王邓东，太阳能电站赵纯源，丽江骄傲和向宏坐客雅加达电视台参观福清华侨郭说峰的产业（四十公项顷的CBD）时，看到印尼华侨的婚礼.印尼的商场里，几平全是日本品牌和韩国品牌，几乎看不到中国品牌。多希望大金空调的这个位置，很快能由格力接替！印尼前驻华大使与签署战略合作协议，愿意全力支持中国品牌进入印尼！：感谢印尼商报全面追踪报道在雅加达的行程，让更多的华侨了解中国优秀品牌抱团来印尼共赢的计划，为七月初五十家中国企业来东盟考察投票做好积极的准备！：国际奥委会的财务独立，主要来自与媒体1+1＝11的共赢合作和与各行业的独家赞助商的共同成长！而门票只占其财务来源的很小一部分！（17.2.3）今晚成员丽江天雨集团和向宏董事长（左三）最高兴：不但在印尼找到了好几个天雨集团在印尼的合作伙伴，而且还有十几个印尼的企业家愿意组团来参加5月25号到27号在丽江举办的千位企业家大会，全球华人抱团效率就是高！印尼的华侨们很认同和支持互助模式，四千万韩国民族抱团，就支持出三星，现代等令韩国民族骄傲的世界品牌，十四亿华人华侨抱团，一定会创造更多的奇迹！向印尼经济统筹部介绍四川的丝绸大王：绮香纱丝业董事长邓东先生。中国的丝绸在炎热的印尼和东南亚有巨大的市场潜力！：中国驻印尼大使刘建超听了的学习奥运的共赢模式，立刻给出了几个实用的建议！建超虽只大我几岁，但毕竟几年外交部发言人的工作经历，见多识广，他的建议针针见血，民族品牌走向世界，需要高参相助！（635）：中国驻印尼大使刘建超听了的学习奥运的共赢模式，立刻给出了几个实用的建议！建超虽只大我几岁，但毕竟几年外交部发言人的工作经历，见多识广，他的建议针针见血，民族品牌走向世界，需要高参相助！（635）鸡蛋，从外打破是食物，从内打开是生命；人生，心外求法是聪明，心内求法是智慧！ 分享：萨马兰奇曾告诉我，1980年他当选国际奥委会主席时，国际奥委会帐上只剩20万美金了，连工资都不够发了。因为财务不够独立，只好依附于奥运举办国，使奥林匹克往往成为冷战的牺牲品。所以，他上任后，第一项工作，就是努力实现国际奥委会的财务独立！（17.2.2）正常定座得提前两年，不知道下次陪联盟的中国企业落地哥本哈根时，还能不能走后门多带几个制造业的创业者也体验体验要不是Young Global Leaders的好友James Lee拉着丹麦王妃请客，想在世界排名第一的餐厅吃顿饭还真不容易，我倒是很好奇，为什么装修很简约noma为何能连续两年世界排第一?爱国者泰国公司的同事们与联盟考察团的企业家们来个大合影，无论是员工还是各行业的中国企业家们，在国外都应追求成为各自领域的第一名！中国人相互抱团，相互支持，一切都有可能！:凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:今天土木系八七级同学离校二十周年归校日，讲话的是教我们结构力学的袁驷老师(升副校长了)，记得当时他的课让我们有些恐惧，因为传说不管全班学的多好，也有不及格率!感谢所有严格要求我们的老师们，虽然当时有点恨你们，但是离开学校才明白了你们的大爱!(629):跟着萨马兰奇回他的故乡，他让我参加他的银行的董事会，才深刻理解他为何能用商业的共赢原理实现了奥林匹克的大逆转!(17.1.8)：感谢央视对民族品牌抱团走向世界的关注和支持！（628）爱国者国际化联盟为中国的民营企业“走出去”提供了一个几乎“零成本”的平台，借助奥运模式，爱国者国际化联盟帮助各方共赢！     :陪萨老游故宫时，我们特意准备了一辆轮椅，方便老人少走路，没想到萨老看到轮椅后，狠狠的瞪了我一眼，我们只好赶紧将轮椅撤了。后来麦克尔佩恩跟我说:萨老最不愿让人们认为他老了!(17.1.7):全球橄榄球联盟主席和NFL的总经理来了，渴望培养华人球员，搭起中美之间文体交流的桥梁，并协助的优秀中国品牌通过这项全美第一运动，进入北美市场，这种共赢的合作，联盟欢迎!不过，与这些运动员出身的经理人合影，一米七五的我表示有鸭梨!(627):萨马兰奇很注重中国的民营品牌，在爱国者成为奥运历史上首家官方语言培训服务供应商(教奥运志愿者速成实用英语)后，萨老特批爱国者标志放在奥运博物馆奥林匹克墙中央，以示鼓励!(17.1.6)【人生有四门必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转:感谢原援藏干部，与我同名同姓(93年累死在工作岗位上)的冯军的爱人李桂霞阿姨今天来看望了爱国者，回忆了很多冯军大哥哥当年的事迹和为人，我们都很感动!:萨马兰奇的确是个具备多维度思维能力的企业家!他懂政治但不介入政治，每个运动员赢了，立刻升国旗奏国歌，激励了那个国家的每一个爱国者!(17.1.5)回复:赢三倍呗，其他三个各输一倍。不过玩一次就知道了，中国人一旦相互帮助，自摸会很少见! //:自摸的怎么办，呵呵？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:感谢宝贝当家的投资人丽水集团董事长张念培先生不但全力支持爱国者全天候相框进入全球的宝贝当家，还主动表示愿用他在东南亚几十年来积累的资源和人脉，全力帮助的中国品牌顺利落地东盟!(625)二十四小时连续开机每月只用1.35度电的全天候相框，选择在宝贝当家正式发布，让我们又回到了童年.....宝贝当家真火，以后一定要带孩子来体验体验您有带着孩子去过"宝贝当家"吗?:陪萨老游故宫，他特意要看很少人关注的陶瓷馆，因为China是中国人的魂!(17.1.4):今天土木系八七级同学离校二十周年归校日，讲话的是教我们结构力学的袁驷老师(升副校长了)，记得当时他的课让我们有些恐惧，因为传说不管全班学的多好，也有不及格率!感谢所有严格要求我们的老师们，虽然当时有点恨你们，但是离开学校才明白了你们的大爱!(629):跟着萨马兰奇回他的故乡，他让我参加他的银行的董事会，才深刻理解他为何能用商业的共赢原理实现了奥林匹克的大逆转!(17.1.8)：感谢央视对民族品牌抱团走向世界的关注和支持！（628）爱国者国际化联盟为中国的民营企业“走出去”提供了一个几乎“零成本”的平台，借助奥运模式，爱国者国际化联盟帮助各方共赢！     :陪萨老游故宫时，我们特意准备了一辆轮椅，方便老人少走路，没想到萨老看到轮椅后，狠狠的瞪了我一眼，我们只好赶紧将轮椅撤了。后来麦克尔佩恩跟我说:萨老最不愿让人们认为他老了!(17.1.7):全球橄榄球联盟主席和NFL的总经理来了，渴望培养华人球员，搭起中美之间文体交流的桥梁，并协助的优秀中国品牌通过这项全美第一运动，进入北美市场，这种共赢的合作，联盟欢迎!不过，与这些运动员出身的经理人合影，一米七五的我表示有鸭梨!(627):萨马兰奇很注重中国的民营品牌，在爱国者成为奥运历史上首家官方语言培训服务供应商(教奥运志愿者速成实用英语)后，萨老特批爱国者标志放在奥运博物馆奥林匹克墙中央，以示鼓励!(17.1.6)【人生有四门必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转:感谢原援藏干部，与我同名同姓(93年累死在工作岗位上)的冯军的爱人李桂霞阿姨今天来看望了爱国者，回忆了很多冯军大哥哥当年的事迹和为人，我们都很感动!:萨马兰奇的确是个具备多维度思维能力的企业家!他懂政治但不介入政治，每个运动员赢了，立刻升国旗奏国歌，激励了那个国家的每一个爱国者!(17.1.5)回复:赢三倍呗，其他三个各输一倍。不过玩一次就知道了，中国人一旦相互帮助，自摸会很少见! //:自摸的怎么办，呵呵？我有个雷人的建议，有可能解决一直困扰着咱中华民族的"一个中国人是条龙，三个中国人是条虫"的团结问题!就是改革中国麻将的玩法:点炮的赢两倍，被点炮的赢一倍，另外两个无所作为的各赔1.5倍。此新规则能扭转人与人关系，鼓励相互成就，就叫吧!渴望博友们发表意见和建议!:感谢宝贝当家的投资人丽水集团董事长张念培先生不但全力支持爱国者全天候相框进入全球的宝贝当家，还主动表示愿用他在东南亚几十年来积累的资源和人脉，全力帮助的中国品牌顺利落地东盟!(625)二十四小时连续开机每月只用1.35度电的全天候相框，选择在宝贝当家正式发布，让我们又回到了童年.....宝贝当家真火，以后一定要带孩子来体验体验您有带着孩子去过"宝贝当家"吗?:陪萨老游故宫，他特意要看很少人关注的陶瓷馆，因为China是中国人的魂!(17.1.4):凡理解和支持这个观点的博友们请转发，最好@ 三个好友， 看看解除误解后，中国人抱团的程度是否会增加，谢谢您一起来转发！:拜托大家以后不要再将“支持国货精品”简称为“支持国货”了，大家的心是善良的，但“支持国货”会让一部分朋友在心中抬杠:毒奶粉和地沟油？而且还有狭隘的民族主义之嫌！所以只有“支持国货精品”才能减少误解！支持中国品牌走精品路线，支持诚信，全世界受益！:两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海就饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼，并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，最终他们到海边开始了新生命。只要理想和现实抱团，成功便指日可待。:广州飞北京的HU7812晚点了3个小时，辛苦了，在首都机场等着接我的朋友和司机师傅！好兄弟！//:边辉对爱国者Z50摄像机爱不离手//:找亮点 //:看《大片》，读“兄弟”//://:女人如衣服，兄弟如女人『跟你说午安』《大片》告诉你兄弟是神马！ :心怀感恩，幸福才会常在。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。:第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。——悟：你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，是毫无价值的。:《江南制造 》这部讲述杭州传统老手艺人的唯美动画，带你重温那份坚守与执着。一把剪刀需要七十二道工序，一把扇子需要八十六道工序，正是这种精益求精和不懈追求造就了古代辉煌的“中国创造”；国货精品之路，就是要重塑“中国创造”。不比不知道【中国和美国老师讲述的灰姑娘】同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。这是一堂很棒的语文公开课！！耐心看完吧~w [转] :幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只要感恩现在已拥有的和正努力的，就可以感受其中的幸福。:【成熟六标志】1、学会合作，退一步是为了形成合力；2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击；3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己；4、学会隐忍，隐而不发不是不发；5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单；6、学会换位思考；换个角度，世界就会大不相同。移动伴侣，中国创造！南京电视台探访市场流行的电子产品，爱国者无线硬盘式移动伴侣成为最大亮点，高度评价“这是一款全能出差利器，充电上网一机多用”。移动伴侣PB726是集无线路由、移动电源、无线多媒体服务器功能的无线移动硬盘，即是出差利器，也是超有面的娱乐先锋。感兴趣猛戳:【盘点好莱坞影片里的中国品牌】不少中国品牌通过“植入广告”的形式走出国门，尽管有争议，但的确都取得了不错的推广效果和业绩收入。相关品牌有伊利、中联重科、TCL——《钢铁侠3》，美特斯邦威、伊利、联想——《变形金刚3》，森马——《钢铁侠2》，TCL——《云图》。回复:博友们觉着呢？ //:老冯，你现在究竟是干甚的啊？看不懂你了:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！:三个工人砌墙，有人问他们在干嘛？ 第一个人没好气说:"砌墙 ，你没看到吗？"第二个人笑笑:"我们在盖一幢高楼。"第三个人笑容满面:"我们正在建一座新城市。"10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，而第三个人 ，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，这就是心态的力量。:感谢桂林婵娟集团成为了广西总代理，负责服务广西的各市代理和53家精品馆的筹备和发展，中国品牌的崛起，不能再靠单打独斗了，需要各个领域的团队共同协作，共同实现中国梦！