我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。不少人问我：“为啥你只穿红上衣、白裤子、红短裤？”本屌丝回答：“我没其他颜色的衣服”。为了锻炼革命身体，本屌丝决心每天学习青蛙，蛙个400米。已坚持三天。大嘴巴本性虎头蛇尾，谁知道能坚持几天？本屌丝就没这么高觉悟，怕吃出一个用过的牙签 //:【号召节约 陈光标率员工吃酒店剩饭】江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标率领其公司40名员工来到南京街头一饭店吃剩饭、剩菜。陈光标表示，从明天开始其公司食堂不烧晚饭，鼓励员工走上街头饭店吃剩饭、剩菜，希望能够以点带面，让更多人节约粮食和水电。（中新网）人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。我公司律师来电，说我上条微博过于敏感，建议删除吸烟危害健康，早已被科学证实。但各类统计数据显示，抽烟者和非抽烟者的寿命无明显差异。为啥米呢？因为在空气污染面前，吸烟、地沟油等造成的危害是忽略不计的。电视屏幕上出现美女，我眼睛就发直放光。我咋有这毛病？愁死了。啥药能治？奥巴马和奥美美越来越恩爱啦犯罪分子网上欺诈流程：1透过聊天工具等向受害人传播木马病毒。2控制受害人银行账号。3将钱转入盛大巨人等各大游戏公司的犯罪分子控制的游戏账户。4购买点卡或道具并立刻转移。5再卖给正准备充值的消费者，换取人民币；防范关键是防电脑中毒，别接受陌生人发的文件。被盗立刻报警张跃给我科普：PM2.5对人体伤害远小于PM0.3，因为PM0.3比细胞直径小很多，会长期残留在细胞里；人每天吸入空气约20立方米；中国各城市的PM0.3颗粒，三亚最低，约3万/立方米。北京最高，约28万/立方米。这是今天的污染状况pm2.5达699！699！罕见。中国平安的控股权，是在大鼻子英国人手里好？还是在爱国华侨手里好？我准备动动脚拇指，想一想。兴业银行公布年报快报：净利润347亿元，同比增长36%；年末总资产3.24万亿元，增长34%；拨备覆盖率大幅增到466%；年末不良贷款率0.43%，低于三季度的0.45%，不良贷款率出现拐点；按摊薄后计算，市盈率6.2倍，市净率1.3倍。吃完泡馍，再见了！西安！吃完火锅，再见了！重庆！不少人问我：“为啥你只穿红上衣、白裤子、红短裤？”本屌丝回答：“我没其他颜色的衣服”。为了锻炼革命身体，本屌丝决心每天学习青蛙，蛙个400米。已坚持三天。大嘴巴本性虎头蛇尾，谁知道能坚持几天？本屌丝就没这么高觉悟，怕吃出一个用过的牙签 //:【号召节约 陈光标率员工吃酒店剩饭】江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标率领其公司40名员工来到南京街头一饭店吃剩饭、剩菜。陈光标表示，从明天开始其公司食堂不烧晚饭，鼓励员工走上街头饭店吃剩饭、剩菜，希望能够以点带面，让更多人节约粮食和水电。（中新网）人这动物啊，每成功一次，智商就下降一截；每失败一次，智商就上升一截。我公司律师来电，说我上条微博过于敏感，建议删除吸烟危害健康，早已被科学证实。但各类统计数据显示，抽烟者和非抽烟者的寿命无明显差异。为啥米呢？因为在空气污染面前，吸烟、地沟油等造成的危害是忽略不计的。电视屏幕上出现美女，我眼睛就发直放光。我咋有这毛病？愁死了。啥药能治？奥巴马和奥美美越来越恩爱啦犯罪分子网上欺诈流程：1透过聊天工具等向受害人传播木马病毒。2控制受害人银行账号。3将钱转入盛大巨人等各大游戏公司的犯罪分子控制的游戏账户。4购买点卡或道具并立刻转移。5再卖给正准备充值的消费者，换取人民币；防范关键是防电脑中毒，别接受陌生人发的文件。被盗立刻报警张跃给我科普：PM2.5对人体伤害远小于PM0.3，因为PM0.3比细胞直径小很多，会长期残留在细胞里；人每天吸入空气约20立方米；中国各城市的PM0.3颗粒，三亚最低，约3万/立方米。北京最高，约28万/立方米。这是今天的污染状况pm2.5达699！699！罕见。中国平安的控股权，是在大鼻子英国人手里好？还是在爱国华侨手里好？我准备动动脚拇指，想一想。兴业银行公布年报快报：净利润347亿元，同比增长36%；年末总资产3.24万亿元，增长34%；拨备覆盖率大幅增到466%；年末不良贷款率0.43%，低于三季度的0.45%，不良贷款率出现拐点；按摊薄后计算，市盈率6.2倍，市净率1.3倍。吃完泡馍，再见了！西安！吃完火锅，再见了！重庆！我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  “鬼佬大哥,偷吃葡萄的好像不是我！我认识你们酒庄庄主，是赵薇夫妇，对不？”酿酒的葡萄，有点酸!猫下身子，尝尝味道.这么好的葡萄,咋没人看守呢前几天我手贱，顺手拿根火柴掏耳朵。火柴质量低劣，火柴头脱落在耳朵里。我用手指赶紧挖，越挖那混蛋越往里面跑，最后跑到最深处，悲剧了。就这样，我肉体里携带着这易燃易爆物品满处跑，机场安检也没把我揪出来。身处法国农村，也找不到赤脚医生，哎！将就着活吧！我们战士的生命是世界上最宝贵的，他们都是独身子女，将来要供养四个老人。我坚信我国领导人会运用高超智慧，使用外交和威慑手段，不战而屈人之兵，成功解决钓鱼岛问题。大嘴巴不厚道地检举：马云剃光头了。千万别告诉阿里巴巴干部员工啊！我小人吧？iP5有个新功能我喜欢，勿扰模式：手机通讯录里没有的号码，拨打你电话，手机不响应。美国实施利率市场化后，银行业利差扩大，由此推理中国也会这样，是缺乏根据的，是不科学的；唱空人士所说，中国银行业利润将负成长甚至全行业亏损，同样也是缺乏依据，是不科学的。查询资料：未实施利率市场化之前，美国银行业的净利差为1.3%；1970-1986年向利率市场化过渡的十六年，净利差扩大到2.1%，1987-2009年的22年间，均值升到3.1%，2010年美国银行业的净利差3.5%，同年中国为2.5%，美国比中国高40%。历史上，没有一个国家实施利率市场化后，净利差会长期下降的。甲:“请描述你人生最幸福时刻”。乙:“误做小偷，警察抓我到监狱吊起毒打，三天后正被鞭打，警官进来说：放了他，真小偷抓住了。这一刻是我人生最幸福的”。大嘴巴:“异国他乡，烟瘾发作，找不到还剩抽烟房的酒店，憋着呼吸找啊找啊，第三天找到一个标间，进门看到下图场景，这一刻是我人生最幸福的”在新加坡两天都没找到有抽烟房间的酒店，白天流浪在马路边树下抽烟，难道来看F1赛车的人都是烟鬼.?骂我黑心、贪污、违法、乱纪、骗子.....我都不生气，骂我好色挖我绯闻，我还更开心。但污蔑我做空民生银行，我会跳起来发飙。做空中国经济、中国银行业、民生银行的利益链上的人，我极其厌恶。当了几天泼男，有点累了，明天出国玩去。如果再污蔑我做空，我立马回国当泼男.21世纪的那个券商出身的黑笔杆，不懂业务，开始误以为我做空，写了相关文章，俺不追究。他最后一篇烂文不说我做空了，看来他业务有长进，报社该给他发40元学习进步奖。如果他再说我做空，就属明知故犯，我会起诉他。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  “鬼佬大哥,偷吃葡萄的好像不是我！我认识你们酒庄庄主，是赵薇夫妇，对不？”酿酒的葡萄，有点酸!猫下身子，尝尝味道.这么好的葡萄,咋没人看守呢前几天我手贱，顺手拿根火柴掏耳朵。火柴质量低劣，火柴头脱落在耳朵里。我用手指赶紧挖，越挖那混蛋越往里面跑，最后跑到最深处，悲剧了。就这样，我肉体里携带着这易燃易爆物品满处跑，机场安检也没把我揪出来。身处法国农村，也找不到赤脚医生，哎！将就着活吧！我们战士的生命是世界上最宝贵的，他们都是独身子女，将来要供养四个老人。我坚信我国领导人会运用高超智慧，使用外交和威慑手段，不战而屈人之兵，成功解决钓鱼岛问题。大嘴巴不厚道地检举：马云剃光头了。千万别告诉阿里巴巴干部员工啊！我小人吧？iP5有个新功能我喜欢，勿扰模式：手机通讯录里没有的号码，拨打你电话，手机不响应。美国实施利率市场化后，银行业利差扩大，由此推理中国也会这样，是缺乏根据的，是不科学的；唱空人士所说，中国银行业利润将负成长甚至全行业亏损，同样也是缺乏依据，是不科学的。查询资料：未实施利率市场化之前，美国银行业的净利差为1.3%；1970-1986年向利率市场化过渡的十六年，净利差扩大到2.1%，1987-2009年的22年间，均值升到3.1%，2010年美国银行业的净利差3.5%，同年中国为2.5%，美国比中国高40%。历史上，没有一个国家实施利率市场化后，净利差会长期下降的。甲:“请描述你人生最幸福时刻”。乙:“误做小偷，警察抓我到监狱吊起毒打，三天后正被鞭打，警官进来说：放了他，真小偷抓住了。这一刻是我人生最幸福的”。大嘴巴:“异国他乡，烟瘾发作，找不到还剩抽烟房的酒店，憋着呼吸找啊找啊，第三天找到一个标间，进门看到下图场景，这一刻是我人生最幸福的”在新加坡两天都没找到有抽烟房间的酒店，白天流浪在马路边树下抽烟，难道来看F1赛车的人都是烟鬼.?骂我黑心、贪污、违法、乱纪、骗子.....我都不生气，骂我好色挖我绯闻，我还更开心。但污蔑我做空民生银行，我会跳起来发飙。做空中国经济、中国银行业、民生银行的利益链上的人，我极其厌恶。当了几天泼男，有点累了，明天出国玩去。如果再污蔑我做空，我立马回国当泼男.21世纪的那个券商出身的黑笔杆，不懂业务，开始误以为我做空，写了相关文章，俺不追究。他最后一篇烂文不说我做空了，看来他业务有长进，报社该给他发40元学习进步奖。如果他再说我做空，就属明知故犯，我会起诉他。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。其实吧，证监会只要说两句话，大盘立马止跌，甚至涨停。这两句话是：“暂停发新股，暂停做空股指”。暂停发新股，但权力不在证监会，证监会背黑锅而已；暂停做空，美欧在股市低靡时都宣布过。大嘴巴喜欢信口雌黄，有关部门别请喝咖啡哈，俺刚刚自残五杯咖啡.证监会官员今呼吁：“破净的公司回购和大股东增持股票”。现在谁敢回购和增持，保证请你喝苦咖啡! 中报发布前，回购和增持属非法行为.看着看着，我眼珠子掉了。CJ虽过，但咱们展台上的那些美腿依然让许多宅男回味不已，兔子今天就放出一大拨，自己来享受吧！东南亚一古迹深处，一位作恶多端红衣黑心的家伙，翘首以盼，正等待金三角美女大毒枭前来接头.增加银行资本金，减少募资，还有一方法：各银行拥有大量黄金地段房产，数量大得吓人，都是按当年建造或购买的成本做帐的，往往按10年20年30年前的成本入账，入账金额低得变态。如果按国际惯例重新评估，以公允价值入账，银行资本金就会大幅增加，三年不用向股民伸手要钱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  明年夏天不下雨，下雨就下毛毛雨！今年过节不收礼，收礼只收逃生锤。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  游览柬埔寨吴哥遗址，累死了，今天臭汗量超过全年量.大嘴巴贪吃日餐，为了馋嘴找个理由赴东京.到早稻田大学大隈讲堂演讲了一下，吃货就流着哈喇子直奔香喷喷的餐厅。报纸电视上，分析师口径一致地造谣：银行贷款放不出去了。瞎掰！除了垄断企业，现在企业普遍资金匮乏，想贷款但贷不到款。两次降息后，银行贷款利率并没有明显下降（但对大型国企的贷款利率的确同步下降了），现在及未来五年，贷款仍将是十分紧俏商品。除了奥巴马、奥美美，我又收养一只狗崽子。这个红鼻子雪獒BABY，胆小、温柔、粘人。我常给朋友说，投资新项目，一定不能投吃的项目。在中国做吃的项目，如同裸体在枪林弹雨中漫步，站着会中枪，躺在也会中枪。过去五年，媒体曝光的企业真假丑闻中，大半都是从事吃的企业。这类企业往往被一刀毙命，很难出百年老店. 史光头赞同郭光头的“孙子论”。孙子比爷爷更容易得到怜悯和爱护。犯错误，孙子往往更容易得到原谅；有糖吃，人们往往更喜欢把糖给孙子。一个民营企业家如果内心把自己当爷爷，他离“挂”掉也就不远了。标题：死了也要爱其实吧，证监会只要说两句话，大盘立马止跌，甚至涨停。这两句话是：“暂停发新股，暂停做空股指”。暂停发新股，但权力不在证监会，证监会背黑锅而已；暂停做空，美欧在股市低靡时都宣布过。大嘴巴喜欢信口雌黄，有关部门别请喝咖啡哈，俺刚刚自残五杯咖啡.证监会官员今呼吁：“破净的公司回购和大股东增持股票”。现在谁敢回购和增持，保证请你喝苦咖啡! 中报发布前，回购和增持属非法行为.看着看着，我眼珠子掉了。CJ虽过，但咱们展台上的那些美腿依然让许多宅男回味不已，兔子今天就放出一大拨，自己来享受吧！东南亚一古迹深处，一位作恶多端红衣黑心的家伙，翘首以盼，正等待金三角美女大毒枭前来接头.增加银行资本金，减少募资，还有一方法：各银行拥有大量黄金地段房产，数量大得吓人，都是按当年建造或购买的成本做帐的，往往按10年20年30年前的成本入账，入账金额低得变态。如果按国际惯例重新评估，以公允价值入账，银行资本金就会大幅增加，三年不用向股民伸手要钱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  明年夏天不下雨，下雨就下毛毛雨！今年过节不收礼，收礼只收逃生锤。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  游览柬埔寨吴哥遗址，累死了，今天臭汗量超过全年量.大嘴巴贪吃日餐，为了馋嘴找个理由赴东京.到早稻田大学大隈讲堂演讲了一下，吃货就流着哈喇子直奔香喷喷的餐厅。报纸电视上，分析师口径一致地造谣：银行贷款放不出去了。瞎掰！除了垄断企业，现在企业普遍资金匮乏，想贷款但贷不到款。两次降息后，银行贷款利率并没有明显下降（但对大型国企的贷款利率的确同步下降了），现在及未来五年，贷款仍将是十分紧俏商品。除了奥巴马、奥美美，我又收养一只狗崽子。这个红鼻子雪獒BABY，胆小、温柔、粘人。我常给朋友说，投资新项目，一定不能投吃的项目。在中国做吃的项目，如同裸体在枪林弹雨中漫步，站着会中枪，躺在也会中枪。过去五年，媒体曝光的企业真假丑闻中，大半都是从事吃的企业。这类企业往往被一刀毙命，很难出百年老店. 史光头赞同郭光头的“孙子论”。孙子比爷爷更容易得到怜悯和爱护。犯错误，孙子往往更容易得到原谅；有糖吃，人们往往更喜欢把糖给孙子。一个民营企业家如果内心把自己当爷爷，他离“挂”掉也就不远了。标题：死了也要爱我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。本公司房顶，美吧？老板丑，不代表其公司房顶也丑!!! 难怪赵薇要来这拍电影刚拍一张我的大头照，与上篇里的中野先生照片对比下，看看相似度有多少?东京大街上，有几个日本姑娘找我签名，我暗自得意，就签了。对方接到签名后，表情怪异。向日本友人询问才知道，日本有个著名笑星和主持人，中野先生，长得和我酷似。找我签名的日本姑娘认错了人。这回我的脸丢大发了，还丢到了外国。这里附的照片是中野，不是我，但长得和我一样丑.想在福岛核电站墙上，刻四个字：＂到此一游＂，但人家不让靠近。郁闷中。。。我要吃顿大餐，慰问自己一下下。今天中午不吃饭，吃饭就吃荞麦面。股份商业银行公布的季报显示，资产质量稳定，效益大幅成长。效益排名已发生重要变化：第一名招商银行 第二名民生银行 第三名中信银行 第四名兴业银行 第五名浦发银行。民生已赶超中信，名列第二；拨备前利润，民生已逼近招商，招商领先的百分比已大幅缩小到个位数。以上分析基于公告信息，无大嘴私货。第二次坐新干线。我计划赴福岛，到核电站一游兴业银行刚公布一季报：净利润82.88亿元，增长58.7%。每股净资产11.49元。今天股价14.26元，动态市盈率4.6倍。过去、现在、预计未来，均超高速增长的兴业银行市盈率为4倍多，均低速增长的小盘股们市盈率却大多40倍以上，为啥呢？偷偷溜到「OK精彩」杂志创刊典礼现场，看到好多明星，激动死了。我必须马上去看心脏科医生。看媒体报道，征途2同时在线人数突破50万。兄弟们努力，为我辞职而奋斗（达到60万人）！征途2，我没有一点点贡献，向团队提的唯一要求是:坚决别碰未成年市场.早上，掀被起床，又抓了一手猫屎。我的猫咪，为啥喜欢在我睡着时跑被子上拉粑粑？光头游西溪，景美人臭美。我公司增持民生银行股份的正常行为，被媒体定性为“史玉柱处在庞氏骗局上”。别这么吓人，好不？俺嘴巴大胆子小 ；银行贷款：坏账率最低的是50-200万的贷款，其次是10亿以上的贷款，坏账率最高的是2000万-2亿的贷款。50-200万的贷款，不值得老板抛弃房子车子妻子跑路.闲居山林人生，同样祝愿祖国：政局稳定，经济繁荣。政局一定会稳定的，经济一定会繁荣的。当然，如果股市也能同步繁荣，那就更好了首都机场，看见成龙的花飞机和大连实德徐明的飞机，并排停在一起。我真八卦！我如果考到直升机驾照，就让我公司买一架。我自带着直升机去报名参军，最好把我发落到南海美女海军陆战队服役。----白日梦的感觉真美！本公司房顶，美吧？老板丑，不代表其公司房顶也丑!!! 难怪赵薇要来这拍电影刚拍一张我的大头照，与上篇里的中野先生照片对比下，看看相似度有多少?东京大街上，有几个日本姑娘找我签名，我暗自得意，就签了。对方接到签名后，表情怪异。向日本友人询问才知道，日本有个著名笑星和主持人，中野先生，长得和我酷似。找我签名的日本姑娘认错了人。这回我的脸丢大发了，还丢到了外国。这里附的照片是中野，不是我，但长得和我一样丑.想在福岛核电站墙上，刻四个字：＂到此一游＂，但人家不让靠近。郁闷中。。。我要吃顿大餐，慰问自己一下下。今天中午不吃饭，吃饭就吃荞麦面。股份商业银行公布的季报显示，资产质量稳定，效益大幅成长。效益排名已发生重要变化：第一名招商银行 第二名民生银行 第三名中信银行 第四名兴业银行 第五名浦发银行。民生已赶超中信，名列第二；拨备前利润，民生已逼近招商，招商领先的百分比已大幅缩小到个位数。以上分析基于公告信息，无大嘴私货。第二次坐新干线。我计划赴福岛，到核电站一游兴业银行刚公布一季报：净利润82.88亿元，增长58.7%。每股净资产11.49元。今天股价14.26元，动态市盈率4.6倍。过去、现在、预计未来，均超高速增长的兴业银行市盈率为4倍多，均低速增长的小盘股们市盈率却大多40倍以上，为啥呢？偷偷溜到「OK精彩」杂志创刊典礼现场，看到好多明星，激动死了。我必须马上去看心脏科医生。看媒体报道，征途2同时在线人数突破50万。兄弟们努力，为我辞职而奋斗（达到60万人）！征途2，我没有一点点贡献，向团队提的唯一要求是:坚决别碰未成年市场.早上，掀被起床，又抓了一手猫屎。我的猫咪，为啥喜欢在我睡着时跑被子上拉粑粑？光头游西溪，景美人臭美。我公司增持民生银行股份的正常行为，被媒体定性为“史玉柱处在庞氏骗局上”。别这么吓人，好不？俺嘴巴大胆子小 ；银行贷款：坏账率最低的是50-200万的贷款，其次是10亿以上的贷款，坏账率最高的是2000万-2亿的贷款。50-200万的贷款，不值得老板抛弃房子车子妻子跑路.闲居山林人生，同样祝愿祖国：政局稳定，经济繁荣。政局一定会稳定的，经济一定会繁荣的。当然，如果股市也能同步繁荣，那就更好了首都机场，看见成龙的花飞机和大连实德徐明的飞机，并排停在一起。我真八卦！我如果考到直升机驾照，就让我公司买一架。我自带着直升机去报名参军，最好把我发落到南海美女海军陆战队服役。----白日梦的感觉真美！我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。如果企业获得10亿资金：欧美企业多会存入银行做现金储备；中国企业会再贷40亿，立马投资掉。欧美企业及中国赴美上市公司，多无贷款、大量现金储备；中国上市公司大多高负债（央企例外）。这是企业家习惯和商机多寡所导致。第一代企业家退出舞台前不会改变，十年内贷款仍将是紧俏商品（哪怕利率市场化)猜猜奥巴马在干啥？企业家不愿投资实体经济，原因之一：中国拥有世界上最庞大的行政法规。上一个实体项目，要敲几十个公章，面对几千条“严禁”，几百条“处罚”。如果严格执法，实体企业家全要在监狱里过年。不能全抓，就出现了选择性执法。去年才取消的投机倒把罚款条例，能把一半的民间资本罚为财政收入。庆幸我退休啦1946年3月四平保卫战打响，4月共军弹药告急。罗荣桓找苏军讨了260节车皮军火，在梅河口火车站交接。林彪的上司，东北局领导正向长春抢运大量桌椅板凳，拒绝提供火车头，军火搁置车站。4月28日国军空袭车站军火，全部砸毁，林彪欲哭无泪。毛泽东震怒，遂任命林彪为东北党政军一把手。官僚主义害死人！兴业银行行长李仁杰说：“中国银行业所受的误解太多；市场对银行面临的风险解读过度；国内资本市场热衷于炒作，喜欢追捧有故事的股票，而上市银行治理比较规范、信息披露比较透明，没有什么故事可挖，盘子大，缺少炒作空间，股价反而上不去”--我不做评论，防止被喝咖啡。1945年东北的林彪军队，被国军打得节节溃败。12月25日林彪召集营以上军官，提出：忍等狠三字方针。共军才控制住局面。当今企业的投资，“忍等狠”也同样适用：忍住诱惑，以极大耐心等待机会，pass掉所有中小机会。一旦出现千载难逢机会，就狠狠咬住，倾企业之人力财力，聚焦聚焦再聚焦地做好每个细节。兔子尾巴冲下，兔年股市向下；龙尾巴冲上，龙年股市向上。论据稍显荒谬哈.昨晚看春晚，重头到尾我几乎就没笑，难道是我的笑点提高了?大嘴巴祝愿大家龙年：平平安安，健健康康，幸幸福福，快快乐乐，美美丽丽（女），强强壮壮（男），钱钱多多！如果吴英只是向11个地下钱庄和亲友签合同，借了钱，经营不善还不上借款。似乎罪不致死，至少没必要立马砍头。【吴英案三大疑点】1集资款基本用于公司经营，如2006年3个月内大手笔购买100多间商铺，注册8家实业公司，如集资是为“占有”，大可不必搞如此巨大的固定资产投资；2、高法在认定集资诈骗的标准时规定七种情形，与吴英无法直接挂钩；3、案件虽金额巨大，但集资对象只11人，且为亲友，社会危害和影响可控退休渔夫第一次钓到鱼。该鱼名叫：傻瓜鱼，有毒.浙江姑娘吴英终审被判处死刑,啥情况我不了解。以前从事低买高卖商业活动，被灌投机倒把罪砍掉不少脑袋。现反思，砍得有点冤（股民全是投机倒把罪犯）。除暴力罪犯，现多数国家极少去砍脑袋，脑袋砍了没法再接上了。我国也奉行“少杀慎少”原则。再说了，一个20多岁漂亮女孩，就这么被砍脑袋，可惜啊！露点啦！羞不羞?新任证监会主席郭树清上台第一把火烧向上市公司分红，直指股市命门。假如规定“年利润的50%用于分红的蓝筹股，才有融资资格”，蓝筹股老股东就会永久锁定股票吃股息，保险、社保、产业资金就会大量涌入。占股市市值大半的蓝筹股，市盈率就可能回归到12-16倍，股市的春天就将来临。这把火但愿是真烧!谜语：酒量不大却好酒，烟瘾不大却好烟，嘴巴不大却大嘴，色胆不大却好色，年纪不大却退休。----打一坏人如果企业获得10亿资金：欧美企业多会存入银行做现金储备；中国企业会再贷40亿，立马投资掉。欧美企业及中国赴美上市公司，多无贷款、大量现金储备；中国上市公司大多高负债（央企例外）。这是企业家习惯和商机多寡所导致。第一代企业家退出舞台前不会改变，十年内贷款仍将是紧俏商品（哪怕利率市场化)猜猜奥巴马在干啥？企业家不愿投资实体经济，原因之一：中国拥有世界上最庞大的行政法规。上一个实体项目，要敲几十个公章，面对几千条“严禁”，几百条“处罚”。如果严格执法，实体企业家全要在监狱里过年。不能全抓，就出现了选择性执法。去年才取消的投机倒把罚款条例，能把一半的民间资本罚为财政收入。庆幸我退休啦1946年3月四平保卫战打响，4月共军弹药告急。罗荣桓找苏军讨了260节车皮军火，在梅河口火车站交接。林彪的上司，东北局领导正向长春抢运大量桌椅板凳，拒绝提供火车头，军火搁置车站。4月28日国军空袭车站军火，全部砸毁，林彪欲哭无泪。毛泽东震怒，遂任命林彪为东北党政军一把手。官僚主义害死人！兴业银行行长李仁杰说：“中国银行业所受的误解太多；市场对银行面临的风险解读过度；国内资本市场热衷于炒作，喜欢追捧有故事的股票，而上市银行治理比较规范、信息披露比较透明，没有什么故事可挖，盘子大，缺少炒作空间，股价反而上不去”--我不做评论，防止被喝咖啡。1945年东北的林彪军队，被国军打得节节溃败。12月25日林彪召集营以上军官，提出：忍等狠三字方针。共军才控制住局面。当今企业的投资，“忍等狠”也同样适用：忍住诱惑，以极大耐心等待机会，pass掉所有中小机会。一旦出现千载难逢机会，就狠狠咬住，倾企业之人力财力，聚焦聚焦再聚焦地做好每个细节。兔子尾巴冲下，兔年股市向下；龙尾巴冲上，龙年股市向上。论据稍显荒谬哈.昨晚看春晚，重头到尾我几乎就没笑，难道是我的笑点提高了?大嘴巴祝愿大家龙年：平平安安，健健康康，幸幸福福，快快乐乐，美美丽丽（女），强强壮壮（男），钱钱多多！如果吴英只是向11个地下钱庄和亲友签合同，借了钱，经营不善还不上借款。似乎罪不致死，至少没必要立马砍头。【吴英案三大疑点】1集资款基本用于公司经营，如2006年3个月内大手笔购买100多间商铺，注册8家实业公司，如集资是为“占有”，大可不必搞如此巨大的固定资产投资；2、高法在认定集资诈骗的标准时规定七种情形，与吴英无法直接挂钩；3、案件虽金额巨大，但集资对象只11人，且为亲友，社会危害和影响可控退休渔夫第一次钓到鱼。该鱼名叫：傻瓜鱼，有毒.浙江姑娘吴英终审被判处死刑,啥情况我不了解。以前从事低买高卖商业活动，被灌投机倒把罪砍掉不少脑袋。现反思，砍得有点冤（股民全是投机倒把罪犯）。除暴力罪犯，现多数国家极少去砍脑袋，脑袋砍了没法再接上了。我国也奉行“少杀慎少”原则。再说了，一个20多岁漂亮女孩，就这么被砍脑袋，可惜啊！露点啦！羞不羞?新任证监会主席郭树清上台第一把火烧向上市公司分红，直指股市命门。假如规定“年利润的50%用于分红的蓝筹股，才有融资资格”，蓝筹股老股东就会永久锁定股票吃股息，保险、社保、产业资金就会大量涌入。占股市市值大半的蓝筹股，市盈率就可能回归到12-16倍，股市的春天就将来临。这把火但愿是真烧!谜语：酒量不大却好酒，烟瘾不大却好烟，嘴巴不大却大嘴，色胆不大却好色，年纪不大却退休。----打一坏人我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。拜托这哥们，别虎视眈眈见到美女就想结婚。我荣获好色第九名，不，倒数第四名【最好色的星座是谁？】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(双鱼座)、第五名(巨蟹座）、第六名（狮子座)、第七名(魔羯座)、第八名(射手座)、第九名(处女座)、第十名(双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名(水瓶座)刘明康主席："地方政府性债务风险总体可控","中国银行业能够承受房价下跌40%"。 陈天桥威武，不断创造第一：第一个把网游做成产业，第一个把一款产品(传奇)做到年利润超10亿，第一个上市的网游公司，第一个母、子公司同时上市，行业内第一个上市公司私有化。私有化，是为了再创造新的第一。行业内现纷纷猜测，新的第一是什么？中央给中国经济下了一年多的猛药，药效已显：GDP增长，一季度9.7%，二季度9.5%，三季度9.1%，四季度将跌破9%；CPI增长，7月6.5，8月6.2，9月6.1，10月将大幅回落。GDP如果低于8.5%，大街上将能感觉到寒气。CPI只要低于5，就不会出大问题。化疗已结束，何时开始滋补？忍+忍+忍+忍+忍=？投资领域常有怪事。一个房地产朋友说，他原计划去拍一块土地。后来发现，在某地上市的某房地产公司，其拥有土地的价值（考虑负债后）摊到每股股价上，买股票比自己去拍地，便宜40%，于是他放弃买地，计划改买股票。（股市有风险，入市须谨慎，我丝毫没有推荐买房地产股票的意思）按照市盈率标准看，目前楼市的投资回报差不多是40倍左右，1000万投资的房产一年租金25万，四十年回本；而1000万的一年定期也有37万；理财产品回报至少100万；而在股市万科的市盈率才13倍，民生银行才5.5倍。 我公司的对外公开投资，帐面亏损阶段，则被鄙视和同情；帐面盈利阶段，则被污蔑和谩骂。相比之下，我更享受被鄙视和同情的感觉。不过，乔布斯说的对：“不要把时间浪费在别人的世界里”，被鄙视、同情、污蔑、谩骂，神马都是浮云。“未来CPI要看猪八戒的脸色”，果然名不虚传。今天公布的九月CPI为6.1，其中猪肉贡献了1.24。如果扣除猪肉影响，九月CPI低达4.86，多性感的数字啊；好在九月的6.1，证明了当前CPI拐点已经形成。十月CPI大嘴巴预计不会突破5.8.我是流氓，但我谁都怕许小年 的微博=永恒的批判，潘石屹 的微博=十万个为什么，陈志武 的微博=学习美国好榜样，李承鹏 的微博=这时代太TMD的二了，于建嵘 的微博=鉄肩担道义，任志强 的微博=人生哲理大全，李善友 的微博=南无阿弥陀佛,王石 微博=在那桃花盛开的地方,史玉柱 的微博=我是流氓我怕谁.(by刘胜军中欧)温州民间借贷，按法规是非法的，打击了30年，越打越火，越打借贷利息越高。究其根源，其高效率和低门槛能满足社会需求，银行无法替代。于其"堵"不如改"疏"：让其合法化，制订管理条例，在阳光下运管，这样社会成本也许会减小，借贷利息也许会下降。江南春这家伙，手也太快了！这么快就推出了。 //:没想到互动屏和Q卡才正式上线二天 //:成都好多人在用呢，抢Q卡 //  :分众最新Q卡玩法大揭密，非看不可的省钱攻略Q卡怎么玩？新手教程在此，快来分享给好友吧  我勒个去！这么多人要我交代有没有情妇。我老实交代：没有！呵呵，即使有，该称之为“女朋友”或“未婚妻”，不能叫情妇！统计结果上看，情妇的确已成为反腐主力军，真好玩！北京市地税局原局长王纪平因涉嫌贪污受贿1400万日前被公诉。王纪平案发是因其部下包养的一名情妇将其举报。据调查而王纪平本人也有情妇，还曾帮王毁灭证据。情妇似乎成了我国官场致腐又反腐的主力军。王纪平在接受调查之初，他说“就你们几个还想查我？等我出去非整死你们不可！”股市，价值投资为主流才健康，投机为主就变赌场了。我国散户投机者过多，国家主管部门学习发达国家，大力发展基金，试图增加价值投资比重。但基金业绩年度排名，这座大山压在基金头上，逼良为娼，基金们不得不投机，甚至操纵小盘股做波段，沦为大散户。建议：引导基金回归价值投资，取消年度基金排名。拜托这哥们，别虎视眈眈见到美女就想结婚。我荣获好色第九名，不，倒数第四名【最好色的星座是谁？】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(双鱼座)、第五名(巨蟹座）、第六名（狮子座)、第七名(魔羯座)、第八名(射手座)、第九名(处女座)、第十名(双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名(水瓶座)刘明康主席："地方政府性债务风险总体可控","中国银行业能够承受房价下跌40%"。 陈天桥威武，不断创造第一：第一个把网游做成产业，第一个把一款产品(传奇)做到年利润超10亿，第一个上市的网游公司，第一个母、子公司同时上市，行业内第一个上市公司私有化。私有化，是为了再创造新的第一。行业内现纷纷猜测，新的第一是什么？中央给中国经济下了一年多的猛药，药效已显：GDP增长，一季度9.7%，二季度9.5%，三季度9.1%，四季度将跌破9%；CPI增长，7月6.5，8月6.2，9月6.1，10月将大幅回落。GDP如果低于8.5%，大街上将能感觉到寒气。CPI只要低于5，就不会出大问题。化疗已结束，何时开始滋补？忍+忍+忍+忍+忍=？投资领域常有怪事。一个房地产朋友说，他原计划去拍一块土地。后来发现，在某地上市的某房地产公司，其拥有土地的价值（考虑负债后）摊到每股股价上，买股票比自己去拍地，便宜40%，于是他放弃买地，计划改买股票。（股市有风险，入市须谨慎，我丝毫没有推荐买房地产股票的意思）按照市盈率标准看，目前楼市的投资回报差不多是40倍左右，1000万投资的房产一年租金25万，四十年回本；而1000万的一年定期也有37万；理财产品回报至少100万；而在股市万科的市盈率才13倍，民生银行才5.5倍。 我公司的对外公开投资，帐面亏损阶段，则被鄙视和同情；帐面盈利阶段，则被污蔑和谩骂。相比之下，我更享受被鄙视和同情的感觉。不过，乔布斯说的对：“不要把时间浪费在别人的世界里”，被鄙视、同情、污蔑、谩骂，神马都是浮云。“未来CPI要看猪八戒的脸色”，果然名不虚传。今天公布的九月CPI为6.1，其中猪肉贡献了1.24。如果扣除猪肉影响，九月CPI低达4.86，多性感的数字啊；好在九月的6.1，证明了当前CPI拐点已经形成。十月CPI大嘴巴预计不会突破5.8.我是流氓，但我谁都怕许小年 的微博=永恒的批判，潘石屹 的微博=十万个为什么，陈志武 的微博=学习美国好榜样，李承鹏 的微博=这时代太TMD的二了，于建嵘 的微博=鉄肩担道义，任志强 的微博=人生哲理大全，李善友 的微博=南无阿弥陀佛,王石 微博=在那桃花盛开的地方,史玉柱 的微博=我是流氓我怕谁.(by刘胜军中欧)温州民间借贷，按法规是非法的，打击了30年，越打越火，越打借贷利息越高。究其根源，其高效率和低门槛能满足社会需求，银行无法替代。于其"堵"不如改"疏"：让其合法化，制订管理条例，在阳光下运管，这样社会成本也许会减小，借贷利息也许会下降。江南春这家伙，手也太快了！这么快就推出了。 //:没想到互动屏和Q卡才正式上线二天 //:成都好多人在用呢，抢Q卡 //  :分众最新Q卡玩法大揭密，非看不可的省钱攻略Q卡怎么玩？新手教程在此，快来分享给好友吧  我勒个去！这么多人要我交代有没有情妇。我老实交代：没有！呵呵，即使有，该称之为“女朋友”或“未婚妻”，不能叫情妇！统计结果上看，情妇的确已成为反腐主力军，真好玩！北京市地税局原局长王纪平因涉嫌贪污受贿1400万日前被公诉。王纪平案发是因其部下包养的一名情妇将其举报。据调查而王纪平本人也有情妇，还曾帮王毁灭证据。情妇似乎成了我国官场致腐又反腐的主力军。王纪平在接受调查之初，他说“就你们几个还想查我？等我出去非整死你们不可！”股市，价值投资为主流才健康，投机为主就变赌场了。我国散户投机者过多，国家主管部门学习发达国家，大力发展基金，试图增加价值投资比重。但基金业绩年度排名，这座大山压在基金头上，逼良为娼，基金们不得不投机，甚至操纵小盘股做波段，沦为大散户。建议：引导基金回归价值投资，取消年度基金排名。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。8月份当月全国财政收入7546亿元，同比增长高达34.3%。中国财政收入增长速度，如果能回归正常，回到9%的GDP增长速度，中国经济也许更健康更耐久。珠海横琴岛，政策如此优惠，位置如此优越，投资如此巨大，列为国家重要战略规划。横琴岛五年后必有好戏。今天征途2公测，我不转一下，怕下次见到纪大硕士，他拿手机砸我。  公测活动上线啦！游戏大礼包？点卡？鼠标？键盘？MP4？IPAD2？这里全都有！转发带有话题的微博内容，还能获得全屏触摸MP4！不管你转不转，反正兔子是转了！ 看这里看这里 退出江湖的闲人，贡献三个小时空闲，就能做做慈善，我赚大了。如果拍卖价能上百万，赚得更大 上已開始一年一度的史玉柱三小時拍賣，現在己有六十多人出價，十几萬了，感謝各位的支持，我們此次拍賣全部金額捐贈慈善機構。請各位關注：）被部下抹了一脸蛋糕，我就不洗了，留着，下半夜躲他们家门口吓他们。矮油，今天生日，哪里有 卖？1.美国经济问题不大：政府穷但民间富。美国人创新能力强。美国经济不会出大事。大不了耍流氓，多印钞票，让世界为其买单；2. 欧洲经济麻烦不少：货币统一但财政没统一。社会福利过度优厚，导致财政负担太重，懒人偏多。欧洲经济将长期麻烦不断。好在欧洲各国政要高度关注，也不会发生重大灾难性事件。长得丑不是我的错，但跑到武汉公园里吓人就是我的错了。我：“老大，你钓的这条大鱼，卖给我吧！我送你一个大箩筐”。我要把这条大鱼从武汉带回上海，告诉秘书和保安等身边工作人员：是我钓的。防止他们又嘲笑我，嘲笑我整个上午一片鱼鳞都没钓到。今天上午不钓鱼，钓鱼就钓武昌鱼。“喂，哥们，去帮我买个大箩筐来，我怕我钓得太多，这鱼篓装不下”。粉丝投票结果，奥美美37.6%，得票最高，因此奥巴马未婚妻以后的大名“奥美美”，小名“美美”。至于有些粉丝同情我每天无聊，大可不必，我很满意现在的退休生活。我当前已远离凶险的江湖，主营业务就是玩：玩玩游戏，玩玩狗。汉口吉庆街露天大排档，下半夜了，街头艺术仍热火朝天。“奥巴马”的名字是粉丝们提名并投票确定的。奥巴马未婚妻的名字也如法炮制。根据上个贴的粉丝提名，请大家投票：1.希拉里 2. 米歇尔 3.赖斯 4.奥美美 5.莱温斯基 6.卡扎菲续上：周成建走后，受他挑唆，赶往杭州马云家。乘马云在国外，对马云管家连骗带哄，把他家一个与奥巴马和咖啡没血缘关系的小母狗拐走。她一岁出头，略大于奥巴马，刚好将来做老婆。大家保密哈别告诉马云。看图，他俩还真有夫妻相（左是奥巴马。右是她）。现在给她征名，大家帮帮忙，想一个响亮的名字。美特斯邦威的周成建夫妇，带着“奥巴马”亲哥哥“咖啡”，来我这走亲戚。“咖啡”彬彬有礼，亲热无限，总想亲近亲弟弟。但“奥巴马”毫无礼貌，又叫又咬又抓，红眼毛竖，恨不得吃了“咖啡”。周成建教子有方啊，俺自愧不如。为了弥补过失，我答应周总，允许“咖啡”与“奥巴马”的未来的未婚妻偷情。8月份当月全国财政收入7546亿元，同比增长高达34.3%。中国财政收入增长速度，如果能回归正常，回到9%的GDP增长速度，中国经济也许更健康更耐久。珠海横琴岛，政策如此优惠，位置如此优越，投资如此巨大，列为国家重要战略规划。横琴岛五年后必有好戏。今天征途2公测，我不转一下，怕下次见到纪大硕士，他拿手机砸我。  公测活动上线啦！游戏大礼包？点卡？鼠标？键盘？MP4？IPAD2？这里全都有！转发带有话题的微博内容，还能获得全屏触摸MP4！不管你转不转，反正兔子是转了！ 看这里看这里 退出江湖的闲人，贡献三个小时空闲，就能做做慈善，我赚大了。如果拍卖价能上百万，赚得更大 上已開始一年一度的史玉柱三小時拍賣，現在己有六十多人出價，十几萬了，感謝各位的支持，我們此次拍賣全部金額捐贈慈善機構。請各位關注：）被部下抹了一脸蛋糕，我就不洗了，留着，下半夜躲他们家门口吓他们。矮油，今天生日，哪里有 卖？1.美国经济问题不大：政府穷但民间富。美国人创新能力强。美国经济不会出大事。大不了耍流氓，多印钞票，让世界为其买单；2. 欧洲经济麻烦不少：货币统一但财政没统一。社会福利过度优厚，导致财政负担太重，懒人偏多。欧洲经济将长期麻烦不断。好在欧洲各国政要高度关注，也不会发生重大灾难性事件。长得丑不是我的错，但跑到武汉公园里吓人就是我的错了。我：“老大，你钓的这条大鱼，卖给我吧！我送你一个大箩筐”。我要把这条大鱼从武汉带回上海，告诉秘书和保安等身边工作人员：是我钓的。防止他们又嘲笑我，嘲笑我整个上午一片鱼鳞都没钓到。今天上午不钓鱼，钓鱼就钓武昌鱼。“喂，哥们，去帮我买个大箩筐来，我怕我钓得太多，这鱼篓装不下”。粉丝投票结果，奥美美37.6%，得票最高，因此奥巴马未婚妻以后的大名“奥美美”，小名“美美”。至于有些粉丝同情我每天无聊，大可不必，我很满意现在的退休生活。我当前已远离凶险的江湖，主营业务就是玩：玩玩游戏，玩玩狗。汉口吉庆街露天大排档，下半夜了，街头艺术仍热火朝天。“奥巴马”的名字是粉丝们提名并投票确定的。奥巴马未婚妻的名字也如法炮制。根据上个贴的粉丝提名，请大家投票：1.希拉里 2. 米歇尔 3.赖斯 4.奥美美 5.莱温斯基 6.卡扎菲续上：周成建走后，受他挑唆，赶往杭州马云家。乘马云在国外，对马云管家连骗带哄，把他家一个与奥巴马和咖啡没血缘关系的小母狗拐走。她一岁出头，略大于奥巴马，刚好将来做老婆。大家保密哈别告诉马云。看图，他俩还真有夫妻相（左是奥巴马。右是她）。现在给她征名，大家帮帮忙，想一个响亮的名字。美特斯邦威的周成建夫妇，带着“奥巴马”亲哥哥“咖啡”，来我这走亲戚。“咖啡”彬彬有礼，亲热无限，总想亲近亲弟弟。但“奥巴马”毫无礼貌，又叫又咬又抓，红眼毛竖，恨不得吃了“咖啡”。周成建教子有方啊，俺自愧不如。为了弥补过失，我答应周总，允许“咖啡”与“奥巴马”的未来的未婚妻偷情。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。身在廊坊欧洲小镇，真有点身在欧洲的感觉啊。巨人网络分红后，账面仍保留约2.38亿美元现金储备，每季度净流入现金2亿多元，仍完全能满足主营业务及相关投资需求。管理层和我也是人，也是俗人，以前账面闲置资金过多，免不了被诱惑，花精力琢磨主业外的投资。现分红后，我和管理层达成共识：我们全力以赴做主业，其他领域投资不看不听不投。我再也不敢盖五层以上的高楼，打死我也不敢了。我挺享受现在胆小如鼠的感觉。位于上海松江园区的巨人总部大楼在未建成时，看到它的人都说，它不是一座楼，而是一条龙，但这显然并非承接该项目的设计师汤姆·梅恩所想。巨人的员工曾专门去问这位当年斩获普利茨克建筑奖的建筑师，在他看来，它只是一个朴实无华的建筑而已，唯一的主观描述是：“它很耐看。”住院体检，最大的苦恼是不能抽烟。刚我打听几点给我抽血，就问护士：“几点给我抽烟啊？”。护士双眼疑惑，我也为自己口误而无地自容。哎，我这个人为啥这么没出息呢？续上篇：我看了这次巨人网络分红的所有报道，都是善意的。但我这个人嘴巴有点大 ，没过脑子就发微博。这种恩将仇报的小人行为实属可恶。我刚被公司公关部骂得狗血碰头。巨人网络分红的媒体报道中，关于我控股的公司持有的巨人网络股份数量，这是年报公开信息，居然所有媒体说的全部错误，没有一个媒体报道正确。财经记者们工作有点不认真，不知道你们信不信？反正我是信了。不过，也不能怪他们，因年报是英文的。7个月大的奥巴马，已长成思春的帅小伙。看到"当前中国概念股正陷入华尔街信任危机，巨人网络大手笔现金分红，有利于提升中国民营企业在资本市场的信誉"的表扬，还是对电脑屏幕得瑟地笑了一下下。天天挨批的坏学生，突然被表扬，还真有点不适应。 招商银行利润只增长40%，远低于行业内预期。不过，好银行喜欢玩弄大幅拨备藏利润。日本古代抄袭中国的字。日本以汉字发明了许多词，民国初年白话文运动中被大量引入中国，如：社会 主义 阶级 革命 群众 干部 首都 汽车 飞机 数学 化学 厘米 速度 设备 资本 安全 银行。别骂我是汉奸，冯仑考证的，骂他去。西武财团社长后藤高志先生，在日本商界政界不断呼吁中日必须友好。这么好的人，我真不该拿他的酒把他灌倒，西服上沾满红酒，罪过罪过！为啥日本人不敢坐新干线了呢？在东京和几个日本社长喝酒，一个社长喝嗨了，用生硬的汉语高唱中国歌：“大刀，向鬼子头上砍去。。。”。我通过翻译问他知道歌词内容吗，他回答不知道。我好崇拜那个教他这首歌的中国朋友。年长的日本人中，还是有不少崇尚中日友好的。哇，好玩！美国股市还带这么暴跌的。一资深外交官分析：中日友好将来会乐观。当前中国经济总量刚超日本，日本人尚未适应，潜意识里仍自封亚洲老大。嫉妒不安期内，免不了心虚地对中国举举瘦拳头。将来中国经济军事远高于日本时，日本就会认中国做大哥，崇拜中国。就像美国扔给日本两棵原子弹，立马被日本拜为大哥，为日本人民最崇拜的国家身在廊坊欧洲小镇，真有点身在欧洲的感觉啊。巨人网络分红后，账面仍保留约2.38亿美元现金储备，每季度净流入现金2亿多元，仍完全能满足主营业务及相关投资需求。管理层和我也是人，也是俗人，以前账面闲置资金过多，免不了被诱惑，花精力琢磨主业外的投资。现分红后，我和管理层达成共识：我们全力以赴做主业，其他领域投资不看不听不投。我再也不敢盖五层以上的高楼，打死我也不敢了。我挺享受现在胆小如鼠的感觉。位于上海松江园区的巨人总部大楼在未建成时，看到它的人都说，它不是一座楼，而是一条龙，但这显然并非承接该项目的设计师汤姆·梅恩所想。巨人的员工曾专门去问这位当年斩获普利茨克建筑奖的建筑师，在他看来，它只是一个朴实无华的建筑而已，唯一的主观描述是：“它很耐看。”住院体检，最大的苦恼是不能抽烟。刚我打听几点给我抽血，就问护士：“几点给我抽烟啊？”。护士双眼疑惑，我也为自己口误而无地自容。哎，我这个人为啥这么没出息呢？续上篇：我看了这次巨人网络分红的所有报道，都是善意的。但我这个人嘴巴有点大 ，没过脑子就发微博。这种恩将仇报的小人行为实属可恶。我刚被公司公关部骂得狗血碰头。巨人网络分红的媒体报道中，关于我控股的公司持有的巨人网络股份数量，这是年报公开信息，居然所有媒体说的全部错误，没有一个媒体报道正确。财经记者们工作有点不认真，不知道你们信不信？反正我是信了。不过，也不能怪他们，因年报是英文的。7个月大的奥巴马，已长成思春的帅小伙。看到"当前中国概念股正陷入华尔街信任危机，巨人网络大手笔现金分红，有利于提升中国民营企业在资本市场的信誉"的表扬，还是对电脑屏幕得瑟地笑了一下下。天天挨批的坏学生，突然被表扬，还真有点不适应。 招商银行利润只增长40%，远低于行业内预期。不过，好银行喜欢玩弄大幅拨备藏利润。日本古代抄袭中国的字。日本以汉字发明了许多词，民国初年白话文运动中被大量引入中国，如：社会 主义 阶级 革命 群众 干部 首都 汽车 飞机 数学 化学 厘米 速度 设备 资本 安全 银行。别骂我是汉奸，冯仑考证的，骂他去。西武财团社长后藤高志先生，在日本商界政界不断呼吁中日必须友好。这么好的人，我真不该拿他的酒把他灌倒，西服上沾满红酒，罪过罪过！为啥日本人不敢坐新干线了呢？在东京和几个日本社长喝酒，一个社长喝嗨了，用生硬的汉语高唱中国歌：“大刀，向鬼子头上砍去。。。”。我通过翻译问他知道歌词内容吗，他回答不知道。我好崇拜那个教他这首歌的中国朋友。年长的日本人中，还是有不少崇尚中日友好的。哇，好玩！美国股市还带这么暴跌的。一资深外交官分析：中日友好将来会乐观。当前中国经济总量刚超日本，日本人尚未适应，潜意识里仍自封亚洲老大。嫉妒不安期内，免不了心虚地对中国举举瘦拳头。将来中国经济军事远高于日本时，日本就会认中国做大哥，崇拜中国。就像美国扔给日本两棵原子弹，立马被日本拜为大哥，为日本人民最崇拜的国家我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。俄罗斯网游业正迅猛发展。看到网上新闻，《征途》创下126万同时在线人数新高。我这个江湖废人没任何功劳，是研发运营团队的干的。一个成功网游产品寿命很长，属“老寿星”级。一款网游在线40万人坚持一年，就会形成稳定社会关系，只要别碰未成年人市场，做10年以上没问题。坐在斯大林同志作战办公室的椅子上，拿起电报夹，还真把自己当人物了。2了吧?没文化真可怕。王明安静躺在莫斯科新圣女公墓。身处异国他乡，他弥留之际一定很想念祖国吧？在列宁同志的会议室，同伴们逐个上台模仿列宁演讲姿势，我自封评委。柳教父最像，王兵最不像。大伙都在狂瞄“达芬奇”油画，我却独自一人围这雕塑转圈圈。原因嘛，嘘！你们懂的。参观冬宫，悄悄研究哪个艺术品最值钱？圣彼得堡，晚上九点半，太阳公公仍挂在天空。他不回家睡觉，我都不好意思回酒店睡觉。囧阴险的史先生，最爱抢镜头。柳传志力大如牛，我使吐奶之力，仍输得难看。地方政府融资平台,各银行认为没危险，地方政府认为没有偿付问题，中央主管部门认为在可控范围。中外分析师大吼：猛虎来啦，大家快跑！哎，皇帝不急,太监老婆急。潘同志比史先生嘴巴更大，鉴定完毕。啦啦啦啦！央行一加息，微博上一大批专家齐声说，我预测准了！？？何必呢。快乐新一天开始了。起床看到一篇新闻，文字没有曲解我的原意，图片没再使用我十年前的瘦猴相片，哈哈！开心！爽呆了！怀着感恩心情，我向这位哥们或妹们记者敬礼。 刘永好 马云 冯仑 茅永红 郑跃文 张征宇和我，在重庆集体研究决定：举办一个集体追悼会，每人给自己致悼词。结束过去，开始未来。每活一天就净赚24小时，珍惜每一天，充实每一天，快乐每一天。重庆天空停留一个发光物，我们大家在讨论是啥东东，暂无结论。看粉丝跟贴，我笑了。粉丝说：“史玉柱多年没绯闻，一定是个同性恋”,另粉丝说：“不，是性无能”。设想下，我若有绯闻又会说我没道德。我就彷徨了，有绯闻好呢还是没有好呐？呵呵，做男人难，做单身男人更难。有木有有木有有木有。。。俄罗斯网游业正迅猛发展。看到网上新闻，《征途》创下126万同时在线人数新高。我这个江湖废人没任何功劳，是研发运营团队的干的。一个成功网游产品寿命很长，属“老寿星”级。一款网游在线40万人坚持一年，就会形成稳定社会关系，只要别碰未成年人市场，做10年以上没问题。坐在斯大林同志作战办公室的椅子上，拿起电报夹，还真把自己当人物了。2了吧?没文化真可怕。王明安静躺在莫斯科新圣女公墓。身处异国他乡，他弥留之际一定很想念祖国吧？在列宁同志的会议室，同伴们逐个上台模仿列宁演讲姿势，我自封评委。柳教父最像，王兵最不像。大伙都在狂瞄“达芬奇”油画，我却独自一人围这雕塑转圈圈。原因嘛，嘘！你们懂的。参观冬宫，悄悄研究哪个艺术品最值钱？圣彼得堡，晚上九点半，太阳公公仍挂在天空。他不回家睡觉，我都不好意思回酒店睡觉。囧阴险的史先生，最爱抢镜头。柳传志力大如牛，我使吐奶之力，仍输得难看。地方政府融资平台,各银行认为没危险，地方政府认为没有偿付问题，中央主管部门认为在可控范围。中外分析师大吼：猛虎来啦，大家快跑！哎，皇帝不急,太监老婆急。潘同志比史先生嘴巴更大，鉴定完毕。啦啦啦啦！央行一加息，微博上一大批专家齐声说，我预测准了！？？何必呢。快乐新一天开始了。起床看到一篇新闻，文字没有曲解我的原意，图片没再使用我十年前的瘦猴相片，哈哈！开心！爽呆了！怀着感恩心情，我向这位哥们或妹们记者敬礼。 刘永好 马云 冯仑 茅永红 郑跃文 张征宇和我，在重庆集体研究决定：举办一个集体追悼会，每人给自己致悼词。结束过去，开始未来。每活一天就净赚24小时，珍惜每一天，充实每一天，快乐每一天。重庆天空停留一个发光物，我们大家在讨论是啥东东，暂无结论。看粉丝跟贴，我笑了。粉丝说：“史玉柱多年没绯闻，一定是个同性恋”,另粉丝说：“不，是性无能”。设想下，我若有绯闻又会说我没道德。我就彷徨了，有绯闻好呢还是没有好呐？呵呵，做男人难，做单身男人更难。有木有有木有有木有。。。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。转发微博。马云：如果央行政策松动，支付宝重新回到阿里巴巴控股也是可以谈的。3.3亿就把支付宝装进我个人口袋，真要这样，2.2万阿里员工要跟我拼命。跟杨致远、孙正义的谈判还在继续。我们三方都在很积极很乐观的推进，现在进入了细节谈判。刚公布的五月CPI为5.5，不低。但近期国家放开电价，停止约谈涨价商家，看来政府对控制住CPI上升势头已胸有成竹。看看西藏美图，就心情舒畅。呵呵，大嘴巴要睡觉觉去了。阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈支付宝涉及国家金融安全，法规不许外资持有，外资股东却迷信绕开中国法规，马云遵守契约精神提出依法转回国内获得牌照，给外资股东合理补偿。卖国砖家却精心设计：先制造3.3亿的支付宝超低补偿谎言，再批判马云侵占外资神圣利益，上升到道德层面。帮外国逼马云交百亿天价补偿后，卖国砖家举杯愤青欢呼转发微博。 捐300万赴青藏高原做公益名单公布，按规则统计结果如下——10位草根：         ；5位V用户：      巨人将联系各位，有无法成行者将抽下位。5月国家财政收入增加又高达34%。如果国家财政是个上市公司，一定是大盘绩优深蓝股，我会倾囊买入该股票。他的业绩长期持续高成长，远高于GDP和居民收入增长。15个赴青藏高原做公益的粉丝已抽出，新浪官方将公布结果并通知抽中者。关于赴青藏高原具体事宜，抽中者请联系我公司。赴青藏高原将面临山体滑坡、道路塌方的风险，忍受高山反应的痛苦，感冒容易引发肺气肿而致命等等。祝福他们一路平安。感谢粉丝们对本次活动的支持，截至14：00活动已结束，四个删灌水的人员工作已结束。新浪已经截取14：00时的评论原始数据，倒数据和后台统计，需要不少时间。等拿到新浪官方给的数据，就公布15个粉丝的抽取结果。我已安排4个人帮我删灌水的我出两个世界难题。心肺功能不佳或7月中下旬没时间者别回答哈，否则PP会长青春痘嘀：1.通天河，流到哪就改名金沙江？2.史玉柱是男是女？据我发下个贴的跟贴，随机抽取去青藏高原做公益的粉丝。抽10个普通粉丝：截止12号14：00，跟贴总数是N，N/10舍小数取整数后为M，就抽取第M 2M 3M...10M楼的跟贴粉丝。如果抽到的粉丝带V，就换楼上跟贴的粉丝；抽取5个带V粉丝：抽距离2M 4M 6M 8M 10M楼最近跟贴的带V粉丝。以新浪提供那刻数据为准。15个赴青藏高原做公益的粉丝，民主选举一位队长为组织者(上天保佑15人里能出一两个组织能力强的）。路途每个慈善项目，根据15人的共同考察，集体投票决定是否投及投多少，由携300万善款的工作人员现场支付。 才总今天在拉萨亲自设计的粉丝行善路线：7月16号青海西宁集合培训，17日车队出发［藏历吉日］，经玛多到玉树地区，经四川石渠和德格进入西藏：昌都 邦达 八宿 波密 然乌 鲁朗 林芝 工布江达，最后到达拉萨。29号乘火车返回西宁。 才总认为后勤和安全准备需要一个月。统计票数：选择4的最多。我建议到400万粉丝时，善款中给1-3各捐100万。为这次300万元能全部用于慈善，我另安排施善的15个粉丝西藏之行费用。山路险恶，这费用不能省，租的越野车必须绝对安全。现在，我去请新浪研究抽取活跃粉丝的方法，找安排过我西藏之行的高路户外体育公司。明天作汇报。转发微博。马云：如果央行政策松动，支付宝重新回到阿里巴巴控股也是可以谈的。3.3亿就把支付宝装进我个人口袋，真要这样，2.2万阿里员工要跟我拼命。跟杨致远、孙正义的谈判还在继续。我们三方都在很积极很乐观的推进，现在进入了细节谈判。刚公布的五月CPI为5.5，不低。但近期国家放开电价，停止约谈涨价商家，看来政府对控制住CPI上升势头已胸有成竹。看看西藏美图，就心情舒畅。呵呵，大嘴巴要睡觉觉去了。阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈支付宝涉及国家金融安全，法规不许外资持有，外资股东却迷信绕开中国法规，马云遵守契约精神提出依法转回国内获得牌照，给外资股东合理补偿。卖国砖家却精心设计：先制造3.3亿的支付宝超低补偿谎言，再批判马云侵占外资神圣利益，上升到道德层面。帮外国逼马云交百亿天价补偿后，卖国砖家举杯愤青欢呼转发微博。 捐300万赴青藏高原做公益名单公布，按规则统计结果如下——10位草根：         ；5位V用户：      巨人将联系各位，有无法成行者将抽下位。5月国家财政收入增加又高达34%。如果国家财政是个上市公司，一定是大盘绩优深蓝股，我会倾囊买入该股票。他的业绩长期持续高成长，远高于GDP和居民收入增长。15个赴青藏高原做公益的粉丝已抽出，新浪官方将公布结果并通知抽中者。关于赴青藏高原具体事宜，抽中者请联系我公司。赴青藏高原将面临山体滑坡、道路塌方的风险，忍受高山反应的痛苦，感冒容易引发肺气肿而致命等等。祝福他们一路平安。感谢粉丝们对本次活动的支持，截至14：00活动已结束，四个删灌水的人员工作已结束。新浪已经截取14：00时的评论原始数据，倒数据和后台统计，需要不少时间。等拿到新浪官方给的数据，就公布15个粉丝的抽取结果。我已安排4个人帮我删灌水的我出两个世界难题。心肺功能不佳或7月中下旬没时间者别回答哈，否则PP会长青春痘嘀：1.通天河，流到哪就改名金沙江？2.史玉柱是男是女？据我发下个贴的跟贴，随机抽取去青藏高原做公益的粉丝。抽10个普通粉丝：截止12号14：00，跟贴总数是N，N/10舍小数取整数后为M，就抽取第M 2M 3M...10M楼的跟贴粉丝。如果抽到的粉丝带V，就换楼上跟贴的粉丝；抽取5个带V粉丝：抽距离2M 4M 6M 8M 10M楼最近跟贴的带V粉丝。以新浪提供那刻数据为准。15个赴青藏高原做公益的粉丝，民主选举一位队长为组织者(上天保佑15人里能出一两个组织能力强的）。路途每个慈善项目，根据15人的共同考察，集体投票决定是否投及投多少，由携300万善款的工作人员现场支付。 才总今天在拉萨亲自设计的粉丝行善路线：7月16号青海西宁集合培训，17日车队出发［藏历吉日］，经玛多到玉树地区，经四川石渠和德格进入西藏：昌都 邦达 八宿 波密 然乌 鲁朗 林芝 工布江达，最后到达拉萨。29号乘火车返回西宁。 才总认为后勤和安全准备需要一个月。统计票数：选择4的最多。我建议到400万粉丝时，善款中给1-3各捐100万。为这次300万元能全部用于慈善，我另安排施善的15个粉丝西藏之行费用。山路险恶，这费用不能省，租的越野车必须绝对安全。现在，我去请新浪研究抽取活跃粉丝的方法，找安排过我西藏之行的高路户外体育公司。明天作汇报。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。巨人网络GA今发布一季报：季净利润4000万美元，同比+31%；现金储备9.4亿美元。已连续5个季度收入环比上升，现仍保持上升态势。GA策略保守，对外无负债，投资谨慎。GA继续坚持不做未成年市场，不许未成年注册。我没过问的征途2势头很好，同时在线已突破30万人，继续增长中，这很有意义：现管理层比我牛奥巴马拉便便，架势贼难看。我不经意一句“爱国流氓”的调侃惹恼了马云，都不接我电话，小气鬼！关于奥巴马去留，律师给我说：“马云当初的口头契约是：除了交配权，其他都无偿赠与你了。马云是不会索回的”。哎，伤不起啊伤不起！！！以后不做大嘴巴了...几百万企业几亿人的金融数据的控制权，美国政府对中国政府正在进行的施压力不可怕，中国的“仁义君子”们乱扣帽子才可怕。//:中海油、中铝等等哪个收购老外批准了？老美金融危机时让中投投的那些金融机构哪个让我们进了董事会？一个涉及几亿人金融数据的公司应该由老外控制？雅虎不是今天才知道中国金融政策，但在中美战略峰会当口提这个问题让美国政府来压中国，不就是为了谈个好价钱？华为收购美国20人公司，国会否决。如果在美国一企业的平台支撑百万企业万亿交易，其数据库实时反映国民经济，比总统报表早一个月。这家新型金融企业被中国人控股，国会早已下狠手。企业做大靠的是德，阿里契约精神当然不需你我操心，我操心爱国流氓这只破草帽会让马云愤慨，索回奥巴马。大嘴巴不好当啊华为收购美国20人公司，国会否决。如果在美国一企业的平台支撑百万企业万亿交易，其数据库实时反映国民经济，比总统报表早一个月。这家新型金融企业被中国人控股，国会早已下狠手。企业做大靠的是德，阿里契约精神当然不需你我操心，我操心爱国流氓这只破草帽会让马云愤慨，索回奥巴马。大嘴巴不好当啊2万亿元占中国国民经济比重小吗？服务器歇菜会影响多少中小企业和个人？美国和日本人卖掉阿里巴巴集团部分股权，股份比例降到50%以下，赚几十亿美金现金后，剩下股份全是净赚的，他们赚的少吗？美国人日本人赖着控股权，中国政府能安心吗？刚公布的CPI为5.3，略低于3月的5.4，让鼻孔插葱的经济学家蒙对了。预测即将公布的4月CPII略低于3月，6月达到高点后将一路下跌，年底跌到三点多。主要目标将应该由防通胀，改为保增长保就业。我勒个去，玩起电影啦？不让我演，还不让我看，得！得！得！我等18号公映。 //:今晚看了首映，一点怀旧、一点感动、一点惊喜••••••一部倾注情感的创作，一种呼之欲出的表达﹣≪玩大的≫再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月--巨人网络第一部员工自拍微电影，即将闪亮登场。全部由巨人员工自编、自导、自演，追忆缅怀70、80后在电子游戏中走过的青葱岁月。影片今晚在公司内部“全球”首映，期待ing。我们不仅能玩着做出好游戏，也能玩着拍出好电影。以前一提起人妖，我顿感恶心。陪大家看了一场大型人妖表演，改变了我的偏见，原来人妖也可以这么女人，漂亮和性感。正在观看大象表演的健康业务骨干们，目光从大象转到我这个不速之客。打量多年没见面的昔日老板，奇怪的目光投向我穿的酒店简易拖鞋，估计他们内心在嘀咕：OMG，昔日严肃认真的老板咋这范儿，这不是马路边的小混混吗？大嘴巴要付代价滴。我不当言论得罪了健康业务全体管理层，不得不跑到国外，到其3百名骨干正在集体度假之地赔礼道歉：我错鸟，我以后不敢了。偶同时建议：选出公司最重要和贡献最大的100名骨干，组成合伙人，公司年利润的20%划拨给合伙人。但愿他们能接受，肿摸样？奥巴马的耳朵好奇怪预测即将公布的4月CPII略低于3月，6月达到高点后将一路下跌，年底跌到三点多。主要目标将应该由防通胀，改为保增长保就业。冯光头力气比我大？深夜熟睡被摇醒，睁眼一看，是身边保安领着刘伟和陈国等高管在我床边。陈国说“老板，快躲躲吧，公安马上来找你麻烦”我：“为啥？”他：“你在微博里说话不严肃”我问法律副总：“我没反党反国家，没色情，就是语言吊儿郎当，这违法?"他点头。我郁闷“我哪都不去，你帮我写申诉，我方便下”—内急梦醒巨人网络GA今发布一季报：季净利润4000万美元，同比+31%；现金储备9.4亿美元。已连续5个季度收入环比上升，现仍保持上升态势。GA策略保守，对外无负债，投资谨慎。GA继续坚持不做未成年市场，不许未成年注册。我没过问的征途2势头很好，同时在线已突破30万人，继续增长中，这很有意义：现管理层比我牛奥巴马拉便便，架势贼难看。我不经意一句“爱国流氓”的调侃惹恼了马云，都不接我电话，小气鬼！关于奥巴马去留，律师给我说：“马云当初的口头契约是：除了交配权，其他都无偿赠与你了。马云是不会索回的”。哎，伤不起啊伤不起！！！以后不做大嘴巴了...几百万企业几亿人的金融数据的控制权，美国政府对中国政府正在进行的施压力不可怕，中国的“仁义君子”们乱扣帽子才可怕。//:中海油、中铝等等哪个收购老外批准了？老美金融危机时让中投投的那些金融机构哪个让我们进了董事会？一个涉及几亿人金融数据的公司应该由老外控制？雅虎不是今天才知道中国金融政策，但在中美战略峰会当口提这个问题让美国政府来压中国，不就是为了谈个好价钱？华为收购美国20人公司，国会否决。如果在美国一企业的平台支撑百万企业万亿交易，其数据库实时反映国民经济，比总统报表早一个月。这家新型金融企业被中国人控股，国会早已下狠手。企业做大靠的是德，阿里契约精神当然不需你我操心，我操心爱国流氓这只破草帽会让马云愤慨，索回奥巴马。大嘴巴不好当啊华为收购美国20人公司，国会否决。如果在美国一企业的平台支撑百万企业万亿交易，其数据库实时反映国民经济，比总统报表早一个月。这家新型金融企业被中国人控股，国会早已下狠手。企业做大靠的是德，阿里契约精神当然不需你我操心，我操心爱国流氓这只破草帽会让马云愤慨，索回奥巴马。大嘴巴不好当啊2万亿元占中国国民经济比重小吗？服务器歇菜会影响多少中小企业和个人？美国和日本人卖掉阿里巴巴集团部分股权，股份比例降到50%以下，赚几十亿美金现金后，剩下股份全是净赚的，他们赚的少吗？美国人日本人赖着控股权，中国政府能安心吗？刚公布的CPI为5.3，略低于3月的5.4，让鼻孔插葱的经济学家蒙对了。预测即将公布的4月CPII略低于3月，6月达到高点后将一路下跌，年底跌到三点多。主要目标将应该由防通胀，改为保增长保就业。我勒个去，玩起电影啦？不让我演，还不让我看，得！得！得！我等18号公映。 //:今晚看了首映，一点怀旧、一点感动、一点惊喜••••••一部倾注情感的创作，一种呼之欲出的表达﹣≪玩大的≫再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月--巨人网络第一部员工自拍微电影，即将闪亮登场。全部由巨人员工自编、自导、自演，追忆缅怀70、80后在电子游戏中走过的青葱岁月。影片今晚在公司内部“全球”首映，期待ing。我们不仅能玩着做出好游戏，也能玩着拍出好电影。以前一提起人妖，我顿感恶心。陪大家看了一场大型人妖表演，改变了我的偏见，原来人妖也可以这么女人，漂亮和性感。正在观看大象表演的健康业务骨干们，目光从大象转到我这个不速之客。打量多年没见面的昔日老板，奇怪的目光投向我穿的酒店简易拖鞋，估计他们内心在嘀咕：OMG，昔日严肃认真的老板咋这范儿，这不是马路边的小混混吗？大嘴巴要付代价滴。我不当言论得罪了健康业务全体管理层，不得不跑到国外，到其3百名骨干正在集体度假之地赔礼道歉：我错鸟，我以后不敢了。偶同时建议：选出公司最重要和贡献最大的100名骨干，组成合伙人，公司年利润的20%划拨给合伙人。但愿他们能接受，肿摸样？奥巴马的耳朵好奇怪预测即将公布的4月CPII略低于3月，6月达到高点后将一路下跌，年底跌到三点多。主要目标将应该由防通胀，改为保增长保就业。冯光头力气比我大？深夜熟睡被摇醒，睁眼一看，是身边保安领着刘伟和陈国等高管在我床边。陈国说“老板，快躲躲吧，公安马上来找你麻烦”我：“为啥？”他：“你在微博里说话不严肃”我问法律副总：“我没反党反国家，没色情，就是语言吊儿郎当，这违法?"他点头。我郁闷“我哪都不去，你帮我写申诉，我方便下”—内急梦醒我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。柳传志，马云向 提问：中国那么多企业家，除了史玉柱，史总最佩服谁？？？？？那就先到其他公司打工，边工作边学习和锻炼向 提问：对想创业但还没有创业，想挣钱但找不到挣钱的路子，想出去拼搏但又陷在温室里踌躇的年轻人说句话吧很少发生，因为我不管公司具体事务，烦恼也少向 提问：您会因为公司事务失眠吗？是本人在口述，工作人员在打字对  提问:请问此时此刻是您在回答我们的问题，还是您的助手在替您？只因为我看见您的回答很幽默风趣，谢谢。勤奋可以让人变得更聪明向 提问：怎样、才能变得聪明？是学识麽？现在是三个月大的小狗，咬人也不疼对  提问:请问奥巴马是您家的狗狗吗？是也不能老放出来咬人的哦！哈哈～我每天都会吃脑白金，骗你是小狗向 提问：据我了解保健品是暴利行业，我想问您平时会吃脑白金么？没有从政打算，员工富裕是老板最大的光荣向 提问：中国之关注GDP的发展而忽视了小民富足。您是否带领团队走向富足，以后是否有从政打算？你认为中国商业繁荣能持续多久？给他很好的待遇，给他很好的舞台向 提问：您好，请问怎么留住人才。如果徒弟能力超过师傅，师傅应该感到开心向 提问：史总你好，您谈到您的徒弟纪学锋在做第三代商业模式的时候坚持自己的看法，很多时候不听你这个师傅的，这次您被自己的徒弟搅局了，您有什么感受？能力比文凭重要向 提问：招聘时，文凭比能力重要麽？首先看中的是个人的哪方面？谢谢！很新奇，很好玩向 提问：史总，如你早上所说的：微博上居然还能访谈，千奇百怪。请问下，你现在在做访谈是一个怎样的感觉？谢谢！现在脑白金已进入淡季，广告也很少，下次广告密集的时候是中秋节向 提问：你的脑白金广告能不能停一停，我们都很有意见哦。能力和人品对  提问:您最看重员工的什么从当前情况来看第三代商业模式应该是顶峰，再过几年就难说了向 提问：在网游这个领域，有人说第三代商业模式已经让商业模式爬到了顶峰，您认为是这样的吗？未来还会出现新的搅局者吗？您认为在网游领域要想成为一个成功的搅局者应该具备哪些条件。柳传志，马云向 提问：中国那么多企业家，除了史玉柱，史总最佩服谁？？？？？那就先到其他公司打工，边工作边学习和锻炼向 提问：对想创业但还没有创业，想挣钱但找不到挣钱的路子，想出去拼搏但又陷在温室里踌躇的年轻人说句话吧很少发生，因为我不管公司具体事务，烦恼也少向 提问：您会因为公司事务失眠吗？是本人在口述，工作人员在打字对  提问:请问此时此刻是您在回答我们的问题，还是您的助手在替您？只因为我看见您的回答很幽默风趣，谢谢。勤奋可以让人变得更聪明向 提问：怎样、才能变得聪明？是学识麽？现在是三个月大的小狗，咬人也不疼对  提问:请问奥巴马是您家的狗狗吗？是也不能老放出来咬人的哦！哈哈～我每天都会吃脑白金，骗你是小狗向 提问：据我了解保健品是暴利行业，我想问您平时会吃脑白金么？没有从政打算，员工富裕是老板最大的光荣向 提问：中国之关注GDP的发展而忽视了小民富足。您是否带领团队走向富足，以后是否有从政打算？你认为中国商业繁荣能持续多久？给他很好的待遇，给他很好的舞台向 提问：您好，请问怎么留住人才。如果徒弟能力超过师傅，师傅应该感到开心向 提问：史总你好，您谈到您的徒弟纪学锋在做第三代商业模式的时候坚持自己的看法，很多时候不听你这个师傅的，这次您被自己的徒弟搅局了，您有什么感受？能力比文凭重要向 提问：招聘时，文凭比能力重要麽？首先看中的是个人的哪方面？谢谢！很新奇，很好玩向 提问：史总，如你早上所说的：微博上居然还能访谈，千奇百怪。请问下，你现在在做访谈是一个怎样的感觉？谢谢！现在脑白金已进入淡季，广告也很少，下次广告密集的时候是中秋节向 提问：你的脑白金广告能不能停一停，我们都很有意见哦。能力和人品对  提问:您最看重员工的什么从当前情况来看第三代商业模式应该是顶峰，再过几年就难说了向 提问：在网游这个领域，有人说第三代商业模式已经让商业模式爬到了顶峰，您认为是这样的吗？未来还会出现新的搅局者吗？您认为在网游领域要想成为一个成功的搅局者应该具备哪些条件。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。三十年河东，三十年河西（珠江口东是深圳，珠江口西是珠海，建立特区三十一年）。过去一两年珠海发展突然发力，尤其是横琴岛更给力。巨人网络去年在高新区已拍得土地，计划投资16亿建设巨人南方创意产业园。珠海投资百亿的项目大把大把，我们这点只是个小Case。珠海太火了！难道古人的预测要应验了？当年在珠海时路边的小树苗， 如今已成参天大树。时光流失真快啊！多谢粉丝担忧美国那个叫奥巴马的人生气，派B2隐形轰炸机炸偶。按西方文化，如果他知道大洋彼岸有个小子的宠物狗取名和他一样，他会很开心得手舞足蹈。两个半月大的奥巴马，一只耳朵有点想竖起来了。团购让世人看到创新商业模式的威力。一年时间从几家团购网站迅猛发展到3000多家，收入逐月增长百分之几十，爆炸性成长。但现鱼龙混杂，骗子网站满天飞，行业正面临消费者信任危机。一番混战后，只会有几家具备核心竞争力、资金雄厚够钱烧、各地分公司管理能力强的能活下来。俺不爱趟浑水，但爱看戏....两个光头哇靠，央行又加准备金鸟。20%，已经是银行改制以来历史最高。各银行已苦哈哈，哇哇乱叫。防通胀，更要防经济下滑。运营境外上市公司真累。一个公司不可能始终连续高速成长，QQ营收同比增长50%，增长速度略有下降，就被投资人脚踢了。非上市公司真好！CCTV黄金酒杯模特大赛的冠军就是牛哈！我昨晚做了个烈女，和 姐和 姐在马路上给一男的给揍了，使劲儿把那男的脸往马路上蹭，哈哈哈哈，太爽了！不做梦了办事去！据说网络水军是个盈利组织：骂人一次收多少钱，传播一个贴收多少钱，都有明码标价。俺也被网络水军淹过，但规模比淹阿里巴巴的规模小，因为不值得为我花大钱。 南京硕大的法国梧桐树，甚喜爱。据说是当年国民党政府种的。 恳请砍树市长悬崖勒马~2010年值树节70年树龄的大树被砍[有图有真相]日本灾难救援有完善的预案，他们不缺钱不缺人。我们对其最大的作用就是免打扰。上天保佑日本的核泄漏别再进一步恶化，别给中国造成灾难，别给日本加深灾难。 花衣不花心！尤其在不得不穿花衣的场合。和一帮朋友侃CPI，大家基本观点：3月突破5，二季度仍高位运行。三十年河东，三十年河西（珠江口东是深圳，珠江口西是珠海，建立特区三十一年）。过去一两年珠海发展突然发力，尤其是横琴岛更给力。巨人网络去年在高新区已拍得土地，计划投资16亿建设巨人南方创意产业园。珠海投资百亿的项目大把大把，我们这点只是个小Case。珠海太火了！难道古人的预测要应验了？当年在珠海时路边的小树苗， 如今已成参天大树。时光流失真快啊！多谢粉丝担忧美国那个叫奥巴马的人生气，派B2隐形轰炸机炸偶。按西方文化，如果他知道大洋彼岸有个小子的宠物狗取名和他一样，他会很开心得手舞足蹈。两个半月大的奥巴马，一只耳朵有点想竖起来了。团购让世人看到创新商业模式的威力。一年时间从几家团购网站迅猛发展到3000多家，收入逐月增长百分之几十，爆炸性成长。但现鱼龙混杂，骗子网站满天飞，行业正面临消费者信任危机。一番混战后，只会有几家具备核心竞争力、资金雄厚够钱烧、各地分公司管理能力强的能活下来。俺不爱趟浑水，但爱看戏....两个光头哇靠，央行又加准备金鸟。20%，已经是银行改制以来历史最高。各银行已苦哈哈，哇哇乱叫。防通胀，更要防经济下滑。运营境外上市公司真累。一个公司不可能始终连续高速成长，QQ营收同比增长50%，增长速度略有下降，就被投资人脚踢了。非上市公司真好！CCTV黄金酒杯模特大赛的冠军就是牛哈！我昨晚做了个烈女，和 姐和 姐在马路上给一男的给揍了，使劲儿把那男的脸往马路上蹭，哈哈哈哈，太爽了！不做梦了办事去！据说网络水军是个盈利组织：骂人一次收多少钱，传播一个贴收多少钱，都有明码标价。俺也被网络水军淹过，但规模比淹阿里巴巴的规模小，因为不值得为我花大钱。 南京硕大的法国梧桐树，甚喜爱。据说是当年国民党政府种的。 恳请砍树市长悬崖勒马~2010年值树节70年树龄的大树被砍[有图有真相]日本灾难救援有完善的预案，他们不缺钱不缺人。我们对其最大的作用就是免打扰。上天保佑日本的核泄漏别再进一步恶化，别给中国造成灾难，别给日本加深灾难。 花衣不花心！尤其在不得不穿花衣的场合。和一帮朋友侃CPI，大家基本观点：3月突破5，二季度仍高位运行。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。冯仑比喻说：企业跟政府的关系是精神恋爱的关系，不是偷情的关系。呵呵，再伟大的理论，这家伙都能用低俗语言描述清楚。律师楼、会计事务所、投资银行等充分依赖个人能力的企业，普遍使用合伙人制，极大地挖掘公司骨干的积极性。互联网公司和商业银行，感觉也适合推行合伙人制。赞同。中国的民间资本如果有1%广泛小笔进行天使投资，中国创新能力会成倍提高。 关于天使投资，有一个误导，就是攀比谁投得多。我提倡微天使概念，上百万不多，投十万不少。硅谷那边，大学教授、企业家，稍微有点积蓄，就可能做天使投资。天使投资人越多，越能形成良性的创新环境。微投资，钱不多，关键是把知识和经验传递给创业者，欢迎更多的人成为天使 圣诞岛地处亚洲赤道南边，135平方公里，热带雨林占全岛70%。1959年，澳大利亚花280万英镑从新加坡购得。这里世世代代是中华民族人的地盘。因担心华人独立，近年澳洲政府大量移入白人，鼓励马来人多生孩子，占绝对优势的华人迅速沦为少数民族。华人的处境似乎不妙。圣诞岛上只有一个20平方米的小超市，2个招待所，没有互联网，基础设施很落后。但参观其学校，立马感觉到圣诞岛隶属发达国家。实业家和资本家的区别：实业家要善于发现机会，果断抓住机会，组织人力财力，把每个细节做到极致；资本家要抵挡诱惑，耐心等待机会，直到金子出现在脚下，才轻轻弯腰捡起。实业家创造社会财富，资本家优化社会财富。中国的实业家成功后，往往都不自觉地向资本家过渡。陈东升胆子忒大 居然手抓红蟹 抓不好要掉手指滴在南半球的圣诞岛，我被美丽的蚊子咬了30多个大包，奇痒难熬，冯仑、周成建、陈东升、张幼才、郭明都才几个包，难道我的血是甜的？今天迫不及待飞到新加坡疗养皮肤上包包。回到有互联网没有毒蚊子的世界 感觉真好 天大的幸福马上要上班了，将开始新一年的征途。愿佛保佑大家新的一年健康快乐！春节里我向佛祷告：让我的朋友永远健康快乐！佛说：只能四天！我说：好，春天、夏天、秋天、冬天！佛说：三天。我说：好，昨天、今天、明天！佛说：不行，两天。我说：白天、黑天。佛说：不行，就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！佛感动地说：转发的朋友，就加倍天天健康快乐！俺们中国人看到这场面的第一反应就是：味道如何？此处省略147字大年三十，给粉丝们拜个大年！春节假期抛弃工作或学业，尽情吃喝玩乐抽！我感冒只喝开水不吃药，一直牢记“感冒，不吃药需要7天才好，吃药只要一个星期就好”。这是很久前一美国医学教授告诉我的。他还说药厂开发儿童感冒药，其实不是为了儿童，是为了安慰母亲的。儿童感冒，如果不让母亲为孩子做点啥，对母亲是巨大的心理折磨。我向中国医生求证，有人认可，有人认为偏激。本命年的最后一个感冒即将滚蛋，开心。冯仑比喻说：企业跟政府的关系是精神恋爱的关系，不是偷情的关系。呵呵，再伟大的理论，这家伙都能用低俗语言描述清楚。律师楼、会计事务所、投资银行等充分依赖个人能力的企业，普遍使用合伙人制，极大地挖掘公司骨干的积极性。互联网公司和商业银行，感觉也适合推行合伙人制。赞同。中国的民间资本如果有1%广泛小笔进行天使投资，中国创新能力会成倍提高。 关于天使投资，有一个误导，就是攀比谁投得多。我提倡微天使概念，上百万不多，投十万不少。硅谷那边，大学教授、企业家，稍微有点积蓄，就可能做天使投资。天使投资人越多，越能形成良性的创新环境。微投资，钱不多，关键是把知识和经验传递给创业者，欢迎更多的人成为天使 圣诞岛地处亚洲赤道南边，135平方公里，热带雨林占全岛70%。1959年，澳大利亚花280万英镑从新加坡购得。这里世世代代是中华民族人的地盘。因担心华人独立，近年澳洲政府大量移入白人，鼓励马来人多生孩子，占绝对优势的华人迅速沦为少数民族。华人的处境似乎不妙。圣诞岛上只有一个20平方米的小超市，2个招待所，没有互联网，基础设施很落后。但参观其学校，立马感觉到圣诞岛隶属发达国家。实业家和资本家的区别：实业家要善于发现机会，果断抓住机会，组织人力财力，把每个细节做到极致；资本家要抵挡诱惑，耐心等待机会，直到金子出现在脚下，才轻轻弯腰捡起。实业家创造社会财富，资本家优化社会财富。中国的实业家成功后，往往都不自觉地向资本家过渡。陈东升胆子忒大 居然手抓红蟹 抓不好要掉手指滴在南半球的圣诞岛，我被美丽的蚊子咬了30多个大包，奇痒难熬，冯仑、周成建、陈东升、张幼才、郭明都才几个包，难道我的血是甜的？今天迫不及待飞到新加坡疗养皮肤上包包。回到有互联网没有毒蚊子的世界 感觉真好 天大的幸福马上要上班了，将开始新一年的征途。愿佛保佑大家新的一年健康快乐！春节里我向佛祷告：让我的朋友永远健康快乐！佛说：只能四天！我说：好，春天、夏天、秋天、冬天！佛说：三天。我说：好，昨天、今天、明天！佛说：不行，两天。我说：白天、黑天。佛说：不行，就一天！我说：好！佛茫然问到：哪一天？我说：每一天！佛感动地说：转发的朋友，就加倍天天健康快乐！俺们中国人看到这场面的第一反应就是：味道如何？此处省略147字大年三十，给粉丝们拜个大年！春节假期抛弃工作或学业，尽情吃喝玩乐抽！我感冒只喝开水不吃药，一直牢记“感冒，不吃药需要7天才好，吃药只要一个星期就好”。这是很久前一美国医学教授告诉我的。他还说药厂开发儿童感冒药，其实不是为了儿童，是为了安慰母亲的。儿童感冒，如果不让母亲为孩子做点啥，对母亲是巨大的心理折磨。我向中国医生求证，有人认可，有人认为偏激。本命年的最后一个感冒即将滚蛋，开心。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。今天民生银行公告增发股票，键特公司认购14.24亿股，每股4.57元，需65亿元，锁定期3年。民生银行核心资本告急，我们也算点小贡献。键特生命以前主营业务脑白金，8年前出售该业务。目前该公司贷款=0，但对巨人旗下其他公司有不少债权债务。这次增发消耗完巨人投资的现金，失去再投资能力，俺该消停了第一次看自己的节目。没想到我胖成这个鬼模样，没想到恨我的人这么多，没想到我结巴这么厉害，没想到我光头这么丑。 //史玉柱：最成功的失败者 110101 新财经 人活着时的总任务：让自己和别人快乐哇 大帅哥一枚   //:神“马”浮“云”我不知道金山是不是效法巨人网络。巨人去年已完成研发改革：集团建立研发技术平台，各研发项目子公司化，集团出资占51%股份，研发人员全员出资占49%。研发成功就由集团代理运营；研发失败子公司破产。研发人员均有主人翁感，已富裕一批。祝愿金山改革成功。纪大硕士，你这可有点涉嫌拍马屁啊（尽管说的是实话），嘿嘿，罚款500元。 //:刘总绝对是今天最具人气奖得主，上台全体惊艳，欢呼声持续不低于1分钟，绝对地。辞旧迎新啦—公司年会征途2项目组的帅哥抽中了特等奖，别忘了明天去税务局缴税哈。我的酒杯又喝空咧 有点站立不稳巨人网络1700名上海总部员工今晚欢聚一堂，辞旧迎新。估计醉倒不少，尤其是104位创业元老们。这两个月不知又有多少散户被套牢。天气好冷，春暖花开前好好享受生活，别骑头熊去抢反弹，避免再被套。其实，短线投机长期必亏，只有长线价值投资才能赚钱。这个小朋友好可爱来自惠州市3岁的宝仪小朋友终于出院啦，看~她笑得多甜呀。宝仪小朋友自从出生后便被确诊为先心病，为了尽快凑够手术费，文化程度不高的父母到城镇打工。宝仪体虚多病，常入院输液，花费无数，日积月累，家庭已经债台高筑。可喜的是，在得到救助且手术成功后，那些日子一去不复返了。该疯狂时就疯狂，别把牙磕掉就行。我很懒，没去现场看看。研发也疯狂---发一张巨人网络圣诞狂欢派对的现场照片，我们的研发gg不仅仅会埋头写程序哦，同样也会释放生活的激情！这真是令人难忘的圣诞夜，图为当晚精彩的水鼓表演。1949年后的毛主席我毫无研究。商界学习毛泽东军事思想，不是应用在竞争对手身上，不存在一些90后担心的道德问题。比如，决策投资新项目时，参考“不打无准备之仗，不打无把握之仗”；面对多个项目，参考“每战集中绝对优势兵力，力求全歼敌人”。学习毛泽东军事思想，对企业决策者的意义远甚于普通员工今天是伟大领袖毛主席诞辰的日子，如果老人家活着已117岁。再读毛主席十大军事原则，体会仍颇深。比如：不打无准备之仗，不打无把握之仗； 每战集中绝对优势兵力，力求全歼敌人；以歼灭敌人有生力量为主要目标，不以保卫或夺取城市为主要目标；先打分散和孤立之敌，后打集中和强大之敌。一天抽3包3毫克香烟，我的肺和心都是黑滴，还剩T恤是红色。哇哈哈。。。今天民生银行公告增发股票，键特公司认购14.24亿股，每股4.57元，需65亿元，锁定期3年。民生银行核心资本告急，我们也算点小贡献。键特生命以前主营业务脑白金，8年前出售该业务。目前该公司贷款=0，但对巨人旗下其他公司有不少债权债务。这次增发消耗完巨人投资的现金，失去再投资能力，俺该消停了第一次看自己的节目。没想到我胖成这个鬼模样，没想到恨我的人这么多，没想到我结巴这么厉害，没想到我光头这么丑。 //史玉柱：最成功的失败者 110101 新财经 人活着时的总任务：让自己和别人快乐哇 大帅哥一枚   //:神“马”浮“云”我不知道金山是不是效法巨人网络。巨人去年已完成研发改革：集团建立研发技术平台，各研发项目子公司化，集团出资占51%股份，研发人员全员出资占49%。研发成功就由集团代理运营；研发失败子公司破产。研发人员均有主人翁感，已富裕一批。祝愿金山改革成功。纪大硕士，你这可有点涉嫌拍马屁啊（尽管说的是实话），嘿嘿，罚款500元。 //:刘总绝对是今天最具人气奖得主，上台全体惊艳，欢呼声持续不低于1分钟，绝对地。辞旧迎新啦—公司年会征途2项目组的帅哥抽中了特等奖，别忘了明天去税务局缴税哈。我的酒杯又喝空咧 有点站立不稳巨人网络1700名上海总部员工今晚欢聚一堂，辞旧迎新。估计醉倒不少，尤其是104位创业元老们。这两个月不知又有多少散户被套牢。天气好冷，春暖花开前好好享受生活，别骑头熊去抢反弹，避免再被套。其实，短线投机长期必亏，只有长线价值投资才能赚钱。这个小朋友好可爱来自惠州市3岁的宝仪小朋友终于出院啦，看~她笑得多甜呀。宝仪小朋友自从出生后便被确诊为先心病，为了尽快凑够手术费，文化程度不高的父母到城镇打工。宝仪体虚多病，常入院输液，花费无数，日积月累，家庭已经债台高筑。可喜的是，在得到救助且手术成功后，那些日子一去不复返了。该疯狂时就疯狂，别把牙磕掉就行。我很懒，没去现场看看。研发也疯狂---发一张巨人网络圣诞狂欢派对的现场照片，我们的研发gg不仅仅会埋头写程序哦，同样也会释放生活的激情！这真是令人难忘的圣诞夜，图为当晚精彩的水鼓表演。1949年后的毛主席我毫无研究。商界学习毛泽东军事思想，不是应用在竞争对手身上，不存在一些90后担心的道德问题。比如，决策投资新项目时，参考“不打无准备之仗，不打无把握之仗”；面对多个项目，参考“每战集中绝对优势兵力，力求全歼敌人”。学习毛泽东军事思想，对企业决策者的意义远甚于普通员工今天是伟大领袖毛主席诞辰的日子，如果老人家活着已117岁。再读毛主席十大军事原则，体会仍颇深。比如：不打无准备之仗，不打无把握之仗； 每战集中绝对优势兵力，力求全歼敌人；以歼灭敌人有生力量为主要目标，不以保卫或夺取城市为主要目标；先打分散和孤立之敌，后打集中和强大之敌。一天抽3包3毫克香烟，我的肺和心都是黑滴，还剩T恤是红色。哇哈哈。。。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。仰望天上无数的星星，它们大多距离我们几十亿光年，我们看到的是几十亿年前发出的光，而星星的寿命也大多就几十亿年。结论：我们看到的星星，此时此刻很多已经死亡啦。联想人的一生多么短暂多么渺小，名利、财富、恩怨、爱恨。。。。神马都是浮云。哈哈，快乐每一天就好。该谁给谁红包？我给财神，还是财神给我？有网友说财神和姚晨张的特像，真的？   //:见面要红包了吗？ //:还真像。今晚佘山高尔夫会所的巧遇，雷。。。。我俩长得像吗？不勒个是吧上次在飞机上，对方指着我惊呼“史玉柱怎么也坐经济舱”，这次……我向全国人民检举沈国军喝高了，居然忘了放照片。去年的夏天我前往青海高原，参加爱佑华夏慈善基金会的患儿探访活动，所到之处，所见之人，令人感慨万分，是一次心灵的净化和洗礼！让你更加懂得珍惜，更加懂得感恩，爱佑华夏慈善基金会也是最规范，最温馨，做得最好的非公募基金会。这是去定点医院看望救助第五千名天心病儿童照片。到现在被救助的更多晕倒！巴菲特在二级市场买股票中国人人称赞。我支持大学生创业的天使投资就被跟贴称为毫无社会价值。被郭大侠灌多了，丧失狡辩能力，洗洗睡，886保健品业务我退出已8年，看征途2的态势，网游业务我也将退出管理。以后我重点搞金融和天使投资。金融团队很健全，但天使投资团队仍需要一年建设，要依附1-3所大学，天使投资主要方向是刚毕业大学生。网游业务现无负债8.6亿美金现金，我正在找无风险3年回报一倍的财务投资，让3年后现金》现市值。望推荐政府对企业的最大支持就是少去骚扰企业，而不是给企业多少贷款和土地优惠。政府是扶持不出好企业的，只要创造出好的投资环境，让企业自我优胜劣汰。除了正常检查，如果各个职能部门轮番骚扰企业，企业会很累很不稳定。朋友们都说广东政府这方面做得很好。可是那更不是我出的钱，是陕西瑞德宝尔公司出的钱。 //:您凭借个人魅力也可以支持许多慈善事业的  上次拍卖三小时时间的捐款就可以帮助到近500位贫困母亲，改变她们的命运。再次表示感谢！我坦白此次捐款是公司不是个人，因我个人没多少现金。老板可能股权值钱，但现金不一定多。根据法律，股东只占有公司股权不能占有公司资产和现金，我们规范意识较强，非上市公司每年都经审计。我的工资和董事津贴的年税后收入不足百万，当然已足够我消费。此次捐款是在公司每年的慈善捐款预算内开支的。我坦白此次捐款是公司不是个人，因我个人没多少现金。老板可能股权值钱，但现金不一定多。根据法律，股东只占有公司股权不能占有公司资产和现金，我们规范意识较强，非上市公司每年都经审计。我的工资和董事津贴的年税后收入不足百万，当然已足够我消费。此次捐款是在公司每年的慈善捐款预算内开支的。今天中午已将我欠粉丝的1006706元，汇到了爱佑华夏慈善基金会。我将结合粉丝们想做的善事提要求，该基金会负责实施并通报。中国的慈善基金会大多要扣捐款的10%-15%做管理费，但该基金会一分不扣。另向曹国伟童鞋举报微博粉丝数显示的BUG：我公司财务人员说汇款时是1006706个粉丝，汇完立马少了4000多个粉丝人数将达100万。粉丝中有爱我的、恨我的、发言的、打酱油的、俊男、美女、竞争对手雇的枪手、僵尸。哈哈，来者就是客，我决定付每位粉丝一元（别骂我抠门哈），再把这100万元集中起来以粉丝们的名义做一件慈善，全过程向粉丝们透明公开。我助手已在论证寻找最有价值的善事，大家也一起出出主意哈。转发微博。感谢《芭莎男士》所有的读者、客户，所有支持我们与关注我们的人！尤其感谢对我们提出批评的人，谢谢你们的真诚！作为中国第一本高端男性商业品味杂志，我们会不断努力，一直向前！！！我的粉丝真给力，再过几天就到100万啦。到了100万时该我请曹国伟吃饭呢，还是他请我呢？其实该我请粉丝吃饭，但一下找不到一百万个碗。今天阿尔卑斯山下大雪。吼吼，雪地蛤蟆大嗨一把。仰望天上无数的星星，它们大多距离我们几十亿光年，我们看到的是几十亿年前发出的光，而星星的寿命也大多就几十亿年。结论：我们看到的星星，此时此刻很多已经死亡啦。联想人的一生多么短暂多么渺小，名利、财富、恩怨、爱恨。。。。神马都是浮云。哈哈，快乐每一天就好。该谁给谁红包？我给财神，还是财神给我？有网友说财神和姚晨张的特像，真的？   //:见面要红包了吗？ //:还真像。今晚佘山高尔夫会所的巧遇，雷。。。。我俩长得像吗？不勒个是吧上次在飞机上，对方指着我惊呼“史玉柱怎么也坐经济舱”，这次……我向全国人民检举沈国军喝高了，居然忘了放照片。去年的夏天我前往青海高原，参加爱佑华夏慈善基金会的患儿探访活动，所到之处，所见之人，令人感慨万分，是一次心灵的净化和洗礼！让你更加懂得珍惜，更加懂得感恩，爱佑华夏慈善基金会也是最规范，最温馨，做得最好的非公募基金会。这是去定点医院看望救助第五千名天心病儿童照片。到现在被救助的更多晕倒！巴菲特在二级市场买股票中国人人称赞。我支持大学生创业的天使投资就被跟贴称为毫无社会价值。被郭大侠灌多了，丧失狡辩能力，洗洗睡，886保健品业务我退出已8年，看征途2的态势，网游业务我也将退出管理。以后我重点搞金融和天使投资。金融团队很健全，但天使投资团队仍需要一年建设，要依附1-3所大学，天使投资主要方向是刚毕业大学生。网游业务现无负债8.6亿美金现金，我正在找无风险3年回报一倍的财务投资，让3年后现金》现市值。望推荐政府对企业的最大支持就是少去骚扰企业，而不是给企业多少贷款和土地优惠。政府是扶持不出好企业的，只要创造出好的投资环境，让企业自我优胜劣汰。除了正常检查，如果各个职能部门轮番骚扰企业，企业会很累很不稳定。朋友们都说广东政府这方面做得很好。可是那更不是我出的钱，是陕西瑞德宝尔公司出的钱。 //:您凭借个人魅力也可以支持许多慈善事业的  上次拍卖三小时时间的捐款就可以帮助到近500位贫困母亲，改变她们的命运。再次表示感谢！我坦白此次捐款是公司不是个人，因我个人没多少现金。老板可能股权值钱，但现金不一定多。根据法律，股东只占有公司股权不能占有公司资产和现金，我们规范意识较强，非上市公司每年都经审计。我的工资和董事津贴的年税后收入不足百万，当然已足够我消费。此次捐款是在公司每年的慈善捐款预算内开支的。我坦白此次捐款是公司不是个人，因我个人没多少现金。老板可能股权值钱，但现金不一定多。根据法律，股东只占有公司股权不能占有公司资产和现金，我们规范意识较强，非上市公司每年都经审计。我的工资和董事津贴的年税后收入不足百万，当然已足够我消费。此次捐款是在公司每年的慈善捐款预算内开支的。今天中午已将我欠粉丝的1006706元，汇到了爱佑华夏慈善基金会。我将结合粉丝们想做的善事提要求，该基金会负责实施并通报。中国的慈善基金会大多要扣捐款的10%-15%做管理费，但该基金会一分不扣。另向曹国伟童鞋举报微博粉丝数显示的BUG：我公司财务人员说汇款时是1006706个粉丝，汇完立马少了4000多个粉丝人数将达100万。粉丝中有爱我的、恨我的、发言的、打酱油的、俊男、美女、竞争对手雇的枪手、僵尸。哈哈，来者就是客，我决定付每位粉丝一元（别骂我抠门哈），再把这100万元集中起来以粉丝们的名义做一件慈善，全过程向粉丝们透明公开。我助手已在论证寻找最有价值的善事，大家也一起出出主意哈。转发微博。感谢《芭莎男士》所有的读者、客户，所有支持我们与关注我们的人！尤其感谢对我们提出批评的人，谢谢你们的真诚！作为中国第一本高端男性商业品味杂志，我们会不断努力，一直向前！！！我的粉丝真给力，再过几天就到100万啦。到了100万时该我请曹国伟吃饭呢，还是他请我呢？其实该我请粉丝吃饭，但一下找不到一百万个碗。今天阿尔卑斯山下大雪。吼吼，雪地蛤蟆大嗨一把。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。中国人太聪明太勤奋太会竞争，各行业的企业都在恶性竞争中。祖国大地浸泡在红海里，就找不到几片蓝海。例如网游行业每天诞生3款新游戏，每年成功的却不到3款，其他都打酱油了，但房地产和煤老板们还在纷纷投资网游。红海里的企业家只有2条路：1.找到自己的核心竞争力，并玩命强化之；2.回家抱孩子16家上市银行前三季度共实现净利润5293亿元，同比增长约34%，牛啊！！！不对称加息、利率市场化、按贷款2.5%计提拨备，这三只烂靴子不知啥时能落下？转发微博。央视又要广告招标了。想起这事，十分纠结，爱恨交加。爱的是央视广告效果的确好，其他电视台无法替代；恨的是年年涨价，年年创新高，企业为央视打工。腾讯和360还在打架啊，消消气坐下来谈谈嘛。恩怨名利，一切都是浮云；周和马都是朋友，俺不便发表评论。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。大成功是靠大痛苦浇灌成的。大挫折是为大成功做准备的。小平没有三落，不可能成为总设计师。中大奖者，其后生活往往并不快乐。 纵观人一生，总快乐=总痛苦。我们需要一颗平常心。得到快乐时，别忘形，后面有同样大的痛苦等着你呢。  哈哈，这段话木一句网络语言。大势不好，郭广昌也开微博鸟，偶以后没好日子过。他克我，偶开始潜水啦。林彪研究战略更研究战术。46年共军初到东北，一个师打不过国军一个团。他冒死亲赴战场观战，研究出 班的三三制战斗队形、一点两面等战术方法。并亲自讲课推广，缩小了与国军战斗力差距。没有林彪，共党很可能失掉东北，改变战争进程。一个企业，如果战略家太多不是好事，抓细节的人越多越好。近期有几起报道，说我看上某某股票，进入10大股东。我没听说过这些公司，不是哥干的，但很可能我们公司干的。5月份巨人投资公司办公会有个决定，为了锻炼我们搭建的金融投资团队，拨给他们一些资金练练手。看报表很给力，其利润够买架顶级公务机。看一贴，我联想起98年我给公司立的规矩：当上级面，如果下级说上级好话，当场罚500元，但上级不在场时不罚。被我罚过十几起，罚款用于聚餐。我脱离管理岗位很久，不知现在执行得还严格否。爱听好话是人的天性，但需克制。爱听下级奉承的领导，情商一定低。听下级批评如同吃补药，听下级奉承如同吃砒霜一个企业家告诉我：“我付了1200万请了个策划大师，为企业做一套策划”。我惊讶：“这么贵？” 他：“他成功策划了你东山再起，我才请他的。你和他很熟吧？”；我摇头：“没你熟。我压根就不认识他。” 号称策划巨人东山再起的有十多号人。策划只能靠企业自己做，外人不可能更了解你的产品和消费者。朋友问：你天天穿运动服，是不是运动很多？我答：只是每天骑几个小时马。朋友：运动量很大嘛。我答：在游戏里骑；我不爱运动，就用一个谬论欺骗自己：麻雀每刻都在空中体育锻炼，只能活2-3年；乌龟天天懒洋洋，体育课严重不及格，能活千年。鸟类最懒的是鹤，也能活几百年。这个谬论，该如何驳倒呢？近期没事做。今天我用剃须刀刮个光头，背着电脑，跑到热带渡假了。呵呵。今天中午摔了一跤：纪大硕士说他昨夜的艳遇。他在征途2里是个男性小号。好不容易配到个舞娘玩家一起去做情侣任务。他兴奋地觉得找到个美女。怕错过这一难得机会，他送她香囊后，浪漫吟诗”你是风儿 我是沙“。舞娘玩家回句”我是你大爷“。   原来是个人妖! 我大笑，当场椅翻人倒。王中军给我说，他想拍一个古装电影，计划牛根生演大地主，马云演刺客，郭光昌演太极拳师，我演算命先生，十几个老板出演各类角色。再请一批二线女明星演丫鬟。这些老板下属员工百万，员工都会买票到电影院看老板的演技，这就保证本部电影已赚钱。我当场晕倒！中国人太聪明太勤奋太会竞争，各行业的企业都在恶性竞争中。祖国大地浸泡在红海里，就找不到几片蓝海。例如网游行业每天诞生3款新游戏，每年成功的却不到3款，其他都打酱油了，但房地产和煤老板们还在纷纷投资网游。红海里的企业家只有2条路：1.找到自己的核心竞争力，并玩命强化之；2.回家抱孩子16家上市银行前三季度共实现净利润5293亿元，同比增长约34%，牛啊！！！不对称加息、利率市场化、按贷款2.5%计提拨备，这三只烂靴子不知啥时能落下？转发微博。央视又要广告招标了。想起这事，十分纠结，爱恨交加。爱的是央视广告效果的确好，其他电视台无法替代；恨的是年年涨价，年年创新高，企业为央视打工。腾讯和360还在打架啊，消消气坐下来谈谈嘛。恩怨名利，一切都是浮云；周和马都是朋友，俺不便发表评论。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。大成功是靠大痛苦浇灌成的。大挫折是为大成功做准备的。小平没有三落，不可能成为总设计师。中大奖者，其后生活往往并不快乐。 纵观人一生，总快乐=总痛苦。我们需要一颗平常心。得到快乐时，别忘形，后面有同样大的痛苦等着你呢。  哈哈，这段话木一句网络语言。大势不好，郭广昌也开微博鸟，偶以后没好日子过。他克我，偶开始潜水啦。林彪研究战略更研究战术。46年共军初到东北，一个师打不过国军一个团。他冒死亲赴战场观战，研究出 班的三三制战斗队形、一点两面等战术方法。并亲自讲课推广，缩小了与国军战斗力差距。没有林彪，共党很可能失掉东北，改变战争进程。一个企业，如果战略家太多不是好事，抓细节的人越多越好。近期有几起报道，说我看上某某股票，进入10大股东。我没听说过这些公司，不是哥干的，但很可能我们公司干的。5月份巨人投资公司办公会有个决定，为了锻炼我们搭建的金融投资团队，拨给他们一些资金练练手。看报表很给力，其利润够买架顶级公务机。看一贴，我联想起98年我给公司立的规矩：当上级面，如果下级说上级好话，当场罚500元，但上级不在场时不罚。被我罚过十几起，罚款用于聚餐。我脱离管理岗位很久，不知现在执行得还严格否。爱听好话是人的天性，但需克制。爱听下级奉承的领导，情商一定低。听下级批评如同吃补药，听下级奉承如同吃砒霜一个企业家告诉我：“我付了1200万请了个策划大师，为企业做一套策划”。我惊讶：“这么贵？” 他：“他成功策划了你东山再起，我才请他的。你和他很熟吧？”；我摇头：“没你熟。我压根就不认识他。” 号称策划巨人东山再起的有十多号人。策划只能靠企业自己做，外人不可能更了解你的产品和消费者。朋友问：你天天穿运动服，是不是运动很多？我答：只是每天骑几个小时马。朋友：运动量很大嘛。我答：在游戏里骑；我不爱运动，就用一个谬论欺骗自己：麻雀每刻都在空中体育锻炼，只能活2-3年；乌龟天天懒洋洋，体育课严重不及格，能活千年。鸟类最懒的是鹤，也能活几百年。这个谬论，该如何驳倒呢？近期没事做。今天我用剃须刀刮个光头，背着电脑，跑到热带渡假了。呵呵。今天中午摔了一跤：纪大硕士说他昨夜的艳遇。他在征途2里是个男性小号。好不容易配到个舞娘玩家一起去做情侣任务。他兴奋地觉得找到个美女。怕错过这一难得机会，他送她香囊后，浪漫吟诗”你是风儿 我是沙“。舞娘玩家回句”我是你大爷“。   原来是个人妖! 我大笑，当场椅翻人倒。王中军给我说，他想拍一个古装电影，计划牛根生演大地主，马云演刺客，郭光昌演太极拳师，我演算命先生，十几个老板出演各类角色。再请一批二线女明星演丫鬟。这些老板下属员工百万，员工都会买票到电影院看老板的演技，这就保证本部电影已赚钱。我当场晕倒！我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。朋友向你个人借钱，其实是把你逼上了悬崖：如果有钱不借，朋友关系将濒临崩溃；如果借，八成收不回借款，到期讨债，朋友很可能变仇人，赔了钱财又失去朋友。结论：朋友开口借钱刹那，八成你要失去这个朋友。遇到好朋友借钱，马云：借，到期坚决讨债，形成口碑；我：金额打2折，送。哈哈 马云比我牛。和西藏美女合影 是个愉快事件上海有个看自行车的老头，过去15年在股市只赚不赔，而且投资回报率很高。他的方法：每天数某证卷营业部门口停放的自行车数量，日均少于10辆自行车时，他就买入股票；当多于100辆时就卖出股票。他这种简单的趋势投资法居然赛过巴菲特复杂的价值投资法。呵呵，我只陈述这事，没任何评论普兰县城被喜马拉雅群山包围，往南走一小时就到了尼泊尔。我们的汽车 大煞风景希夏邦马峰 海拔8027米他们去100多公里外的邻村参加婚礼色林错的鸟群，我也不知道鸟名。白屁股羊喜马拉雅山脉中段。山脊为国界，山那边是尼泊尔，这周股市涨得很凶悍。当前已经具备牛市的基础吗？如果只是一波反弹，又将有千百万散户被套。瞎说，当然是真人。不信 我再发一张另外角度拍的。人看得更清楚，但角度不好。在神山脚下的天葬台上，这位不知哪个国家来的侠客，一动不动地站了很久。我也双下巴了 开始步入减肥大军这位有点胖 需要减减肥朋友向你个人借钱，其实是把你逼上了悬崖：如果有钱不借，朋友关系将濒临崩溃；如果借，八成收不回借款，到期讨债，朋友很可能变仇人，赔了钱财又失去朋友。结论：朋友开口借钱刹那，八成你要失去这个朋友。遇到好朋友借钱，马云：借，到期坚决讨债，形成口碑；我：金额打2折，送。哈哈 马云比我牛。和西藏美女合影 是个愉快事件上海有个看自行车的老头，过去15年在股市只赚不赔，而且投资回报率很高。他的方法：每天数某证卷营业部门口停放的自行车数量，日均少于10辆自行车时，他就买入股票；当多于100辆时就卖出股票。他这种简单的趋势投资法居然赛过巴菲特复杂的价值投资法。呵呵，我只陈述这事，没任何评论普兰县城被喜马拉雅群山包围，往南走一小时就到了尼泊尔。我们的汽车 大煞风景希夏邦马峰 海拔8027米他们去100多公里外的邻村参加婚礼色林错的鸟群，我也不知道鸟名。白屁股羊喜马拉雅山脉中段。山脊为国界，山那边是尼泊尔，这周股市涨得很凶悍。当前已经具备牛市的基础吗？如果只是一波反弹，又将有千百万散户被套。瞎说，当然是真人。不信 我再发一张另外角度拍的。人看得更清楚，但角度不好。在神山脚下的天葬台上，这位不知哪个国家来的侠客，一动不动地站了很久。我也双下巴了 开始步入减肥大军这位有点胖 需要减减肥我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。我虽然没有做过艺术家的梦，但对大艺术家总是羡慕，单纯、自由、个性、不管不顾。做企业就没有这些福分，必须容忍、妥协、迎合市场。任何时代任何社会，总要有人做不同的事情，对个人则是完全不同的命运。公司元旦晚会，高管扮演的12生肖开场。2009年就要过去，新的一年即将到来，祝愿公司全体员工以及家属健康、平安、幸福。祝愿巨人网络新的一年虎虎有生气。祝愿天下风调雨顺、和谐吉祥。明知道年轻人做错了，多次指出又不听，那就等结果吧。失败是成长中必须上的一课，没有亲身经历失败，很难校正自己。冲劲是年轻人的资本，自信更是年轻人的财富，更值得期待的年轻人是，摔了跟头之后，冲劲不减，但更平衡更全面。一个策划跟我说，他有冠军实力，只是总出小差错，显不出真实能力来。我说，大家都在百米赛道上比赛，你总跑出跑道，再快也没办法证明你是冠军。那么多人骂《三枪》，那么多人看《三枪》，那么多人看人说《三枪》  砰、砰、砰，张艺谋枪法了得今天在珠海为巨人网络南方研发总部基地奠基，很多朋友来捧场，现场很热闹。12年前的这个月，我身负几亿债务，也没有典礼，是悄悄离开珠海的。当时坐仅剩的一辆奔驰离开，车到江苏，连买汽油的钱都没了。这次回珠海，政府提了个口号叫“巨人归来”，我想奠基之后口号可以改成“巨人做大”。我虽然没有做过艺术家的梦，但对大艺术家总是羡慕，单纯、自由、个性、不管不顾。做企业就没有这些福分，必须容忍、妥协、迎合市场。任何时代任何社会，总要有人做不同的事情，对个人则是完全不同的命运。公司元旦晚会，高管扮演的12生肖开场。2009年就要过去，新的一年即将到来，祝愿公司全体员工以及家属健康、平安、幸福。祝愿巨人网络新的一年虎虎有生气。祝愿天下风调雨顺、和谐吉祥。明知道年轻人做错了，多次指出又不听，那就等结果吧。失败是成长中必须上的一课，没有亲身经历失败，很难校正自己。冲劲是年轻人的资本，自信更是年轻人的财富，更值得期待的年轻人是，摔了跟头之后，冲劲不减，但更平衡更全面。一个策划跟我说，他有冠军实力，只是总出小差错，显不出真实能力来。我说，大家都在百米赛道上比赛，你总跑出跑道，再快也没办法证明你是冠军。那么多人骂《三枪》，那么多人看《三枪》，那么多人看人说《三枪》  砰、砰、砰，张艺谋枪法了得今天在珠海为巨人网络南方研发总部基地奠基，很多朋友来捧场，现场很热闹。12年前的这个月，我身负几亿债务，也没有典礼，是悄悄离开珠海的。当时坐仅剩的一辆奔驰离开，车到江苏，连买汽油的钱都没了。这次回珠海，政府提了个口号叫“巨人归来”，我想奠基之后口号可以改成“巨人做大”。我想游过去，和她并排而坐。嘘！不许表扬我好色？住了多日，感觉酒店设施齐全，十分舒适。今天出门，回头看酒店招牌，酒店名字NIMB。哇靠！这是中文骂人缩写嘛？立马回去退房，大嘴巴就是留宿街头，也不住这了。抱着庄主送的两瓶好酒，一溜烟跑回住处。拿出珍藏的榨菜，吹了一瓶红酒。爽啊！我决定以后常住波尔多了，每天吹吹红酒、玩玩网络游戏，看看金发女郎、溜溜大狼狗。Plain Point酒庄老庄主，热情接待俺。用法语说：＂你既然是龙哥的朋友，我就送你两瓶好酒吧！唯一的条件：此酒只能与朋友慢慢品，不许中国式的干杯。否则我会伤心的＂为了感谢我没偷葡萄树，赵薇的亲密战友--龙哥，引领我参观古老的Plain Point酒庄。其古堡有1200年历史，十五世纪就是法国最著名酒庄。其酒口感并不逊于拉菲柏翠等，法国总统府用酒。因只在法国销售，中国人不知晓，其价格还不到千元RMB。PETRUS酒庄的酒窖位于波尔多的马路边，就一个工作人员。这里每桶酒价值上千万，居然没有一个保安，没养一条狼狗。在中国，该酒每瓶数万元，信球！悄悄潜入波尔多，到赵薇家酒庄一看，季节不对，葡萄树刚发芽，没有葡萄偷。气得我眼冒金星，真想拔棵葡萄树走。「致青春」正在热播，赵薇一定在全国巡回推广。我准备去法国波尔多，偷她家酒庄的葡萄吃去。细腿喇嘛，朝拜婆罗浮屠08年世界金融危机，发达国家和中国经济迅猛下滑，中国银行业成功抵御风险。业外人士往往低估了银监会监管水平和能量。今天是中国银监会挂牌十周年的日子。十年间，银行资产增长了5倍，贷款增长了4倍，不良率从23.6%降至0.99%，资本充足率从-2.98%上升到13.3%，拨备覆盖率从25.28%上升为295%。作为整个银行改革的十年亲历者，深感这些成绩获得之不易：从技术上破产的风险隐患，到应对全球金融动荡的稳定力量。一大群猴子，冲进酒店我的房间，把我赶走。它们心安理得，大吃大喝，游泳晒太阳，调情秀恩爱。光头到此一游（雅加达自由广场）我今晚为一哥们的婚礼证婚，我上台问新郎：无论贫穷还是富有，你是否愿意和新娘永远在一起？新郎激动地答：愿意！愿意！我问陌生的外籍新娘同样问题，新娘答：我不愿意，我想和你永远在一起；我当即昏倒台上。我勒个去听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。雅加达有啥小吃？我在为晚饭犯愁。