发表了博文 《企业怎样“说得出，做得到”》 - 这篇文章发表在QQ空间已经很久了，但内容还是没有过时，这种问题还是不断在发生，所以丛新在这里发表多一次，作为一种提醒吧。 －－－－－－－－－－－－－－－ 祝贺优米网一周岁，生日快乐：））【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！我发的文章通常都是反映我看到的一些管理上面的问题。最近我注意到企业“说一套，做一套”的现状没有任何改善，准备写篇文章分享一下我这个观察，没有想到这篇文章早在博客也发过，看看内容，居然发觉不用任何修改就可以再发，就让这篇文章再次提醒一下企业在”言出必行“这方面还是有改善空间的：）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《心态，沟通，知识》 - 多年来的观察，发觉任何能力，领导力，都是由《心态，沟通，知识》三个元素来组成的。以下我会用讲课作为例子来说明我对《心态，沟通，知识》的理解与应用。   很多学员问 		     发表了1篇博文		 我的博客今天3岁159天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:		     发表了1篇博文		 刚刚发了一篇博文取名叫“在路上”，是借用了王利芬老师的品牌语，当时觉得这个词是最能表达这篇文章的意思，不经思考就用上了，希望王老师不会告我侵权吧：）发表了博文 《在路上》 - 这个是我们群里一个很有质量的分享，一个农村孩子“在路上”的故事，她怎样没有对现实低头，一路的奋斗，一路的感悟，还有她的心态让她遇上“贵人”，希望大家也可以从里面学到点东西。 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《企业运营框架》 -  昨天答应了一位朋友将“企业运营框架”图与大家分享，封面这个图就是了。那天在港大用了三个小时来解释这张图，也只是蜻蜓点水，只能给学员一个意识原来有这样的一个全景图，希 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《2013年05月25日》 -  最近“正能量”这个词真是有点火，不少敏感的广告商都利用上作为广告语了。   正能量是正确心态的结果，原来应该是好事，但我也看见有人是曲解了正能量的意思，将 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《企业怎样“说得出，做得到”》 - 这篇文章发表在QQ空间已经很久了，但内容还是没有过时，这种问题还是不断在发生，所以丛新在这里发表多一次，作为一种提醒吧。 －－－－－－－－－－－－－－－ 祝贺优米网一周岁，生日快乐：））【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！我发的文章通常都是反映我看到的一些管理上面的问题。最近我注意到企业“说一套，做一套”的现状没有任何改善，准备写篇文章分享一下我这个观察，没有想到这篇文章早在博客也发过，看看内容，居然发觉不用任何修改就可以再发，就让这篇文章再次提醒一下企业在”言出必行“这方面还是有改善空间的：）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《心态，沟通，知识》 - 多年来的观察，发觉任何能力，领导力，都是由《心态，沟通，知识》三个元素来组成的。以下我会用讲课作为例子来说明我对《心态，沟通，知识》的理解与应用。   很多学员问 		     发表了1篇博文		 我的博客今天3岁159天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:		     发表了1篇博文		 刚刚发了一篇博文取名叫“在路上”，是借用了王利芬老师的品牌语，当时觉得这个词是最能表达这篇文章的意思，不经思考就用上了，希望王老师不会告我侵权吧：）发表了博文 《在路上》 - 这个是我们群里一个很有质量的分享，一个农村孩子“在路上”的故事，她怎样没有对现实低头，一路的奋斗，一路的感悟，还有她的心态让她遇上“贵人”，希望大家也可以从里面学到点东西。 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《企业运营框架》 -  昨天答应了一位朋友将“企业运营框架”图与大家分享，封面这个图就是了。那天在港大用了三个小时来解释这张图，也只是蜻蜓点水，只能给学员一个意识原来有这样的一个全景图，希 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《2013年05月25日》 -  最近“正能量”这个词真是有点火，不少敏感的广告商都利用上作为广告语了。   正能量是正确心态的结果，原来应该是好事，但我也看见有人是曲解了正能量的意思，将 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《企业怎样“说得出，做得到”》 - 这篇文章发表在QQ空间已经很久了，但内容还是没有过时，这种问题还是不断在发生，所以丛新在这里发表多一次，作为一种提醒吧。 －－－－－－－－－－－－－－－ 祝贺优米网一周岁，生日快乐：））【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！我发的文章通常都是反映我看到的一些管理上面的问题。最近我注意到企业“说一套，做一套”的现状没有任何改善，准备写篇文章分享一下我这个观察，没有想到这篇文章早在博客也发过，看看内容，居然发觉不用任何修改就可以再发，就让这篇文章再次提醒一下企业在”言出必行“这方面还是有改善空间的：）		     发表了1篇博文		 发表了博文 《心态，沟通，知识》 - 多年来的观察，发觉任何能力，领导力，都是由《心态，沟通，知识》三个元素来组成的。以下我会用讲课作为例子来说明我对《心态，沟通，知识》的理解与应用。   很多学员问 		     发表了1篇博文		 我的博客今天3岁159天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:		     发表了1篇博文		 刚刚发了一篇博文取名叫“在路上”，是借用了王利芬老师的品牌语，当时觉得这个词是最能表达这篇文章的意思，不经思考就用上了，希望王老师不会告我侵权吧：）发表了博文 《在路上》 - 这个是我们群里一个很有质量的分享，一个农村孩子“在路上”的故事，她怎样没有对现实低头，一路的奋斗，一路的感悟，还有她的心态让她遇上“贵人”，希望大家也可以从里面学到点东西。 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《企业运营框架》 -  昨天答应了一位朋友将“企业运营框架”图与大家分享，封面这个图就是了。那天在港大用了三个小时来解释这张图，也只是蜻蜓点水，只能给学员一个意识原来有这样的一个全景图，希 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《2013年05月25日》 -  最近“正能量”这个词真是有点火，不少敏感的广告商都利用上作为广告语了。   正能量是正确心态的结果，原来应该是好事，但我也看见有人是曲解了正能量的意思，将 		     发表了1篇博文		  我在: 我在:转发微博整理了Thomas 前几天在微信上面讲到的理想的工作环境,其中每一个点都值得大家思考实践。附送讲课视频转发微博向跨国公司总裁学管理：在新华都商学院刚刚结束的《创新模式》课上，中国青年创业领袖项目的学员们享受了两天的精神大餐；原思科大中华区总裁林正刚倾情分享跨国公司总裁的管理之道，令正处于高...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:《找方法就是找借口》，无论是害怕演讲，还是与人沟通交流有障碍，这样的问题"最后的结论却是很简单，那就是”迎难而上“，越是困难越是去做，越做，困难就越低，很快你就很有成就感，这个成就感来自你能克服自己心理上的障碍。" 我在: 我在:转发微博有时候，我们不需要提醒自己要去找各种方法、做各种准备，往往我们更多的是缺少动力与企图心。有时候我们试图寻找方法，只是为了让自己以找不到方法为借口来逃避自己将遇到的问题。我们应该从找借口转变为做决定的心态。----------------Thomas PS：任何问题都可以通过管理流程来解决转发微博一个人要不断进步，就一定要有时间思考与反思，千万不要用“忙”为借口。事情永远都做不完的，关键是对事情作出正确的“舍得”判断，这样才能让你将时间投资到正确的地方。时间管理其中一个很重要的一方面就是要将自己思考时间”主动“的计划进去：） ()转发微博牛X公司三铁律：最新 封面文章，「德勤咨询」基于44年里对25453家公司成败对比研究发现，伟大公司有三条共性铁律：1、better before cheaper（优质先于优价）2、revenue before cost（收入重于成本）3、没有其他铁律。即要着眼于提升产品服务质量和扩大营收，而不是价格战和成本战价值观转发微博推荐给大家 （共鸣城） 老师在  的网络课【林老师首次多贝课程】，课程很赞，快去看看吧~  转发微博要解决演讲“紧张”的问题，首先不要 当自己是一回事，放下身段，接受你自己 有很多不懂的，不用去掩盖，反而用学习 的态度去面对这些问题。---林正刚 转发微博转发自林正刚：看完朋友发过来这个表，有点感触。我觉得要成为一个好领导，先要做一个好员工，然后是好管理，再才是好领导，一步都不能缺，你没有做个好员工，你帮不了人成为好员工，没有做个好管理，你也培养不出好管理，你不是好领导，你领导不了一间企业。这三种能力企业一样都不能缺。转发微博【怎样成为一个好的演讲者？——用心说话】最近又有人问我怎样成为一个好的演讲者？问我要学些什么课程，要培养些什么技巧？  via 转发微博沟通的时候让对方爽，设计产品的时候让客户爽。这才是沟通的核心。企业的产品包装、企业LOGO、销售人员形象和沟通方式、产品口味等都是企业与客户、市场沟通的方式by 我在: 我在:转发微博整理了Thomas 前几天在微信上面讲到的理想的工作环境,其中每一个点都值得大家思考实践。附送讲课视频转发微博向跨国公司总裁学管理：在新华都商学院刚刚结束的《创新模式》课上，中国青年创业领袖项目的学员们享受了两天的精神大餐；原思科大中华区总裁林正刚倾情分享跨国公司总裁的管理之道，令正处于高...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:《找方法就是找借口》，无论是害怕演讲，还是与人沟通交流有障碍，这样的问题"最后的结论却是很简单，那就是”迎难而上“，越是困难越是去做，越做，困难就越低，很快你就很有成就感，这个成就感来自你能克服自己心理上的障碍。" 我在: 我在:转发微博有时候，我们不需要提醒自己要去找各种方法、做各种准备，往往我们更多的是缺少动力与企图心。有时候我们试图寻找方法，只是为了让自己以找不到方法为借口来逃避自己将遇到的问题。我们应该从找借口转变为做决定的心态。----------------Thomas PS：任何问题都可以通过管理流程来解决转发微博一个人要不断进步，就一定要有时间思考与反思，千万不要用“忙”为借口。事情永远都做不完的，关键是对事情作出正确的“舍得”判断，这样才能让你将时间投资到正确的地方。时间管理其中一个很重要的一方面就是要将自己思考时间”主动“的计划进去：） ()转发微博牛X公司三铁律：最新 封面文章，「德勤咨询」基于44年里对25453家公司成败对比研究发现，伟大公司有三条共性铁律：1、better before cheaper（优质先于优价）2、revenue before cost（收入重于成本）3、没有其他铁律。即要着眼于提升产品服务质量和扩大营收，而不是价格战和成本战价值观转发微博推荐给大家 （共鸣城） 老师在  的网络课【林老师首次多贝课程】，课程很赞，快去看看吧~  转发微博要解决演讲“紧张”的问题，首先不要 当自己是一回事，放下身段，接受你自己 有很多不懂的，不用去掩盖，反而用学习 的态度去面对这些问题。---林正刚 转发微博转发自林正刚：看完朋友发过来这个表，有点感触。我觉得要成为一个好领导，先要做一个好员工，然后是好管理，再才是好领导，一步都不能缺，你没有做个好员工，你帮不了人成为好员工，没有做个好管理，你也培养不出好管理，你不是好领导，你领导不了一间企业。这三种能力企业一样都不能缺。转发微博【怎样成为一个好的演讲者？——用心说话】最近又有人问我怎样成为一个好的演讲者？问我要学些什么课程，要培养些什么技巧？  via 转发微博沟通的时候让对方爽，设计产品的时候让客户爽。这才是沟通的核心。企业的产品包装、企业LOGO、销售人员形象和沟通方式、产品口味等都是企业与客户、市场沟通的方式by 我在: 我在:转发微博整理了Thomas 前几天在微信上面讲到的理想的工作环境,其中每一个点都值得大家思考实践。附送讲课视频转发微博向跨国公司总裁学管理：在新华都商学院刚刚结束的《创新模式》课上，中国青年创业领袖项目的学员们享受了两天的精神大餐；原思科大中华区总裁林正刚倾情分享跨国公司总裁的管理之道，令正处于高...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:《找方法就是找借口》，无论是害怕演讲，还是与人沟通交流有障碍，这样的问题"最后的结论却是很简单，那就是”迎难而上“，越是困难越是去做，越做，困难就越低，很快你就很有成就感，这个成就感来自你能克服自己心理上的障碍。" 我在: 我在:转发微博有时候，我们不需要提醒自己要去找各种方法、做各种准备，往往我们更多的是缺少动力与企图心。有时候我们试图寻找方法，只是为了让自己以找不到方法为借口来逃避自己将遇到的问题。我们应该从找借口转变为做决定的心态。----------------Thomas PS：任何问题都可以通过管理流程来解决转发微博一个人要不断进步，就一定要有时间思考与反思，千万不要用“忙”为借口。事情永远都做不完的，关键是对事情作出正确的“舍得”判断，这样才能让你将时间投资到正确的地方。时间管理其中一个很重要的一方面就是要将自己思考时间”主动“的计划进去：） ()转发微博牛X公司三铁律：最新 封面文章，「德勤咨询」基于44年里对25453家公司成败对比研究发现，伟大公司有三条共性铁律：1、better before cheaper（优质先于优价）2、revenue before cost（收入重于成本）3、没有其他铁律。即要着眼于提升产品服务质量和扩大营收，而不是价格战和成本战价值观转发微博推荐给大家 （共鸣城） 老师在  的网络课【林老师首次多贝课程】，课程很赞，快去看看吧~  转发微博要解决演讲“紧张”的问题，首先不要 当自己是一回事，放下身段，接受你自己 有很多不懂的，不用去掩盖，反而用学习 的态度去面对这些问题。---林正刚 转发微博转发自林正刚：看完朋友发过来这个表，有点感触。我觉得要成为一个好领导，先要做一个好员工，然后是好管理，再才是好领导，一步都不能缺，你没有做个好员工，你帮不了人成为好员工，没有做个好管理，你也培养不出好管理，你不是好领导，你领导不了一间企业。这三种能力企业一样都不能缺。转发微博【怎样成为一个好的演讲者？——用心说话】最近又有人问我怎样成为一个好的演讲者？问我要学些什么课程，要培养些什么技巧？  via 转发微博沟通的时候让对方爽，设计产品的时候让客户爽。这才是沟通的核心。企业的产品包装、企业LOGO、销售人员形象和沟通方式、产品口味等都是企业与客户、市场沟通的方式by管理环境与自然环境的比较，有意思：） //:【 听说读写做的管理达人】做管理培训多年，真的能够让我感到有“管理”的责任感、使命感、荣誉感、活力感、艺术感的人，目前唯有 教练，没有之一，他提到的“管理环境”，是值得需要企业家和管理者关注、体味、反思、观察和实践的，永不说永不转发微博＂学习的四个阶段：吸收-消化-实践-反馈……最后的反馈阶段，就是你用别人的知识来提高自己的智慧的关键环节。学习并不容易，如果做不到第三与第四个阶段，那前面两个阶段就有点浪费时间，只是给自己增加一些精神上的快感而已。＂ 老师的＜正能量-职业经理人的养成＞推荐，共勉理论怎样落地哈哈哈，还有这件事，我是完全忘记了【做你该做的事】20年前一天Thomas()看我伏案正忙,过来问我在忙啥?我不无得意地说正在准备一个演讲稿(当时我已是市场部经理)。林笑曰:很漂亮,不过你的秘书干啥呢?公司付给你的工资那么高,你就干这个文书工作,公司不陪了么?后来跟我的历任秘书都成了当时期ppt高手。她们后发展成市场经理的不少。失败的管理流程永不说永不//://: 书值得推荐，林教头职业生涯的总结。亲，图做大很容易的，关键是精益求精，还有很多改进空间，加油。//:第一次能做出这么大的图，好开心。【图】把 老师的《正能量：职业经理人的养成 》一书做了张思维导图。花了好久时间，不过又相当于精读了一遍书，收获很多。需要打开“查看大图”后放大才能看清，多谢亲们分享。   转发微博思科网院十五周年， 老师分享给我们的蛋糕。你想不想吃商业模型 回复:目前微信平台只有推送功能，所以我将文章转发到微博来，如果要直接收到文章，可以关注我的微信平台，关注方法在文章结尾地方 //:林老师，如何在您的微信上看您的文章，请您公布下，拜个早年，新年好”企业是否能言出必行”  我在:逆思 ”企业是否能言出必行” 管理环境与自然环境的比较，有意思：） //:【 听说读写做的管理达人】做管理培训多年，真的能够让我感到有“管理”的责任感、使命感、荣誉感、活力感、艺术感的人，目前唯有 教练，没有之一，他提到的“管理环境”，是值得需要企业家和管理者关注、体味、反思、观察和实践的，永不说永不转发微博＂学习的四个阶段：吸收-消化-实践-反馈……最后的反馈阶段，就是你用别人的知识来提高自己的智慧的关键环节。学习并不容易，如果做不到第三与第四个阶段，那前面两个阶段就有点浪费时间，只是给自己增加一些精神上的快感而已。＂ 老师的＜正能量-职业经理人的养成＞推荐，共勉理论怎样落地哈哈哈，还有这件事，我是完全忘记了【做你该做的事】20年前一天Thomas()看我伏案正忙,过来问我在忙啥?我不无得意地说正在准备一个演讲稿(当时我已是市场部经理)。林笑曰:很漂亮,不过你的秘书干啥呢?公司付给你的工资那么高,你就干这个文书工作,公司不陪了么?后来跟我的历任秘书都成了当时期ppt高手。她们后发展成市场经理的不少。失败的管理流程永不说永不//://: 书值得推荐，林教头职业生涯的总结。亲，图做大很容易的，关键是精益求精，还有很多改进空间，加油。//:第一次能做出这么大的图，好开心。【图】把 老师的《正能量：职业经理人的养成 》一书做了张思维导图。花了好久时间，不过又相当于精读了一遍书，收获很多。需要打开“查看大图”后放大才能看清，多谢亲们分享。   转发微博思科网院十五周年， 老师分享给我们的蛋糕。你想不想吃商业模型 回复:目前微信平台只有推送功能，所以我将文章转发到微博来，如果要直接收到文章，可以关注我的微信平台，关注方法在文章结尾地方 //:林老师，如何在您的微信上看您的文章，请您公布下，拜个早年，新年好”企业是否能言出必行”  我在:逆思 ”企业是否能言出必行” 管理环境与自然环境的比较，有意思：） //:【 听说读写做的管理达人】做管理培训多年，真的能够让我感到有“管理”的责任感、使命感、荣誉感、活力感、艺术感的人，目前唯有 教练，没有之一，他提到的“管理环境”，是值得需要企业家和管理者关注、体味、反思、观察和实践的，永不说永不转发微博＂学习的四个阶段：吸收-消化-实践-反馈……最后的反馈阶段，就是你用别人的知识来提高自己的智慧的关键环节。学习并不容易，如果做不到第三与第四个阶段，那前面两个阶段就有点浪费时间，只是给自己增加一些精神上的快感而已。＂ 老师的＜正能量-职业经理人的养成＞推荐，共勉理论怎样落地哈哈哈，还有这件事，我是完全忘记了【做你该做的事】20年前一天Thomas()看我伏案正忙,过来问我在忙啥?我不无得意地说正在准备一个演讲稿(当时我已是市场部经理)。林笑曰:很漂亮,不过你的秘书干啥呢?公司付给你的工资那么高,你就干这个文书工作,公司不陪了么?后来跟我的历任秘书都成了当时期ppt高手。她们后发展成市场经理的不少。失败的管理流程永不说永不//://: 书值得推荐，林教头职业生涯的总结。亲，图做大很容易的，关键是精益求精，还有很多改进空间，加油。//:第一次能做出这么大的图，好开心。【图】把 老师的《正能量：职业经理人的养成 》一书做了张思维导图。花了好久时间，不过又相当于精读了一遍书，收获很多。需要打开“查看大图”后放大才能看清，多谢亲们分享。   转发微博思科网院十五周年， 老师分享给我们的蛋糕。你想不想吃商业模型 回复:目前微信平台只有推送功能，所以我将文章转发到微博来，如果要直接收到文章，可以关注我的微信平台，关注方法在文章结尾地方 //:林老师，如何在您的微信上看您的文章，请您公布下，拜个早年，新年好”企业是否能言出必行”  我在:逆思 ”企业是否能言出必行” 哈哈哈，正能量style:)我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：谢谢鼓励：）//:我看了不到二十本，最有收获一本的是 老师的《正能量》，买了不少送朋友和学员。明年还要继续从 的精品图书海洋中汲取给养，心视界，自非凡。加油！湛庐文化2012年全书单，你看了几本？        //://:  【松江大学城学生可轻松“听” 课程】“上海高校课程中心”平台现已建成，联盟内的30多所高校将实现学分互认。本月15日起，上海大学生可以跨校选择自己喜欢的课程，并通过视频、面授、网络教学等多种方式参与学习。“校际任我游，课程任我选”的时代到来啦！做企业内训其实不是讲课，而是创造环境让他们梳理一下自己的思路。企业高管走在一起讨论的机会不多，特别讨论如果不能系统化的话，大家都是发散性思维，那越讨论就越迷茫，我用一天半时间与高管们学会用几个简单的工具，然后让他们自己找答案，这个比给他们讲很多理论更实用多了：）时间留不住，但经历是丢不了，经历本身没有好坏，看我们怎样去理解它。昨天有位老总做完作业后作出感叹说：原来我们完全没有竞争力，怪不得做得那么苦，我说恭喜他，因为知道自己没有竞争力已经比很多以为自己有竞争力的强了，知道不足就是进步的开始，加油：）有时候你甚至要让你的员工去犯错，给他这个学习空间：）讲十遍不如体验一遍。你明明预见某学员会犯错，却不能直接告诉他应该怎么做，而是要让他犯一点小错，让他有机会发现自己的错误，犯错之后你再指出来，他就会理解更深刻。经过体验学到的东西，才会真正懂得怎么用，在什么时候用，以后就不会再犯同样的错误。-- 《正能量-职业经理人的养成》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：我的书也“电子”了：）//: amazoning//: 这意味着我以后也得从纸质书转到电子书了。。。//:  林老师《正能量》也有电子书了，目前可以通过手机安装“kindle阅读软件”，在以下链接地址“ 一键下单到手机”就可以了~~【重磅消息：亚马逊kindle电子书静悄悄上市】庐客们，你们期待的电子书来了！！！湛庐文化全面进驻，全部正版，以后会推出更好的电子书产品。链接地址：转发微博【什么是能让人不断前进的原动力】“消除自我，把自己放低，能够平等的看待身边的每一个人。 一定要有自己的主见，独立去探索真理。 盯住一个大的目标，寻找到原动力。”什么是让你不断前进的原动力？ 谈笑间解答你的迷茫与困惑：很多企业都说人才问题，有些更投入大量的培训的资源来解决问题，但我认为培训只是培养人才一部分，最根本是要将培养人才变为公司的文化，让每个管理者都有培养自己员工的责任感，通过管理机制来培养管理者变为员工的教练，培养人才不能交给培训部门，它需要变成公司的核心能力：）转发微博【聆听林正刚 传递正能量】"每天都要正能量"、"积微力成洪流"、"三‘微’发力，传递你我声音"……寄语榜上满满都是祝福，小苏一定带着你们的祝福和鼓励勉力前行！现场 老师幽默直率的演讲、解答，160多条大屏微博，互动热烈……感谢场内外网友的热情支持，没去现场的童鞋，下次活动期待你们！很多管理者一想到员工工作不给力就是激励机制有问题，这个当然是一个重要因素，除了激励之外，员工的技能（足够的培训），他的动力，他的授权，授责，还有就是合理的配套资源，这些元素配合起来才能提供给员工一个发挥的平台：）很多年轻人都迷上只找自己喜欢做的事情做，这个我完全理解，但是现实好像你还有些你需要做（责任）的事情你要去做，在我年轻时候，发觉我需要做的比我喜欢做的多出了很多，所以后来就学会喜欢做我需要做的事情，现在看来，做好你需要做的事情是你去做你喜欢做的事情的基础好听：） //: 非常好听，【逆天小萝莉】马来西亚9岁小萝莉李馨巧PK吴莫愁翻唱Jessie J名曲《PRICE TAG》！~~真好听~~小鼻音好可爱 哈哈哈，正能量style:)我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：谢谢鼓励：）//:我看了不到二十本，最有收获一本的是 老师的《正能量》，买了不少送朋友和学员。明年还要继续从 的精品图书海洋中汲取给养，心视界，自非凡。加油！湛庐文化2012年全书单，你看了几本？        //://:  【松江大学城学生可轻松“听” 课程】“上海高校课程中心”平台现已建成，联盟内的30多所高校将实现学分互认。本月15日起，上海大学生可以跨校选择自己喜欢的课程，并通过视频、面授、网络教学等多种方式参与学习。“校际任我游，课程任我选”的时代到来啦！做企业内训其实不是讲课，而是创造环境让他们梳理一下自己的思路。企业高管走在一起讨论的机会不多，特别讨论如果不能系统化的话，大家都是发散性思维，那越讨论就越迷茫，我用一天半时间与高管们学会用几个简单的工具，然后让他们自己找答案，这个比给他们讲很多理论更实用多了：）时间留不住，但经历是丢不了，经历本身没有好坏，看我们怎样去理解它。昨天有位老总做完作业后作出感叹说：原来我们完全没有竞争力，怪不得做得那么苦，我说恭喜他，因为知道自己没有竞争力已经比很多以为自己有竞争力的强了，知道不足就是进步的开始，加油：）有时候你甚至要让你的员工去犯错，给他这个学习空间：）讲十遍不如体验一遍。你明明预见某学员会犯错，却不能直接告诉他应该怎么做，而是要让他犯一点小错，让他有机会发现自己的错误，犯错之后你再指出来，他就会理解更深刻。经过体验学到的东西，才会真正懂得怎么用，在什么时候用，以后就不会再犯同样的错误。-- 《正能量-职业经理人的养成》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：我的书也“电子”了：）//: amazoning//: 这意味着我以后也得从纸质书转到电子书了。。。//:  林老师《正能量》也有电子书了，目前可以通过手机安装“kindle阅读软件”，在以下链接地址“ 一键下单到手机”就可以了~~【重磅消息：亚马逊kindle电子书静悄悄上市】庐客们，你们期待的电子书来了！！！湛庐文化全面进驻，全部正版，以后会推出更好的电子书产品。链接地址：转发微博【什么是能让人不断前进的原动力】“消除自我，把自己放低，能够平等的看待身边的每一个人。 一定要有自己的主见，独立去探索真理。 盯住一个大的目标，寻找到原动力。”什么是让你不断前进的原动力？ 谈笑间解答你的迷茫与困惑：很多企业都说人才问题，有些更投入大量的培训的资源来解决问题，但我认为培训只是培养人才一部分，最根本是要将培养人才变为公司的文化，让每个管理者都有培养自己员工的责任感，通过管理机制来培养管理者变为员工的教练，培养人才不能交给培训部门，它需要变成公司的核心能力：）转发微博【聆听林正刚 传递正能量】"每天都要正能量"、"积微力成洪流"、"三‘微’发力，传递你我声音"……寄语榜上满满都是祝福，小苏一定带着你们的祝福和鼓励勉力前行！现场 老师幽默直率的演讲、解答，160多条大屏微博，互动热烈……感谢场内外网友的热情支持，没去现场的童鞋，下次活动期待你们！很多管理者一想到员工工作不给力就是激励机制有问题，这个当然是一个重要因素，除了激励之外，员工的技能（足够的培训），他的动力，他的授权，授责，还有就是合理的配套资源，这些元素配合起来才能提供给员工一个发挥的平台：）很多年轻人都迷上只找自己喜欢做的事情做，这个我完全理解，但是现实好像你还有些你需要做（责任）的事情你要去做，在我年轻时候，发觉我需要做的比我喜欢做的多出了很多，所以后来就学会喜欢做我需要做的事情，现在看来，做好你需要做的事情是你去做你喜欢做的事情的基础好听：） //: 非常好听，【逆天小萝莉】马来西亚9岁小萝莉李馨巧PK吴莫愁翻唱Jessie J名曲《PRICE TAG》！~~真好听~~小鼻音好可爱 哈哈哈，正能量style:)我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：谢谢鼓励：）//:我看了不到二十本，最有收获一本的是 老师的《正能量》，买了不少送朋友和学员。明年还要继续从 的精品图书海洋中汲取给养，心视界，自非凡。加油！湛庐文化2012年全书单，你看了几本？        //://:  【松江大学城学生可轻松“听” 课程】“上海高校课程中心”平台现已建成，联盟内的30多所高校将实现学分互认。本月15日起，上海大学生可以跨校选择自己喜欢的课程，并通过视频、面授、网络教学等多种方式参与学习。“校际任我游，课程任我选”的时代到来啦！做企业内训其实不是讲课，而是创造环境让他们梳理一下自己的思路。企业高管走在一起讨论的机会不多，特别讨论如果不能系统化的话，大家都是发散性思维，那越讨论就越迷茫，我用一天半时间与高管们学会用几个简单的工具，然后让他们自己找答案，这个比给他们讲很多理论更实用多了：）时间留不住，但经历是丢不了，经历本身没有好坏，看我们怎样去理解它。昨天有位老总做完作业后作出感叹说：原来我们完全没有竞争力，怪不得做得那么苦，我说恭喜他，因为知道自己没有竞争力已经比很多以为自己有竞争力的强了，知道不足就是进步的开始，加油：）有时候你甚至要让你的员工去犯错，给他这个学习空间：）讲十遍不如体验一遍。你明明预见某学员会犯错，却不能直接告诉他应该怎么做，而是要让他犯一点小错，让他有机会发现自己的错误，犯错之后你再指出来，他就会理解更深刻。经过体验学到的东西，才会真正懂得怎么用，在什么时候用，以后就不会再犯同样的错误。-- 《正能量-职业经理人的养成》我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：我的书也“电子”了：）//: amazoning//: 这意味着我以后也得从纸质书转到电子书了。。。//:  林老师《正能量》也有电子书了，目前可以通过手机安装“kindle阅读软件”，在以下链接地址“ 一键下单到手机”就可以了~~【重磅消息：亚马逊kindle电子书静悄悄上市】庐客们，你们期待的电子书来了！！！湛庐文化全面进驻，全部正版，以后会推出更好的电子书产品。链接地址：转发微博【什么是能让人不断前进的原动力】“消除自我，把自己放低，能够平等的看待身边的每一个人。 一定要有自己的主见，独立去探索真理。 盯住一个大的目标，寻找到原动力。”什么是让你不断前进的原动力？ 谈笑间解答你的迷茫与困惑：很多企业都说人才问题，有些更投入大量的培训的资源来解决问题，但我认为培训只是培养人才一部分，最根本是要将培养人才变为公司的文化，让每个管理者都有培养自己员工的责任感，通过管理机制来培养管理者变为员工的教练，培养人才不能交给培训部门，它需要变成公司的核心能力：）转发微博【聆听林正刚 传递正能量】"每天都要正能量"、"积微力成洪流"、"三‘微’发力，传递你我声音"……寄语榜上满满都是祝福，小苏一定带着你们的祝福和鼓励勉力前行！现场 老师幽默直率的演讲、解答，160多条大屏微博，互动热烈……感谢场内外网友的热情支持，没去现场的童鞋，下次活动期待你们！很多管理者一想到员工工作不给力就是激励机制有问题，这个当然是一个重要因素，除了激励之外，员工的技能（足够的培训），他的动力，他的授权，授责，还有就是合理的配套资源，这些元素配合起来才能提供给员工一个发挥的平台：）很多年轻人都迷上只找自己喜欢做的事情做，这个我完全理解，但是现实好像你还有些你需要做（责任）的事情你要去做，在我年轻时候，发觉我需要做的比我喜欢做的多出了很多，所以后来就学会喜欢做我需要做的事情，现在看来，做好你需要做的事情是你去做你喜欢做的事情的基础好听：） //: 非常好听，【逆天小萝莉】马来西亚9岁小萝莉李馨巧PK吴莫愁翻唱Jessie J名曲《PRICE TAG》！~~真好听~~小鼻音好可爱 分享图片Weico 2.0 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！微博Android平板客户端V2.5.1夏日版【正式版】来啦！新版修复了字体小的问题；修复微博加载时的刷新逻辑，完善微博运行的稳定性，优化浏览体验！清凉夏日版第二季，快来下载体验吧！下载地址: 微盘下载://:途家粉丝跟紧哦~ //: 我护照刚办下来，以后置换我在华山城的公寓去国外度假。关键是住的好，价格合理。//: 做好准备,去国外工作噢       //:【好消息】途家网即将独家首批上线34个海外热门目的地房源!从此,亲们就可以轻松预订美国 欧洲和东南亚等地的特色房屋(城堡 木屋 船屋)啦,价格只要当地同档次酒店的一半哟!保你玩的尽兴舒畅!途家将在12月5日下午2:00召开"线上新闻发布会" ,诚邀大家一起见证途家海外房源上线的盛况!文辉是很好的学习榜样：）发表了博文 《这是一段非常感人且非常有启发的真实故事，在GMC共鸣城 感恩节11/23》 - 主题： 学会享受做自己需要做的事情，也就是垃圾桶哲学（谢谢文辉同学的无私分享，你说对了，我们都很震撼，你的 又一城的巨大圣诞树又出台了：）今次在福州讲课，我特别加强指出心态在企业运营上面的重要性，也很高兴学员们在群聊时候也提出对这方面的认同与体验。曾经有管理层屡次用SWOT作为分析工具总是无效，就怪这工具不合适，其实是管理层的心态是只爱看见自己优点，这样的心态，什么工具都没有用天气不错：）周六早上，在星巴克总结一周所学，享受一刻的宁静又一次在运动想通一个问题，再次证明脑袋在运动时候特别有创意：）机场晚饭      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  哈哈哈，给抓到了，连讲课都不务正业：）听林老师谈武术与格斗  我在:我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：转发微博【稻盛和夫：管理者的"无私"决定企业盛衰】"无私"是一切组织的管理者的首要条件。上至国家下至企业，那怕一个NGO，管理者是否"无私"，往往决定了组织的死活、企业盛衰、 乃至国家兴亡。这是超越时代、超越国界、超越组织规模的普遍真理。在企业里，管理者的无私就是调动员工积极性的最大动力。(中企)分享图片Weico 2.0 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！微博Android平板客户端V2.5.1夏日版【正式版】来啦！新版修复了字体小的问题；修复微博加载时的刷新逻辑，完善微博运行的稳定性，优化浏览体验！清凉夏日版第二季，快来下载体验吧！下载地址: 微盘下载://:途家粉丝跟紧哦~ //: 我护照刚办下来，以后置换我在华山城的公寓去国外度假。关键是住的好，价格合理。//: 做好准备,去国外工作噢       //:【好消息】途家网即将独家首批上线34个海外热门目的地房源!从此,亲们就可以轻松预订美国 欧洲和东南亚等地的特色房屋(城堡 木屋 船屋)啦,价格只要当地同档次酒店的一半哟!保你玩的尽兴舒畅!途家将在12月5日下午2:00召开"线上新闻发布会" ,诚邀大家一起见证途家海外房源上线的盛况!文辉是很好的学习榜样：）发表了博文 《这是一段非常感人且非常有启发的真实故事，在GMC共鸣城 感恩节11/23》 - 主题： 学会享受做自己需要做的事情，也就是垃圾桶哲学（谢谢文辉同学的无私分享，你说对了，我们都很震撼，你的 又一城的巨大圣诞树又出台了：）今次在福州讲课，我特别加强指出心态在企业运营上面的重要性，也很高兴学员们在群聊时候也提出对这方面的认同与体验。曾经有管理层屡次用SWOT作为分析工具总是无效，就怪这工具不合适，其实是管理层的心态是只爱看见自己优点，这样的心态，什么工具都没有用天气不错：）周六早上，在星巴克总结一周所学，享受一刻的宁静又一次在运动想通一个问题，再次证明脑袋在运动时候特别有创意：）机场晚饭      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  哈哈哈，给抓到了，连讲课都不务正业：）听林老师谈武术与格斗  我在:我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：转发微博【稻盛和夫：管理者的"无私"决定企业盛衰】"无私"是一切组织的管理者的首要条件。上至国家下至企业，那怕一个NGO，管理者是否"无私"，往往决定了组织的死活、企业盛衰、 乃至国家兴亡。这是超越时代、超越国界、超越组织规模的普遍真理。在企业里，管理者的无私就是调动员工积极性的最大动力。(中企)分享图片Weico 2.0 安卓版终于发布了！体验很流畅，而且还带了很多全新主题，快下载试试！微博Android平板客户端V2.5.1夏日版【正式版】来啦！新版修复了字体小的问题；修复微博加载时的刷新逻辑，完善微博运行的稳定性，优化浏览体验！清凉夏日版第二季，快来下载体验吧！下载地址: 微盘下载://:途家粉丝跟紧哦~ //: 我护照刚办下来，以后置换我在华山城的公寓去国外度假。关键是住的好，价格合理。//: 做好准备,去国外工作噢       //:【好消息】途家网即将独家首批上线34个海外热门目的地房源!从此,亲们就可以轻松预订美国 欧洲和东南亚等地的特色房屋(城堡 木屋 船屋)啦,价格只要当地同档次酒店的一半哟!保你玩的尽兴舒畅!途家将在12月5日下午2:00召开"线上新闻发布会" ,诚邀大家一起见证途家海外房源上线的盛况!文辉是很好的学习榜样：）发表了博文 《这是一段非常感人且非常有启发的真实故事，在GMC共鸣城 感恩节11/23》 - 主题： 学会享受做自己需要做的事情，也就是垃圾桶哲学（谢谢文辉同学的无私分享，你说对了，我们都很震撼，你的 又一城的巨大圣诞树又出台了：）今次在福州讲课，我特别加强指出心态在企业运营上面的重要性，也很高兴学员们在群聊时候也提出对这方面的认同与体验。曾经有管理层屡次用SWOT作为分析工具总是无效，就怪这工具不合适，其实是管理层的心态是只爱看见自己优点，这样的心态，什么工具都没有用天气不错：）周六早上，在星巴克总结一周所学，享受一刻的宁静又一次在运动想通一个问题，再次证明脑袋在运动时候特别有创意：）机场晚饭      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  哈哈哈，给抓到了，连讲课都不务正业：）听林老师谈武术与格斗  我在:我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：转发微博【稻盛和夫：管理者的"无私"决定企业盛衰】"无私"是一切组织的管理者的首要条件。上至国家下至企业，那怕一个NGO，管理者是否"无私"，往往决定了组织的死活、企业盛衰、 乃至国家兴亡。这是超越时代、超越国界、超越组织规模的普遍真理。在企业里，管理者的无私就是调动员工积极性的最大动力。(中企)//: 3D打印【3D打印，印出全世界】思科未来学家戴夫•埃文斯认为，3D打印制造技术将会得到广泛普及，从家庭到人体器官，都将会使用到这种技术。最终，3D打印机将会制造出其它3D打印机，意味着能够自我复制机器。你认为，3D打印会改变我们的生活吗？伸出正能量的手：）//: 转发微博帮忙的四条原则：1.确保自己有能力帮助别人；2.不要替对方做事；3.不要伤害对方的自尊；4.不要期望对方感谢你。by 《正能量：职业经理人的养成》我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：今天体验了一下正能量迷路的感觉，那是一种失控的感觉，不好玩，幸好很快还是拉回来了，反思原因是这几天有点忙，休息不够，人一累原来对“负能量”的抵抗力也降低了，所以要保持有足够的休息，适当运动，头脑清醒，这个时候正能量才能有环境发挥：）最近分析一间企业的渠道策略时候，花了很多时间去了解它的渠道措施后，发觉是企业对渠道的心态出了问题，如果你的心态没有将渠道的成功放在第一位，那什么措施都是不管用的，所以要有一个有效的渠道策略，首先对渠道的心态要摆正：）今天与一位同事聊天时候他说最近对些事情失去信心，因为要做很多事情都是他不熟识的事情，我说这个是好事，这证明你已经离开“舒服区”，准备进入更大的学习空间，有更大的创新机会，学会“拥抱”这种失去信心的感觉，它只是说明你又进入一个新的人生旅程了：）我转发能得奖吗：）//: 转发微博之《正能量：职业经理人的养成》！著名企业教练、前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，告诉我们最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，为有追求的职场人注入正能量。转发微博即有机会获得 提供的《正能量》一本，共5本！10月24日截止。谢谢大家支持：）【24小时热销排行】有《正能量领导力》课程的基础， 老师新课《职场中的自我修炼》高歌猛进，突破了郭凡生《成长型企业股权激励》、徐智明《中小企业如何赢在微博》等畅销课组成的包围圈，成功占据热销榜首，至此，林老师的两堂课都榜上有名，成为其他课程的“榜单杀手”，以后上热销榜更难啦。学员要背起学习的责任，学习以学员为中心，以终身学习为目标：）//: 人社区:①思科的员工培训非常开放，不像许多公司年初计划，一年内执行。思科认为，互联网的速度决定了为期一年的计划不靠谱；②一年三次评估，不断重新拟定计划；③员工的培训时间是没有严格限定的，由员工自己管理。【思科的培训之道：员工要学会培训自己】Training is up to me，在思科深入人心。员工培训自己，明白得到学习和发展是个人的事情。思科的员工培训很开放，对员工的培训时间无严格限制，由员工管理工作和培训。公司也不将某员工当重点培养，人人都是潜在的经理⋯⋯延伸阅读： Carol 说得好，企业文化是必然存在的：）//: 当然有，但于无形中。创业企业决策层的作风影响 //:转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？我喜欢太阳镜与哈哈镜：）<哲思> 人生首先要的是望远镜，看远！ 再就是显微镜，看细！ 接下来是放大镜，看透！ 其次是太阳镜，看淡！ 最后是哈哈镜，笑看人生！转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？哈哈哈//: 转发微博【江南stlye史上最强豪华巨星阵容无差别香港版出炉！】由古巨基 鄭伊健 錢國偉 一同导演的《江南STYLE》MV恶搞版本出炉!!曾志伟，古巨基，郑伊健，钱嘉乐，林晓峰，贾晓晨客串演出，曾志伟出来那段好欢乐，快来一睹为快！！  这张更完整：）//: 好！ //:我创立的NGO- 青年全球声音Young Global Voices，旨在开展和各个国家青年间的国际活动，提高中国青年一代的全球化视野，让中国青年站在全球舞台上发出我们自己的声音！请帮助转发关注社会企业的成长     2012年10月13日，我们的组织在中国四川省成都市某茶餐厅成立，期待这群青年人在这个舞台上绽放自己，并诚挚邀请更多的有志青年加入我们！请朋友们持续关注我们的成长与努力！//: 3D打印【3D打印，印出全世界】思科未来学家戴夫•埃文斯认为，3D打印制造技术将会得到广泛普及，从家庭到人体器官，都将会使用到这种技术。最终，3D打印机将会制造出其它3D打印机，意味着能够自我复制机器。你认为，3D打印会改变我们的生活吗？伸出正能量的手：）//: 转发微博帮忙的四条原则：1.确保自己有能力帮助别人；2.不要替对方做事；3.不要伤害对方的自尊；4.不要期望对方感谢你。by 《正能量：职业经理人的养成》我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：今天体验了一下正能量迷路的感觉，那是一种失控的感觉，不好玩，幸好很快还是拉回来了，反思原因是这几天有点忙，休息不够，人一累原来对“负能量”的抵抗力也降低了，所以要保持有足够的休息，适当运动，头脑清醒，这个时候正能量才能有环境发挥：）最近分析一间企业的渠道策略时候，花了很多时间去了解它的渠道措施后，发觉是企业对渠道的心态出了问题，如果你的心态没有将渠道的成功放在第一位，那什么措施都是不管用的，所以要有一个有效的渠道策略，首先对渠道的心态要摆正：）今天与一位同事聊天时候他说最近对些事情失去信心，因为要做很多事情都是他不熟识的事情，我说这个是好事，这证明你已经离开“舒服区”，准备进入更大的学习空间，有更大的创新机会，学会“拥抱”这种失去信心的感觉，它只是说明你又进入一个新的人生旅程了：）我转发能得奖吗：）//: 转发微博之《正能量：职业经理人的养成》！著名企业教练、前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，告诉我们最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，为有追求的职场人注入正能量。转发微博即有机会获得 提供的《正能量》一本，共5本！10月24日截止。谢谢大家支持：）【24小时热销排行】有《正能量领导力》课程的基础， 老师新课《职场中的自我修炼》高歌猛进，突破了郭凡生《成长型企业股权激励》、徐智明《中小企业如何赢在微博》等畅销课组成的包围圈，成功占据热销榜首，至此，林老师的两堂课都榜上有名，成为其他课程的“榜单杀手”，以后上热销榜更难啦。学员要背起学习的责任，学习以学员为中心，以终身学习为目标：）//: 人社区:①思科的员工培训非常开放，不像许多公司年初计划，一年内执行。思科认为，互联网的速度决定了为期一年的计划不靠谱；②一年三次评估，不断重新拟定计划；③员工的培训时间是没有严格限定的，由员工自己管理。【思科的培训之道：员工要学会培训自己】Training is up to me，在思科深入人心。员工培训自己，明白得到学习和发展是个人的事情。思科的员工培训很开放，对员工的培训时间无严格限制，由员工管理工作和培训。公司也不将某员工当重点培养，人人都是潜在的经理⋯⋯延伸阅读： Carol 说得好，企业文化是必然存在的：）//: 当然有，但于无形中。创业企业决策层的作风影响 //:转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？我喜欢太阳镜与哈哈镜：）<哲思> 人生首先要的是望远镜，看远！ 再就是显微镜，看细！ 接下来是放大镜，看透！ 其次是太阳镜，看淡！ 最后是哈哈镜，笑看人生！转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？哈哈哈//: 转发微博【江南stlye史上最强豪华巨星阵容无差别香港版出炉！】由古巨基 鄭伊健 錢國偉 一同导演的《江南STYLE》MV恶搞版本出炉!!曾志伟，古巨基，郑伊健，钱嘉乐，林晓峰，贾晓晨客串演出，曾志伟出来那段好欢乐，快来一睹为快！！  这张更完整：）//: 好！ //:我创立的NGO- 青年全球声音Young Global Voices，旨在开展和各个国家青年间的国际活动，提高中国青年一代的全球化视野，让中国青年站在全球舞台上发出我们自己的声音！请帮助转发关注社会企业的成长     2012年10月13日，我们的组织在中国四川省成都市某茶餐厅成立，期待这群青年人在这个舞台上绽放自己，并诚挚邀请更多的有志青年加入我们！请朋友们持续关注我们的成长与努力！//: 3D打印【3D打印，印出全世界】思科未来学家戴夫•埃文斯认为，3D打印制造技术将会得到广泛普及，从家庭到人体器官，都将会使用到这种技术。最终，3D打印机将会制造出其它3D打印机，意味着能够自我复制机器。你认为，3D打印会改变我们的生活吗？伸出正能量的手：）//: 转发微博帮忙的四条原则：1.确保自己有能力帮助别人；2.不要替对方做事；3.不要伤害对方的自尊；4.不要期望对方感谢你。by 《正能量：职业经理人的养成》我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：今天体验了一下正能量迷路的感觉，那是一种失控的感觉，不好玩，幸好很快还是拉回来了，反思原因是这几天有点忙，休息不够，人一累原来对“负能量”的抵抗力也降低了，所以要保持有足够的休息，适当运动，头脑清醒，这个时候正能量才能有环境发挥：）最近分析一间企业的渠道策略时候，花了很多时间去了解它的渠道措施后，发觉是企业对渠道的心态出了问题，如果你的心态没有将渠道的成功放在第一位，那什么措施都是不管用的，所以要有一个有效的渠道策略，首先对渠道的心态要摆正：）今天与一位同事聊天时候他说最近对些事情失去信心，因为要做很多事情都是他不熟识的事情，我说这个是好事，这证明你已经离开“舒服区”，准备进入更大的学习空间，有更大的创新机会，学会“拥抱”这种失去信心的感觉，它只是说明你又进入一个新的人生旅程了：）我转发能得奖吗：）//: 转发微博之《正能量：职业经理人的养成》！著名企业教练、前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，告诉我们最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，为有追求的职场人注入正能量。转发微博即有机会获得 提供的《正能量》一本，共5本！10月24日截止。谢谢大家支持：）【24小时热销排行】有《正能量领导力》课程的基础， 老师新课《职场中的自我修炼》高歌猛进，突破了郭凡生《成长型企业股权激励》、徐智明《中小企业如何赢在微博》等畅销课组成的包围圈，成功占据热销榜首，至此，林老师的两堂课都榜上有名，成为其他课程的“榜单杀手”，以后上热销榜更难啦。学员要背起学习的责任，学习以学员为中心，以终身学习为目标：）//: 人社区:①思科的员工培训非常开放，不像许多公司年初计划，一年内执行。思科认为，互联网的速度决定了为期一年的计划不靠谱；②一年三次评估，不断重新拟定计划；③员工的培训时间是没有严格限定的，由员工自己管理。【思科的培训之道：员工要学会培训自己】Training is up to me，在思科深入人心。员工培训自己，明白得到学习和发展是个人的事情。思科的员工培训很开放，对员工的培训时间无严格限制，由员工管理工作和培训。公司也不将某员工当重点培养，人人都是潜在的经理⋯⋯延伸阅读： Carol 说得好，企业文化是必然存在的：）//: 当然有，但于无形中。创业企业决策层的作风影响 //:转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？我喜欢太阳镜与哈哈镜：）<哲思> 人生首先要的是望远镜，看远！ 再就是显微镜，看细！ 接下来是放大镜，看透！ 其次是太阳镜，看淡！ 最后是哈哈镜，笑看人生！转发给我的学生参考一下：）跟一位企业家朋友聊到企业文化，朋友认为这听来很虚，但却非常重要，越大的企业越得靠文化来支撑。但跟几个创业的朋友聊，他们最关注的是商业模式，对企业文化几乎不屑一顾。难道，创业企业＂没文化＂？哈哈哈//: 转发微博【江南stlye史上最强豪华巨星阵容无差别香港版出炉！】由古巨基 鄭伊健 錢國偉 一同导演的《江南STYLE》MV恶搞版本出炉!!曾志伟，古巨基，郑伊健，钱嘉乐，林晓峰，贾晓晨客串演出，曾志伟出来那段好欢乐，快来一睹为快！！  这张更完整：）//: 好！ //:我创立的NGO- 青年全球声音Young Global Voices，旨在开展和各个国家青年间的国际活动，提高中国青年一代的全球化视野，让中国青年站在全球舞台上发出我们自己的声音！请帮助转发关注社会企业的成长     2012年10月13日，我们的组织在中国四川省成都市某茶餐厅成立，期待这群青年人在这个舞台上绽放自己，并诚挚邀请更多的有志青年加入我们！请朋友们持续关注我们的成长与努力！//:转发微博【职场上应该考虑的事】 老师在2012年8月推出的新书《正能量》结尾处特意总结的思维导图之一, 值得仔细阅读和收藏,，该书详情： via这个蝙蝠车蛮复杂的：） 我在:哈哈哈，这个Raven有意思：） //:咱学校的吉祥乌鸦出镜啦  //:CU不错么~~  //: 我们学校！！  //:我們學校也該搞個。！！ 【视频：GANGNAM STYLE-Carleton University卡尔顿大学】   （分享自 ）//: ///: //: //: 亚当-斯密给出了第一个也是最为准确的市场和政府的分界：凡私人经营能赚钱的，政府就不应插手；政府做的都应是民间赚不到钱的。这个道理很简单，经营自己的资产最用心，私有制因此最有效率。“一心为公”、“先公后私”违反人的本性，都是骗人的鬼话。【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明留个纪念：）在亚马逊定了这个，刚刚到：） 我在:刚开始做销售管理的时候养成了“大小通吃”的心态，机会都是好的，没有核心与非核心的概念，更不懂得取舍，结果是永远缺乏资源，由主动变为被动，更谈不上什么区分力了，后来慢慢领会到“取舍”的重要性，当员工提出新业务建议时候，我第一个问题就是“你愿意舍弃什么来做这件事？”，可以试试：）拭目以待：）这张照片太有意思了：）//: 大家辛苦了！//:  //:用我们的血肉，筑成我们新的长城！大假！长城好痛呀！的确有不少可以参考的：）//: 空降总经理干了5个月后辞职时写给老板的辞职信。【一位总经理的辞职信】似曾相识。。。值得所有HR，尤其是BOSS们阅读，强烈推荐之。。。//: 值得一看！//: 大力转发！//:做有价值的传播。//: 强烈推荐，也希望每个人看完后能思考下，做为一个中国人，自己能做什么？自己应该做什么？希望更多人能看到这段视频并转发支持。  文大川在一席上的演讲《最后的漂流》Last Descents，“ 不过情况正在发生变化，从那条不一样的船开始⋯⋯” 平实的语言，震撼人心力量，时时扣问心灵，“我们何以能让河流流向子孙后代？” Your adventure of a lifetime may help save a river.的确很感人！！//: 好感人耶！！她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！（转）//: 朋友塑造人。交好的朋友是人生最要紧的事情之一。--朋友会锁定状态。。交一个什么样的朋友会意味着你将拿出某种“状态”与之匹配，而形成人与人之间心灵的关联，时间久了就藉由“记忆”形成一种本能，而固定这种状态，形成性格。即：朋友塑造人。因此我们可以从一个更深的角度去理解友情的意义：朋友会拔高你，朋友会固定你，也有朋友会拉低你。//: 有趣的角度--中国人无法用智力和品格形成契约社会，于是形成了亲情社会。亲情虽“温暖”，但维持亲情关系所需要的智力却是很低的。由于(历代被普遍“管制”的)中国人更容易在家庭亲情的松弛中获得快乐(又鉴于人们在快乐中学会的东西会融入思维)，所以，整个国家的人都形成了一种基于亲情模式的思维方式。//: 天才=简单。天才不是这个人的聪明才智，是上天的规律经由这个人示现出来。【人的境界的四个阶段】 从低到高：1）聪明，2）智慧，3）天才，4）简单。聪明是可以被训练出来的；智慧则是需要通过历练和感悟的；天才是与生俱来的本能发挥；简单则是符合并顺应自然规律的状态。简单需要勇气和自信去表达，唯有经历过的人才理解简单意味着什么。——巴菲特//:转发微博【职场上应该考虑的事】 老师在2012年8月推出的新书《正能量》结尾处特意总结的思维导图之一, 值得仔细阅读和收藏,，该书详情： via这个蝙蝠车蛮复杂的：） 我在:哈哈哈，这个Raven有意思：） //:咱学校的吉祥乌鸦出镜啦  //:CU不错么~~  //: 我们学校！！  //:我們學校也該搞個。！！ 【视频：GANGNAM STYLE-Carleton University卡尔顿大学】   （分享自 ）//: ///: //: //: 亚当-斯密给出了第一个也是最为准确的市场和政府的分界：凡私人经营能赚钱的，政府就不应插手；政府做的都应是民间赚不到钱的。这个道理很简单，经营自己的资产最用心，私有制因此最有效率。“一心为公”、“先公后私”违反人的本性，都是骗人的鬼话。【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明留个纪念：）在亚马逊定了这个，刚刚到：） 我在:刚开始做销售管理的时候养成了“大小通吃”的心态，机会都是好的，没有核心与非核心的概念，更不懂得取舍，结果是永远缺乏资源，由主动变为被动，更谈不上什么区分力了，后来慢慢领会到“取舍”的重要性，当员工提出新业务建议时候，我第一个问题就是“你愿意舍弃什么来做这件事？”，可以试试：）拭目以待：）这张照片太有意思了：）//: 大家辛苦了！//:  //:用我们的血肉，筑成我们新的长城！大假！长城好痛呀！的确有不少可以参考的：）//: 空降总经理干了5个月后辞职时写给老板的辞职信。【一位总经理的辞职信】似曾相识。。。值得所有HR，尤其是BOSS们阅读，强烈推荐之。。。//: 值得一看！//: 大力转发！//:做有价值的传播。//: 强烈推荐，也希望每个人看完后能思考下，做为一个中国人，自己能做什么？自己应该做什么？希望更多人能看到这段视频并转发支持。  文大川在一席上的演讲《最后的漂流》Last Descents，“ 不过情况正在发生变化，从那条不一样的船开始⋯⋯” 平实的语言，震撼人心力量，时时扣问心灵，“我们何以能让河流流向子孙后代？” Your adventure of a lifetime may help save a river.的确很感人！！//: 好感人耶！！她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！（转）//: 朋友塑造人。交好的朋友是人生最要紧的事情之一。--朋友会锁定状态。。交一个什么样的朋友会意味着你将拿出某种“状态”与之匹配，而形成人与人之间心灵的关联，时间久了就藉由“记忆”形成一种本能，而固定这种状态，形成性格。即：朋友塑造人。因此我们可以从一个更深的角度去理解友情的意义：朋友会拔高你，朋友会固定你，也有朋友会拉低你。//: 有趣的角度--中国人无法用智力和品格形成契约社会，于是形成了亲情社会。亲情虽“温暖”，但维持亲情关系所需要的智力却是很低的。由于(历代被普遍“管制”的)中国人更容易在家庭亲情的松弛中获得快乐(又鉴于人们在快乐中学会的东西会融入思维)，所以，整个国家的人都形成了一种基于亲情模式的思维方式。//: 天才=简单。天才不是这个人的聪明才智，是上天的规律经由这个人示现出来。【人的境界的四个阶段】 从低到高：1）聪明，2）智慧，3）天才，4）简单。聪明是可以被训练出来的；智慧则是需要通过历练和感悟的；天才是与生俱来的本能发挥；简单则是符合并顺应自然规律的状态。简单需要勇气和自信去表达，唯有经历过的人才理解简单意味着什么。——巴菲特//:转发微博【职场上应该考虑的事】 老师在2012年8月推出的新书《正能量》结尾处特意总结的思维导图之一, 值得仔细阅读和收藏,，该书详情： via这个蝙蝠车蛮复杂的：） 我在:哈哈哈，这个Raven有意思：） //:咱学校的吉祥乌鸦出镜啦  //:CU不错么~~  //: 我们学校！！  //:我們學校也該搞個。！！ 【视频：GANGNAM STYLE-Carleton University卡尔顿大学】   （分享自 ）//: ///: //: //: 亚当-斯密给出了第一个也是最为准确的市场和政府的分界：凡私人经营能赚钱的，政府就不应插手；政府做的都应是民间赚不到钱的。这个道理很简单，经营自己的资产最用心，私有制因此最有效率。“一心为公”、“先公后私”违反人的本性，都是骗人的鬼话。【马英九：只要是营利事业，我们（国民党）就不碰】中新网：中国国民党主席马英九3日指示尽快处理党营事业标售作业。最快年底或明年初举行公开标售。马英九于2006年8月23日中常会决议通过“面对历史，向全民交代”国民党财产总说明报告，对党产历史背景、处理原则、执行概况，未来处理方向有详尽说明留个纪念：）在亚马逊定了这个，刚刚到：） 我在:刚开始做销售管理的时候养成了“大小通吃”的心态，机会都是好的，没有核心与非核心的概念，更不懂得取舍，结果是永远缺乏资源，由主动变为被动，更谈不上什么区分力了，后来慢慢领会到“取舍”的重要性，当员工提出新业务建议时候，我第一个问题就是“你愿意舍弃什么来做这件事？”，可以试试：）拭目以待：）这张照片太有意思了：）//: 大家辛苦了！//:  //:用我们的血肉，筑成我们新的长城！大假！长城好痛呀！的确有不少可以参考的：）//: 空降总经理干了5个月后辞职时写给老板的辞职信。【一位总经理的辞职信】似曾相识。。。值得所有HR，尤其是BOSS们阅读，强烈推荐之。。。//: 值得一看！//: 大力转发！//:做有价值的传播。//: 强烈推荐，也希望每个人看完后能思考下，做为一个中国人，自己能做什么？自己应该做什么？希望更多人能看到这段视频并转发支持。  文大川在一席上的演讲《最后的漂流》Last Descents，“ 不过情况正在发生变化，从那条不一样的船开始⋯⋯” 平实的语言，震撼人心力量，时时扣问心灵，“我们何以能让河流流向子孙后代？” Your adventure of a lifetime may help save a river.的确很感人！！//: 好感人耶！！她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！（转）//: 朋友塑造人。交好的朋友是人生最要紧的事情之一。--朋友会锁定状态。。交一个什么样的朋友会意味着你将拿出某种“状态”与之匹配，而形成人与人之间心灵的关联，时间久了就藉由“记忆”形成一种本能，而固定这种状态，形成性格。即：朋友塑造人。因此我们可以从一个更深的角度去理解友情的意义：朋友会拔高你，朋友会固定你，也有朋友会拉低你。//: 有趣的角度--中国人无法用智力和品格形成契约社会，于是形成了亲情社会。亲情虽“温暖”，但维持亲情关系所需要的智力却是很低的。由于(历代被普遍“管制”的)中国人更容易在家庭亲情的松弛中获得快乐(又鉴于人们在快乐中学会的东西会融入思维)，所以，整个国家的人都形成了一种基于亲情模式的思维方式。//: 天才=简单。天才不是这个人的聪明才智，是上天的规律经由这个人示现出来。【人的境界的四个阶段】 从低到高：1）聪明，2）智慧，3）天才，4）简单。聪明是可以被训练出来的；智慧则是需要通过历练和感悟的；天才是与生俱来的本能发挥；简单则是符合并顺应自然规律的状态。简单需要勇气和自信去表达，唯有经历过的人才理解简单意味着什么。——巴菲特这歌选得好：） 平安演唱的导师考核曲目为《we are the champions》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    我觉得金志文的进步很明显，我更希望继续听他唱歌：） 关喆和金志文！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    后面那段温柔版的“It's my life" 也很不错：）//: 转发微博萧敬腾 & 庾澄庆的完美演唱《加州旅馆+新不了情》，喜欢这个版本，不一样的感觉，好听~ 在又一城的苹果店：）保持安全距离//:转发微博【救命提醒：开车的朋友都离它远点！！】各位开车的朋友千万注意安全，这种车离得越远越好！为了类似的悲剧不再重演，请立即帮忙扩散，或许可以挽救很多人的生命！！！很不错的笔记：） 看 的正能量领导力笔记：1、能量没有正负，看你怎么引导，负能量是迷了路的能量；2、领导力就是影响力，只有一个充满正能量的人，一个自身具有影响力的人才是真正有领导力的人；3、职业经理人是一种态度；4、我们唯一能做的就是改变自己，你都不了解自己，怎么改变自己。//:帮转，希望老人早点回家。。//: //: //:扩散之！ //:再转//: 消息绝对属实，老婆同事的父亲走丢了，在北京医院附近走失的。大过节的，大家帮帮忙！谢了！联系电话18621822179//:非常牛X的协作平台【思科腾讯通新版本 8.6(3) 版本闪亮登场】思科腾讯通，真正为中国市场定制的协作平台！像QQ一样易学易用！它整合了固定和移动网络上的语音、视频、数据和移动应用，让用户能够随时随地无边界地协作！还能直接进入思科Webex会议系统哟！更多详情，猛击这里：我喜欢刘欢对张玮的点评，很中肯：） 我在://:持续的感动来自价值观【海底捞管理的启示】管理人员一天感动10名顾客,不如去感动5名员工,因为受到感动的5名员工绝对不止感动10名顾客,调查显示,员工满意度每提高3%,顾客满意度就提高5%,利润可增加25%-85%;所以企业要做好,先要感动员工。只有员工满意和忠诚，才能换来客户的满意和忠诚。转发微博做生意和做企业在思维上的差异是，做生意的精打细算，各种收支算的太细；做企业的则是看的不能过细，战略、团队、管理、制度这些东西都是需要投入的，对于未来要想的远一点。做生意是买低卖高，碰的是运气，做企业则是战略行为，思维宜＂粗＂不宜细。这个课重点是给年轻的职业经理人一些经验分享，内容是我自己一些观点与经历，并不绝对，只是给大家多一个参考：）【怎样培养职场好心态？】初入职场怎样克服“急”“燥”的心理状态？如何提高解决问题的能力？前思科中国总裁 用35年的职场经验告诉你——相信自己，这个世界迟早是你的，你不想要也不行，没得逃避，最重要的是准备好自己。如何修炼职场内功，一起来听听：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：要解决绩效评估这个问题，我认为要从心态层面开始，员工应有的心态是：绩效评估是一个很好与上司沟通的机会，从上司那里争取到帮助与指导，管理者的心态应该是：绩效评估是一个对下属了解的机会，对怎样帮助他成功提供了关键的信息，另一方面就是沟通技巧，双方面都要注意将心态正确的表达出来：）绩效评估原来是一个确保企业执行力的管理机制，但不少企业会说目前这个机制不是很有效，普遍员工看成是一个”批评“机制，有不少的抗拒感，管理层也视为是苦差，结果很多企业就不断在寻找“新“方法与理论，但发觉努力得到结果没有解决原来的问题：）这歌选得好：） 平安演唱的导师考核曲目为《we are the champions》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    我觉得金志文的进步很明显，我更希望继续听他唱歌：） 关喆和金志文！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    后面那段温柔版的“It's my life" 也很不错：）//: 转发微博萧敬腾 & 庾澄庆的完美演唱《加州旅馆+新不了情》，喜欢这个版本，不一样的感觉，好听~ 在又一城的苹果店：）保持安全距离//:转发微博【救命提醒：开车的朋友都离它远点！！】各位开车的朋友千万注意安全，这种车离得越远越好！为了类似的悲剧不再重演，请立即帮忙扩散，或许可以挽救很多人的生命！！！很不错的笔记：） 看 的正能量领导力笔记：1、能量没有正负，看你怎么引导，负能量是迷了路的能量；2、领导力就是影响力，只有一个充满正能量的人，一个自身具有影响力的人才是真正有领导力的人；3、职业经理人是一种态度；4、我们唯一能做的就是改变自己，你都不了解自己，怎么改变自己。//:帮转，希望老人早点回家。。//: //: //:扩散之！ //:再转//: 消息绝对属实，老婆同事的父亲走丢了，在北京医院附近走失的。大过节的，大家帮帮忙！谢了！联系电话18621822179//:非常牛X的协作平台【思科腾讯通新版本 8.6(3) 版本闪亮登场】思科腾讯通，真正为中国市场定制的协作平台！像QQ一样易学易用！它整合了固定和移动网络上的语音、视频、数据和移动应用，让用户能够随时随地无边界地协作！还能直接进入思科Webex会议系统哟！更多详情，猛击这里：我喜欢刘欢对张玮的点评，很中肯：） 我在://:持续的感动来自价值观【海底捞管理的启示】管理人员一天感动10名顾客,不如去感动5名员工,因为受到感动的5名员工绝对不止感动10名顾客,调查显示,员工满意度每提高3%,顾客满意度就提高5%,利润可增加25%-85%;所以企业要做好,先要感动员工。只有员工满意和忠诚，才能换来客户的满意和忠诚。转发微博做生意和做企业在思维上的差异是，做生意的精打细算，各种收支算的太细；做企业的则是看的不能过细，战略、团队、管理、制度这些东西都是需要投入的，对于未来要想的远一点。做生意是买低卖高，碰的是运气，做企业则是战略行为，思维宜＂粗＂不宜细。这个课重点是给年轻的职业经理人一些经验分享，内容是我自己一些观点与经历，并不绝对，只是给大家多一个参考：）【怎样培养职场好心态？】初入职场怎样克服“急”“燥”的心理状态？如何提高解决问题的能力？前思科中国总裁 用35年的职场经验告诉你——相信自己，这个世界迟早是你的，你不想要也不行，没得逃避，最重要的是准备好自己。如何修炼职场内功，一起来听听：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：要解决绩效评估这个问题，我认为要从心态层面开始，员工应有的心态是：绩效评估是一个很好与上司沟通的机会，从上司那里争取到帮助与指导，管理者的心态应该是：绩效评估是一个对下属了解的机会，对怎样帮助他成功提供了关键的信息，另一方面就是沟通技巧，双方面都要注意将心态正确的表达出来：）绩效评估原来是一个确保企业执行力的管理机制，但不少企业会说目前这个机制不是很有效，普遍员工看成是一个”批评“机制，有不少的抗拒感，管理层也视为是苦差，结果很多企业就不断在寻找“新“方法与理论，但发觉努力得到结果没有解决原来的问题：）这歌选得好：） 平安演唱的导师考核曲目为《we are the champions》！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    我觉得金志文的进步很明显，我更希望继续听他唱歌：） 关喆和金志文！浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    后面那段温柔版的“It's my life" 也很不错：）//: 转发微博萧敬腾 & 庾澄庆的完美演唱《加州旅馆+新不了情》，喜欢这个版本，不一样的感觉，好听~ 在又一城的苹果店：）保持安全距离//:转发微博【救命提醒：开车的朋友都离它远点！！】各位开车的朋友千万注意安全，这种车离得越远越好！为了类似的悲剧不再重演，请立即帮忙扩散，或许可以挽救很多人的生命！！！很不错的笔记：） 看 的正能量领导力笔记：1、能量没有正负，看你怎么引导，负能量是迷了路的能量；2、领导力就是影响力，只有一个充满正能量的人，一个自身具有影响力的人才是真正有领导力的人；3、职业经理人是一种态度；4、我们唯一能做的就是改变自己，你都不了解自己，怎么改变自己。//:帮转，希望老人早点回家。。//: //: //:扩散之！ //:再转//: 消息绝对属实，老婆同事的父亲走丢了，在北京医院附近走失的。大过节的，大家帮帮忙！谢了！联系电话18621822179//:非常牛X的协作平台【思科腾讯通新版本 8.6(3) 版本闪亮登场】思科腾讯通，真正为中国市场定制的协作平台！像QQ一样易学易用！它整合了固定和移动网络上的语音、视频、数据和移动应用，让用户能够随时随地无边界地协作！还能直接进入思科Webex会议系统哟！更多详情，猛击这里：我喜欢刘欢对张玮的点评，很中肯：） 我在://:持续的感动来自价值观【海底捞管理的启示】管理人员一天感动10名顾客,不如去感动5名员工,因为受到感动的5名员工绝对不止感动10名顾客,调查显示,员工满意度每提高3%,顾客满意度就提高5%,利润可增加25%-85%;所以企业要做好,先要感动员工。只有员工满意和忠诚，才能换来客户的满意和忠诚。转发微博做生意和做企业在思维上的差异是，做生意的精打细算，各种收支算的太细；做企业的则是看的不能过细，战略、团队、管理、制度这些东西都是需要投入的，对于未来要想的远一点。做生意是买低卖高，碰的是运气，做企业则是战略行为，思维宜＂粗＂不宜细。这个课重点是给年轻的职业经理人一些经验分享，内容是我自己一些观点与经历，并不绝对，只是给大家多一个参考：）【怎样培养职场好心态？】初入职场怎样克服“急”“燥”的心理状态？如何提高解决问题的能力？前思科中国总裁 用35年的职场经验告诉你——相信自己，这个世界迟早是你的，你不想要也不行，没得逃避，最重要的是准备好自己。如何修炼职场内功，一起来听听：我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：要解决绩效评估这个问题，我认为要从心态层面开始，员工应有的心态是：绩效评估是一个很好与上司沟通的机会，从上司那里争取到帮助与指导，管理者的心态应该是：绩效评估是一个对下属了解的机会，对怎样帮助他成功提供了关键的信息，另一方面就是沟通技巧，双方面都要注意将心态正确的表达出来：）绩效评估原来是一个确保企业执行力的管理机制，但不少企业会说目前这个机制不是很有效，普遍员工看成是一个”批评“机制，有不少的抗拒感，管理层也视为是苦差，结果很多企业就不断在寻找“新“方法与理论，但发觉努力得到结果没有解决原来的问题：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 是挺好听的最近大热的中国好声音让许多人知道了刘欢大学期间是法语专业，听过许多国语歌，那现在就来听听刘欢唱法语歌吧~这首歌《落叶》“Les Feuilles Mortes”... 今天人多，四周围都是飞毛腿：）新玩具：）经过实践与反馈，听到的知识才能变成是你的，否则永远都是老师的：）//:学习四节段【提升自我：学习的四个阶段】吸收→消化→实践→反馈：①看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，②消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，③实践就是将新知识付诸行动，④反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。by再分享“让大脑自由”，压力不管用：）林正刚先生推荐－－《让大脑自由》：在网上看到这篇读书笔记，浓缩的精华，可还是要买一本学习。 《让大脑自由》 读书笔记 来源： 李秋平的日志 让大脑更自由 从 左岸读书_blog 作者：左岸 在...  （使用新浪长微博工具发布 ）没有代沟：）//: 牛x淡定妈！ //: 这个version不错好有爱！！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！！这个妈妈好有范儿，跳得真是不错啊！！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今晚中国好声音的刘欢真正的感动了我，中国的音乐早应该更多元，更丰富了，加油：）跟一个学生在谈他的问题，同时在等中国好声音：）有道理：）很多人总认为只有先“生存”了，才能去关注“发展”。他们往往忽略了，如果不时刻思考着“发展”，总有一天将无法“生存”。 这个景很熟识：）Cisco香港办公室的窗外哈哈哈，我已经习惯了，但最久女儿去北京听到，差点笑喷了：）每次从国外出差回北京，总要在首都机场T3航站乘坐穿梭火车ATS，到站的时候广播总是说“Please Get Off the Train”,翻译是：请从火车上滚下去！听了好多年了也滚了好多年了。。。什么时候才能对北京机场的乘客客气一点啊？哈哈哈，关总是那位啊：）//: 想当年 还在北京搞摇滚乐队，关总是要建立门派还是要进演艺圈啊，现在没点才艺都不好意思当老板啊大中华区合作伙伴峰会，李小龙造型。献丑了，模仿得像吗？回复:这个是备用群，大家先加进去，我现在用的两个群都满了，要清理一下才有位置：） //:184398176 您先加一下这个群，晚上我们处理一下，将大群的部分名额留出来给你们。thomas的群，这个是共鸣城的备用群昨晚在QQ群上与一位二十二岁年轻人沟通，发觉小小年纪，但做人，做事的心态很健康，后来知道他入门有一个好师傅。很多年轻人进入职场的时候都是白纸一张，如果遇上好的带进门的人，以后发展起来会顺利很多，这次沟通更坚定我以后要保持与这些年轻人沟通的做法，也希望更多人花点时间来帮帮年轻人：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 是挺好听的最近大热的中国好声音让许多人知道了刘欢大学期间是法语专业，听过许多国语歌，那现在就来听听刘欢唱法语歌吧~这首歌《落叶》“Les Feuilles Mortes”... 今天人多，四周围都是飞毛腿：）新玩具：）经过实践与反馈，听到的知识才能变成是你的，否则永远都是老师的：）//:学习四节段【提升自我：学习的四个阶段】吸收→消化→实践→反馈：①看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，②消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，③实践就是将新知识付诸行动，④反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。by再分享“让大脑自由”，压力不管用：）林正刚先生推荐－－《让大脑自由》：在网上看到这篇读书笔记，浓缩的精华，可还是要买一本学习。 《让大脑自由》 读书笔记 来源： 李秋平的日志 让大脑更自由 从 左岸读书_blog 作者：左岸 在...  （使用新浪长微博工具发布 ）没有代沟：）//: 牛x淡定妈！ //: 这个version不错好有爱！！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！！这个妈妈好有范儿，跳得真是不错啊！！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今晚中国好声音的刘欢真正的感动了我，中国的音乐早应该更多元，更丰富了，加油：）跟一个学生在谈他的问题，同时在等中国好声音：）有道理：）很多人总认为只有先“生存”了，才能去关注“发展”。他们往往忽略了，如果不时刻思考着“发展”，总有一天将无法“生存”。 这个景很熟识：）Cisco香港办公室的窗外哈哈哈，我已经习惯了，但最久女儿去北京听到，差点笑喷了：）每次从国外出差回北京，总要在首都机场T3航站乘坐穿梭火车ATS，到站的时候广播总是说“Please Get Off the Train”,翻译是：请从火车上滚下去！听了好多年了也滚了好多年了。。。什么时候才能对北京机场的乘客客气一点啊？哈哈哈，关总是那位啊：）//: 想当年 还在北京搞摇滚乐队，关总是要建立门派还是要进演艺圈啊，现在没点才艺都不好意思当老板啊大中华区合作伙伴峰会，李小龙造型。献丑了，模仿得像吗？回复:这个是备用群，大家先加进去，我现在用的两个群都满了，要清理一下才有位置：） //:184398176 您先加一下这个群，晚上我们处理一下，将大群的部分名额留出来给你们。thomas的群，这个是共鸣城的备用群昨晚在QQ群上与一位二十二岁年轻人沟通，发觉小小年纪，但做人，做事的心态很健康，后来知道他入门有一个好师傅。很多年轻人进入职场的时候都是白纸一张，如果遇上好的带进门的人，以后发展起来会顺利很多，这次沟通更坚定我以后要保持与这些年轻人沟通的做法，也希望更多人花点时间来帮帮年轻人：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 是挺好听的最近大热的中国好声音让许多人知道了刘欢大学期间是法语专业，听过许多国语歌，那现在就来听听刘欢唱法语歌吧~这首歌《落叶》“Les Feuilles Mortes”... 今天人多，四周围都是飞毛腿：）新玩具：）经过实践与反馈，听到的知识才能变成是你的，否则永远都是老师的：）//:学习四节段【提升自我：学习的四个阶段】吸收→消化→实践→反馈：①看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，②消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，③实践就是将新知识付诸行动，④反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。by再分享“让大脑自由”，压力不管用：）林正刚先生推荐－－《让大脑自由》：在网上看到这篇读书笔记，浓缩的精华，可还是要买一本学习。 《让大脑自由》 读书笔记 来源： 李秋平的日志 让大脑更自由 从 左岸读书_blog 作者：左岸 在...  （使用新浪长微博工具发布 ）没有代沟：）//: 牛x淡定妈！ //: 这个version不错好有爱！！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！！这个妈妈好有范儿，跳得真是不错啊！！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今晚中国好声音的刘欢真正的感动了我，中国的音乐早应该更多元，更丰富了，加油：）跟一个学生在谈他的问题，同时在等中国好声音：）有道理：）很多人总认为只有先“生存”了，才能去关注“发展”。他们往往忽略了，如果不时刻思考着“发展”，总有一天将无法“生存”。 这个景很熟识：）Cisco香港办公室的窗外哈哈哈，我已经习惯了，但最久女儿去北京听到，差点笑喷了：）每次从国外出差回北京，总要在首都机场T3航站乘坐穿梭火车ATS，到站的时候广播总是说“Please Get Off the Train”,翻译是：请从火车上滚下去！听了好多年了也滚了好多年了。。。什么时候才能对北京机场的乘客客气一点啊？哈哈哈，关总是那位啊：）//: 想当年 还在北京搞摇滚乐队，关总是要建立门派还是要进演艺圈啊，现在没点才艺都不好意思当老板啊大中华区合作伙伴峰会，李小龙造型。献丑了，模仿得像吗？回复:这个是备用群，大家先加进去，我现在用的两个群都满了，要清理一下才有位置：） //:184398176 您先加一下这个群，晚上我们处理一下，将大群的部分名额留出来给你们。thomas的群，这个是共鸣城的备用群昨晚在QQ群上与一位二十二岁年轻人沟通，发觉小小年纪，但做人，做事的心态很健康，后来知道他入门有一个好师傅。很多年轻人进入职场的时候都是白纸一张，如果遇上好的带进门的人，以后发展起来会顺利很多，这次沟通更坚定我以后要保持与这些年轻人沟通的做法，也希望更多人花点时间来帮帮年轻人：）回复:这里是珠海的海泉湾：） //:这是哪里呢。。。有点漂亮：）有点漂亮：）发给广州的朋友：）//:  //:未来，为你而来！Cisco Plus广州站，你准备好了吗？如果你关注思科的发展情况，那一定不要错过2012年9月20日上午9:30 Cisco Plus广州站以 “思科全球战略及中国发展策略”为主题的主会场演讲。现场将会有神秘大师现身，与你一起深度解析思科的发展战略。更多内容，请猛击：  【挑战技术专家】一周：）//: “中国制造”革命还需努力啊//: 市场需求促使的结果，供货周期缩短至1周！！！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：当生活指数达到一定的安全水准,财富对幸福的提升作用就会 大幅减少。世上最富有的人,只比普通人幸福一点点,并且也有越来越多的证据 表明,当一个国家变富时,抑郁症和其他精神疾病的比例也随之飙升. 摘自《持续的幸福》回复:我没有看这个电影，但全世界的办公室都是差不多，为什么有乔布斯，盖茨。。等等出现，首先你自己的心态，你怎样去理解你的生活环境，你怎样去找出它的美好的一面，你的世界是你自己“想”出来的，如果你选择乏味，那生活就是乏味，但你也可以选择多姿多彩，一切在你自己：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）回复:哈哈哈，人生路漫长不是好事吗，给你多点时间体会生活，这个是好事啊，什么叫委屈求全，这个叫锻炼，有很多做人的道理每个人都不断要去修练，这样才能更好的的体验，享受生活，怎会变成“委屈”呢：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  同意，信任人是一种能力，你不能信任人，你也不能赢取别人的信任：）//: 呵呵，信任与他人无关，而是与你自己有关，信任是基于放弃控制，内心无惧。信任不等于信用，不等于放任，更不等于情感。信任只是一份体验。当你感觉不舒服的时候，不信任就产生了  信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）还是披萨好吃：）转发微博读书笔记2：找借口是掩盖思维惰性。碰到问题，要自问，究竟自己是否希望改善，如果内心不希望得到改善，一定很容易找到借口，事情就这样算了。如果这件事是你希望去改善的，一定可以找到解决办法，之前没能做到，是因为你没有下定决心去做改变。 --- 林正刚《正能量》这个表达的比我好：）【 ：领导力就是找到每个人的正能量】开放的心态要不断的修炼，让负能量转换到正能量的时间越来越短，“趴下去”的机会越来越少。面对失败时，开放的心态是要把每一次失败经验变成提高下一次成功概率的机会。开放心态的典型表现是，不因为自己有缺点而沮丧，而是关注怎样通过学习来改正缺点。这是上海交通大学的安泰商学院：）感谢林正刚教授！获益！获益！回复:这里是珠海的海泉湾：） //:这是哪里呢。。。有点漂亮：）有点漂亮：）发给广州的朋友：）//:  //:未来，为你而来！Cisco Plus广州站，你准备好了吗？如果你关注思科的发展情况，那一定不要错过2012年9月20日上午9:30 Cisco Plus广州站以 “思科全球战略及中国发展策略”为主题的主会场演讲。现场将会有神秘大师现身，与你一起深度解析思科的发展战略。更多内容，请猛击：  【挑战技术专家】一周：）//: “中国制造”革命还需努力啊//: 市场需求促使的结果，供货周期缩短至1周！！！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：当生活指数达到一定的安全水准,财富对幸福的提升作用就会 大幅减少。世上最富有的人,只比普通人幸福一点点,并且也有越来越多的证据 表明,当一个国家变富时,抑郁症和其他精神疾病的比例也随之飙升. 摘自《持续的幸福》回复:我没有看这个电影，但全世界的办公室都是差不多，为什么有乔布斯，盖茨。。等等出现，首先你自己的心态，你怎样去理解你的生活环境，你怎样去找出它的美好的一面，你的世界是你自己“想”出来的，如果你选择乏味，那生活就是乏味，但你也可以选择多姿多彩，一切在你自己：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）回复:哈哈哈，人生路漫长不是好事吗，给你多点时间体会生活，这个是好事啊，什么叫委屈求全，这个叫锻炼，有很多做人的道理每个人都不断要去修练，这样才能更好的的体验，享受生活，怎会变成“委屈”呢：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  同意，信任人是一种能力，你不能信任人，你也不能赢取别人的信任：）//: 呵呵，信任与他人无关，而是与你自己有关，信任是基于放弃控制，内心无惧。信任不等于信用，不等于放任，更不等于情感。信任只是一份体验。当你感觉不舒服的时候，不信任就产生了  信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）还是披萨好吃：）转发微博读书笔记2：找借口是掩盖思维惰性。碰到问题，要自问，究竟自己是否希望改善，如果内心不希望得到改善，一定很容易找到借口，事情就这样算了。如果这件事是你希望去改善的，一定可以找到解决办法，之前没能做到，是因为你没有下定决心去做改变。 --- 林正刚《正能量》这个表达的比我好：）【 ：领导力就是找到每个人的正能量】开放的心态要不断的修炼，让负能量转换到正能量的时间越来越短，“趴下去”的机会越来越少。面对失败时，开放的心态是要把每一次失败经验变成提高下一次成功概率的机会。开放心态的典型表现是，不因为自己有缺点而沮丧，而是关注怎样通过学习来改正缺点。这是上海交通大学的安泰商学院：）感谢林正刚教授！获益！获益！回复:这里是珠海的海泉湾：） //:这是哪里呢。。。有点漂亮：）有点漂亮：）发给广州的朋友：）//:  //:未来，为你而来！Cisco Plus广州站，你准备好了吗？如果你关注思科的发展情况，那一定不要错过2012年9月20日上午9:30 Cisco Plus广州站以 “思科全球战略及中国发展策略”为主题的主会场演讲。现场将会有神秘大师现身，与你一起深度解析思科的发展战略。更多内容，请猛击：  【挑战技术专家】一周：）//: “中国制造”革命还需努力啊//: 市场需求促使的结果，供货周期缩短至1周！！！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：当生活指数达到一定的安全水准,财富对幸福的提升作用就会 大幅减少。世上最富有的人,只比普通人幸福一点点,并且也有越来越多的证据 表明,当一个国家变富时,抑郁症和其他精神疾病的比例也随之飙升. 摘自《持续的幸福》回复:我没有看这个电影，但全世界的办公室都是差不多，为什么有乔布斯，盖茨。。等等出现，首先你自己的心态，你怎样去理解你的生活环境，你怎样去找出它的美好的一面，你的世界是你自己“想”出来的，如果你选择乏味，那生活就是乏味，但你也可以选择多姿多彩，一切在你自己：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）回复:哈哈哈，人生路漫长不是好事吗，给你多点时间体会生活，这个是好事啊，什么叫委屈求全，这个叫锻炼，有很多做人的道理每个人都不断要去修练，这样才能更好的的体验，享受生活，怎会变成“委屈”呢：）我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  同意，信任人是一种能力，你不能信任人，你也不能赢取别人的信任：）//: 呵呵，信任与他人无关，而是与你自己有关，信任是基于放弃控制，内心无惧。信任不等于信用，不等于放任，更不等于情感。信任只是一份体验。当你感觉不舒服的时候，不信任就产生了  信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。我讲课的对象通常都是EMBA的学生，今天早上在农林大学的课是一个新尝试，没有想到反应还是不错的，这些年轻人十分可爱，希望我的课能帮助他们走少一点弯路，那时间就没有白花了：）还是披萨好吃：）转发微博读书笔记2：找借口是掩盖思维惰性。碰到问题，要自问，究竟自己是否希望改善，如果内心不希望得到改善，一定很容易找到借口，事情就这样算了。如果这件事是你希望去改善的，一定可以找到解决办法，之前没能做到，是因为你没有下定决心去做改变。 --- 林正刚《正能量》这个表达的比我好：）【 ：领导力就是找到每个人的正能量】开放的心态要不断的修炼，让负能量转换到正能量的时间越来越短，“趴下去”的机会越来越少。面对失败时，开放的心态是要把每一次失败经验变成提高下一次成功概率的机会。开放心态的典型表现是，不因为自己有缺点而沮丧，而是关注怎样通过学习来改正缺点。这是上海交通大学的安泰商学院：）感谢林正刚教授！获益！获益！//: 转发微博你知道吗？思科UC9.0提供一站式的统一通信解决方案，能将语音、视频、短信、网络会议一网打尽。Cisco Plus广州站将带来《思科UC9.0协作系统平台引领统一通讯架构变革》，快来注册参加： 你对UC9.0有什么疑问？提出你的问题，赢取奖品！【挑战技术专家】转发微博交大安泰学院论坛：9月14日晚六点半（周五）《发掘你与生俱来的正能量》演讲嘉宾-林正刚，世界500强CEO一般都具备很强的正能量，他们不仅有事业上的成就，而且活得很开心。只要修炼自己的正能量，并且感染别人，就会有一个快乐的人生。欢迎校友参与！下着雨，但还是不少人在拍照留念：）只是提醒某些人不要忘记运动：）好久没有与它较劲了：）//: 转发微博【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： 英文原文在：）//: 转发微博我在 回答了问题【李开复如何回应 Citron 8 月 31 日的公开信？】: Citron对我的七项质疑没有一个直接回答，却在他的回答中又：1）显示对搜狗产品线的无知，2）对市场份额错估3倍！3）承认文中引用自认为虚假的数据，4）7亿估值被击溃后，解释“只是觉得2亿太低了”。全文：六字真言：）//: 六字：诚实，善良，简单昨晚跟二胖说：别怕有负面传闻，别怕有人诋毁或猜疑你。人生很长，你是什么人迟早别人会知道。。年轻时受些委屈是给自己攒福气，我年轻时很多次都觉得快过不去啦结果练就了一身本领。。我对我的孩子只要求六个字：诚实、善良、简单。。只要做到这六个字，你会生活得很幸福。。今天很蓝天白云：）回复:你这个说得好，很重要的职业素养，也是我对君子之交淡如水的一个理解：） //:如果没有忠诚的本质，至少有忠诚的职业素养三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）年轻的时候很多事情都看不顺眼，总是批评人，心里面有股怨气，整天都想宣泄出来，但发觉越批评，心里越不舒服，给你批评的事物没有感觉到我的批评，原来只是自己在生气。外面很多事物的发生不是你能控制或影响，但你可以控制自己对事情的反应，少点动物本能反应多点发挥人的智慧才是正路：）三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）多年来发现有不少刚升为管理者的同事容易走进一个管理误区，就是将注意力放到自己的新岗位赋予的权力上而忘掉新岗位带来更大的责任，权力是让他满足责任要求的工具，不是满足个人对权力的欲望，要做一个受人尊敬的管理者，要专注在自己的责任不是权力：）祝福：）//: 最美的祝福！ //: //: 大律师在心爱的人面前太可爱啦！衷心祝福，一同为主打那美好的仗！也祝福楼尚喜乐鸽，为主爱做更多见证。很荣幸，昨晚张凯弟兄特意安排，在楼尚-喜乐鸽向刘洲姊妹求婚，有不少亲朋来见证呢！自己一直拍一直乐，应该是独家视频。想要高清版+++下次来店记得带优盘。呵呵，张凯还邀请了楼尚出队为婚礼助兴呢 这些成年人到底怎么了 //:怒转某家长告我其子今上小学，瑟瑟秋风中短衣短裤的孩子们按老师要求坐在操场的水泥地上，开学典礼是精心设计的，老学生讲话老师讲话施工方代表讲话共建单位讲话新生代表讲话并表演节目，90%的话是孩子们听不懂的语言，“奋进”“开拓”“成才”，孩子们冻哭了，近两小时家长很着急——我亦急，且怒！//: 转发微博你知道吗？思科UC9.0提供一站式的统一通信解决方案，能将语音、视频、短信、网络会议一网打尽。Cisco Plus广州站将带来《思科UC9.0协作系统平台引领统一通讯架构变革》，快来注册参加： 你对UC9.0有什么疑问？提出你的问题，赢取奖品！【挑战技术专家】转发微博交大安泰学院论坛：9月14日晚六点半（周五）《发掘你与生俱来的正能量》演讲嘉宾-林正刚，世界500强CEO一般都具备很强的正能量，他们不仅有事业上的成就，而且活得很开心。只要修炼自己的正能量，并且感染别人，就会有一个快乐的人生。欢迎校友参与！下着雨，但还是不少人在拍照留念：）只是提醒某些人不要忘记运动：）好久没有与它较劲了：）//: 转发微博【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： 英文原文在：）//: 转发微博我在 回答了问题【李开复如何回应 Citron 8 月 31 日的公开信？】: Citron对我的七项质疑没有一个直接回答，却在他的回答中又：1）显示对搜狗产品线的无知，2）对市场份额错估3倍！3）承认文中引用自认为虚假的数据，4）7亿估值被击溃后，解释“只是觉得2亿太低了”。全文：六字真言：）//: 六字：诚实，善良，简单昨晚跟二胖说：别怕有负面传闻，别怕有人诋毁或猜疑你。人生很长，你是什么人迟早别人会知道。。年轻时受些委屈是给自己攒福气，我年轻时很多次都觉得快过不去啦结果练就了一身本领。。我对我的孩子只要求六个字：诚实、善良、简单。。只要做到这六个字，你会生活得很幸福。。今天很蓝天白云：）回复:你这个说得好，很重要的职业素养，也是我对君子之交淡如水的一个理解：） //:如果没有忠诚的本质，至少有忠诚的职业素养三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）年轻的时候很多事情都看不顺眼，总是批评人，心里面有股怨气，整天都想宣泄出来，但发觉越批评，心里越不舒服，给你批评的事物没有感觉到我的批评，原来只是自己在生气。外面很多事物的发生不是你能控制或影响，但你可以控制自己对事情的反应，少点动物本能反应多点发挥人的智慧才是正路：）三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）多年来发现有不少刚升为管理者的同事容易走进一个管理误区，就是将注意力放到自己的新岗位赋予的权力上而忘掉新岗位带来更大的责任，权力是让他满足责任要求的工具，不是满足个人对权力的欲望，要做一个受人尊敬的管理者，要专注在自己的责任不是权力：）祝福：）//: 最美的祝福！ //: //: 大律师在心爱的人面前太可爱啦！衷心祝福，一同为主打那美好的仗！也祝福楼尚喜乐鸽，为主爱做更多见证。很荣幸，昨晚张凯弟兄特意安排，在楼尚-喜乐鸽向刘洲姊妹求婚，有不少亲朋来见证呢！自己一直拍一直乐，应该是独家视频。想要高清版+++下次来店记得带优盘。呵呵，张凯还邀请了楼尚出队为婚礼助兴呢 这些成年人到底怎么了 //:怒转某家长告我其子今上小学，瑟瑟秋风中短衣短裤的孩子们按老师要求坐在操场的水泥地上，开学典礼是精心设计的，老学生讲话老师讲话施工方代表讲话共建单位讲话新生代表讲话并表演节目，90%的话是孩子们听不懂的语言，“奋进”“开拓”“成才”，孩子们冻哭了，近两小时家长很着急——我亦急，且怒！//: 转发微博你知道吗？思科UC9.0提供一站式的统一通信解决方案，能将语音、视频、短信、网络会议一网打尽。Cisco Plus广州站将带来《思科UC9.0协作系统平台引领统一通讯架构变革》，快来注册参加： 你对UC9.0有什么疑问？提出你的问题，赢取奖品！【挑战技术专家】转发微博交大安泰学院论坛：9月14日晚六点半（周五）《发掘你与生俱来的正能量》演讲嘉宾-林正刚，世界500强CEO一般都具备很强的正能量，他们不仅有事业上的成就，而且活得很开心。只要修炼自己的正能量，并且感染别人，就会有一个快乐的人生。欢迎校友参与！下着雨，但还是不少人在拍照留念：）只是提醒某些人不要忘记运动：）好久没有与它较劲了：）//: 转发微博【61 位中国商业精英为什么联名谴责 Citron？] 因为Citron在利用中美之间的信息不对称(知道美国投资者没有办法核实真相)，厚颜地说谎。我们认为中国有很多有价值的良好公司，不应该因为Citron的作假行径伤害他们的发展上市。（信在： 英文原文在：）//: 转发微博我在 回答了问题【李开复如何回应 Citron 8 月 31 日的公开信？】: Citron对我的七项质疑没有一个直接回答，却在他的回答中又：1）显示对搜狗产品线的无知，2）对市场份额错估3倍！3）承认文中引用自认为虚假的数据，4）7亿估值被击溃后，解释“只是觉得2亿太低了”。全文：六字真言：）//: 六字：诚实，善良，简单昨晚跟二胖说：别怕有负面传闻，别怕有人诋毁或猜疑你。人生很长，你是什么人迟早别人会知道。。年轻时受些委屈是给自己攒福气，我年轻时很多次都觉得快过不去啦结果练就了一身本领。。我对我的孩子只要求六个字：诚实、善良、简单。。只要做到这六个字，你会生活得很幸福。。今天很蓝天白云：）回复:你这个说得好，很重要的职业素养，也是我对君子之交淡如水的一个理解：） //:如果没有忠诚的本质，至少有忠诚的职业素养三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）年轻的时候很多事情都看不顺眼，总是批评人，心里面有股怨气，整天都想宣泄出来，但发觉越批评，心里越不舒服，给你批评的事物没有感觉到我的批评，原来只是自己在生气。外面很多事物的发生不是你能控制或影响，但你可以控制自己对事情的反应，少点动物本能反应多点发挥人的智慧才是正路：）三十五年的职业生涯我与我所有的上司都处得很好，我一个原则就是要对自己上司要100%的忠诚，尽力尽力的让他成功，什么时候你不能这样做，那就是离开岗位的时候。有些中层干部一方面批评自己上司，同时也怪自己下属不够忠诚，其实问题还是在自己：）多年来发现有不少刚升为管理者的同事容易走进一个管理误区，就是将注意力放到自己的新岗位赋予的权力上而忘掉新岗位带来更大的责任，权力是让他满足责任要求的工具，不是满足个人对权力的欲望，要做一个受人尊敬的管理者，要专注在自己的责任不是权力：）祝福：）//: 最美的祝福！ //: //: 大律师在心爱的人面前太可爱啦！衷心祝福，一同为主打那美好的仗！也祝福楼尚喜乐鸽，为主爱做更多见证。很荣幸，昨晚张凯弟兄特意安排，在楼尚-喜乐鸽向刘洲姊妹求婚，有不少亲朋来见证呢！自己一直拍一直乐，应该是独家视频。想要高清版+++下次来店记得带优盘。呵呵，张凯还邀请了楼尚出队为婚礼助兴呢 这些成年人到底怎么了 //:怒转某家长告我其子今上小学，瑟瑟秋风中短衣短裤的孩子们按老师要求坐在操场的水泥地上，开学典礼是精心设计的，老学生讲话老师讲话施工方代表讲话共建单位讲话新生代表讲话并表演节目，90%的话是孩子们听不懂的语言，“奋进”“开拓”“成才”，孩子们冻哭了，近两小时家长很着急——我亦急，且怒！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  心态每天要修炼，身体每天也要锻炼：）哈哈哈，你收到就好了，请多多指正：） //:正能量已成热词，正是这本大红封面的≪正能量≫掀起了一股能量潮。荐书啦！                写的≪正能量≫，一本适合早晨阅读，给生活和工作注入动力和快乐心情的书。非常感谢林教练的赠书！已经被同事抢阅啦！今天下午要讲的课：）//:  老师面授，职场新人必读//:今天雷军与蛮子的很精彩、期待明天林正刚的。 //://: 怎样选择好的公司与领导？怎样在自己的岗位上寻求发展？职场新人迷茫的痛点解答，现场学员招募，报名倒计时【林正刚：如何让自己阳光面对生活】很多人去追求遥远的，抓不到的东西，而把眼前好好的东西白白浪费。就如公司里做销售，永远想着挖掘新用户，却忽略了成本最低的老客户。职场正能量，你值得拥有，听听 老师的职场课： 哈哈哈，这个我也不知道，稍后去问问她们：） 读书会上意外的惊喜，原来 老师一家都是Gerald Durrell 迷。助跑80后这个栏目我是我认同的，我希望多点已经有成绩的80后到栏目与大家分享：）//: //: 回复:紧跟林正刚。 //:微博代表着时代的节奏，需要紧贴着:) //“助跑80后”的视频与大家分享：） //: 很多人对这不屑一顾，等企业做到3000人时才知道当年疏忽企业文化，如今将企业建成一座危楼 //:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩哈哈哈，这些“财富”现在是用来帮助别人的时候：）//: 深入浅出，举身边的案例来回答解释问题，经历就是财富。喜欢这种不依赖ppt的授课方式。。。//:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩//: 反差太有趣！两种不同的正能量碰撞。 我这大叔也应该考虑留个胡子啥的。//:美女、小胡子皆上像！在主持人Jack介绍后，林先生一登台，那颇具代表的鲁迅式发型和胡子便闯入视线，透着"正能量"，思考时酷，聊到精彩处便是开怀大笑。和他合影时他特别和蔼可亲，我建议他把下巴放低会更显脸小上镜，林先生爽朗地笑说:"好，我这是被摆拍呀"  这张显现出一个很有特色的场地：）//: 新角度//:感谢你来！！Jack 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  感谢所有的志愿者组织这个活动，有些更特别从外地来帮忙，也感谢克丽来主持大局，也感谢大家到场参与的朋友，也要感谢湛卢文化的团队到场支持，这个活动堪称完美：）还能够做善事，//: Very impressive. 谢谢林正刚先生关于正能量的实践性诠释，受益匪浅！受用终生。活动提前15分钟开始，介绍重要来宾环节，jack主持！ 我在:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  //: //:转发微博企业兼并的成功，不单在商业模式或市场融合，更在于找到文化基因的共同点。林总谈到一个工作细节，会议室开会，一个谈业绩、数字，另一个在谈客户需求、抱怨，明显的文化基因不同。          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  心态每天要修炼，身体每天也要锻炼：）哈哈哈，你收到就好了，请多多指正：） //:正能量已成热词，正是这本大红封面的≪正能量≫掀起了一股能量潮。荐书啦！                写的≪正能量≫，一本适合早晨阅读，给生活和工作注入动力和快乐心情的书。非常感谢林教练的赠书！已经被同事抢阅啦！今天下午要讲的课：）//:  老师面授，职场新人必读//:今天雷军与蛮子的很精彩、期待明天林正刚的。 //://: 怎样选择好的公司与领导？怎样在自己的岗位上寻求发展？职场新人迷茫的痛点解答，现场学员招募，报名倒计时【林正刚：如何让自己阳光面对生活】很多人去追求遥远的，抓不到的东西，而把眼前好好的东西白白浪费。就如公司里做销售，永远想着挖掘新用户，却忽略了成本最低的老客户。职场正能量，你值得拥有，听听 老师的职场课： 哈哈哈，这个我也不知道，稍后去问问她们：） 读书会上意外的惊喜，原来 老师一家都是Gerald Durrell 迷。助跑80后这个栏目我是我认同的，我希望多点已经有成绩的80后到栏目与大家分享：）//: //: 回复:紧跟林正刚。 //:微博代表着时代的节奏，需要紧贴着:) //“助跑80后”的视频与大家分享：） //: 很多人对这不屑一顾，等企业做到3000人时才知道当年疏忽企业文化，如今将企业建成一座危楼 //:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩哈哈哈，这些“财富”现在是用来帮助别人的时候：）//: 深入浅出，举身边的案例来回答解释问题，经历就是财富。喜欢这种不依赖ppt的授课方式。。。//:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩//: 反差太有趣！两种不同的正能量碰撞。 我这大叔也应该考虑留个胡子啥的。//:美女、小胡子皆上像！在主持人Jack介绍后，林先生一登台，那颇具代表的鲁迅式发型和胡子便闯入视线，透着"正能量"，思考时酷，聊到精彩处便是开怀大笑。和他合影时他特别和蔼可亲，我建议他把下巴放低会更显脸小上镜，林先生爽朗地笑说:"好，我这是被摆拍呀"  这张显现出一个很有特色的场地：）//: 新角度//:感谢你来！！Jack 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  感谢所有的志愿者组织这个活动，有些更特别从外地来帮忙，也感谢克丽来主持大局，也感谢大家到场参与的朋友，也要感谢湛卢文化的团队到场支持，这个活动堪称完美：）还能够做善事，//: Very impressive. 谢谢林正刚先生关于正能量的实践性诠释，受益匪浅！受用终生。活动提前15分钟开始，介绍重要来宾环节，jack主持！ 我在:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  //: //:转发微博企业兼并的成功，不单在商业模式或市场融合，更在于找到文化基因的共同点。林总谈到一个工作细节，会议室开会，一个谈业绩、数字，另一个在谈客户需求、抱怨，明显的文化基因不同。          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  心态每天要修炼，身体每天也要锻炼：）哈哈哈，你收到就好了，请多多指正：） //:正能量已成热词，正是这本大红封面的≪正能量≫掀起了一股能量潮。荐书啦！                写的≪正能量≫，一本适合早晨阅读，给生活和工作注入动力和快乐心情的书。非常感谢林教练的赠书！已经被同事抢阅啦！今天下午要讲的课：）//:  老师面授，职场新人必读//:今天雷军与蛮子的很精彩、期待明天林正刚的。 //://: 怎样选择好的公司与领导？怎样在自己的岗位上寻求发展？职场新人迷茫的痛点解答，现场学员招募，报名倒计时【林正刚：如何让自己阳光面对生活】很多人去追求遥远的，抓不到的东西，而把眼前好好的东西白白浪费。就如公司里做销售，永远想着挖掘新用户，却忽略了成本最低的老客户。职场正能量，你值得拥有，听听 老师的职场课： 哈哈哈，这个我也不知道，稍后去问问她们：） 读书会上意外的惊喜，原来 老师一家都是Gerald Durrell 迷。助跑80后这个栏目我是我认同的，我希望多点已经有成绩的80后到栏目与大家分享：）//: //: 回复:紧跟林正刚。 //:微博代表着时代的节奏，需要紧贴着:) //“助跑80后”的视频与大家分享：） //: 很多人对这不屑一顾，等企业做到3000人时才知道当年疏忽企业文化，如今将企业建成一座危楼 //:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩哈哈哈，这些“财富”现在是用来帮助别人的时候：）//: 深入浅出，举身边的案例来回答解释问题，经历就是财富。喜欢这种不依赖ppt的授课方式。。。//:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩//: 反差太有趣！两种不同的正能量碰撞。 我这大叔也应该考虑留个胡子啥的。//:美女、小胡子皆上像！在主持人Jack介绍后，林先生一登台，那颇具代表的鲁迅式发型和胡子便闯入视线，透着"正能量"，思考时酷，聊到精彩处便是开怀大笑。和他合影时他特别和蔼可亲，我建议他把下巴放低会更显脸小上镜，林先生爽朗地笑说:"好，我这是被摆拍呀"  这张显现出一个很有特色的场地：）//: 新角度//:感谢你来！！Jack 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  感谢所有的志愿者组织这个活动，有些更特别从外地来帮忙，也感谢克丽来主持大局，也感谢大家到场参与的朋友，也要感谢湛卢文化的团队到场支持，这个活动堪称完美：）还能够做善事，//: Very impressive. 谢谢林正刚先生关于正能量的实践性诠释，受益匪浅！受用终生。活动提前15分钟开始，介绍重要来宾环节，jack主持！ 我在:总结得很好：） 先生说他退休后致力于分享他的人生和职场智慧：他说他最好的学生不是职业经理人而是创业者~~他分享三个经验﹣﹣核心价值（竞争力）运营框架和流程(市场、战略、拿资源）打造团队(合作、习惯、方式，3个人的起步的企业创建文化比3000人容易）－－这些就是创业者考虑的核心问题呀！感恩      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  //: //:转发微博企业兼并的成功，不单在商业模式或市场融合，更在于找到文化基因的共同点。林总谈到一个工作细节，会议室开会，一个谈业绩、数字，另一个在谈客户需求、抱怨，明显的文化基因不同。          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  一天的开始：）北京早：）//: 宏量的洪总批评是负能量，不能解决任何问题！相反只能引来情绪的激动和心理的对抗，不和谐的气氛是解决问题的最大障碍。当你真心认为一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是因为你引导得不好，有这种能容纳宇宙的心态时，问题迎刃而解。有感于 《正能量》//: Gatner的全球Smart Phone出货量也能清晰的证明这一点。//: //: 创新工场三年前就提出了这个观点。这观点也一直是我们投资策略的基础。Flurry Analytic发布报告称，Android和iOS的流行程度可能超出人们预期：与80年代PC技术迅速增长时期中的PC采用率相比，其采用率要高出十倍；与90年代网络技术迅速发展的阶段相比，其累积用户的速度要比当时的网络快一倍；与最近兴起的社交网络相比，其采用率则要高出3倍。这张图好玩：）/: //:为什么甲骨文是最容易提高IT人市场价值的公司：1 理解企业软件的完整图谱和洞见 2 理解企业软件生意内在运作 3 理解企业级真正的工程师文化 4 参与国家最大的IT投资项目 5 透过收购的运作理解资本和代码互动的本质 6 理解高利润和知识产权经济的玩法新出炉的甲骨文和猎聘网联合打造 创新就是“将不相关的连在一起”：）//: 含金量非常高的课程，谢谢Thomas，课程的三点体会：一、 《创新者的基因》总结的4种创新行为：1、 洞察力 2、问问题 3、人脉 4、实践；二、创新的行为可以通过管理机制培养出来； 三、思考：什么样的创新管理机制可以引导创新行为？昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）加大版的galaxy note:)昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  一天的开始：）北京早：）//: 宏量的洪总批评是负能量，不能解决任何问题！相反只能引来情绪的激动和心理的对抗，不和谐的气氛是解决问题的最大障碍。当你真心认为一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是因为你引导得不好，有这种能容纳宇宙的心态时，问题迎刃而解。有感于 《正能量》//: Gatner的全球Smart Phone出货量也能清晰的证明这一点。//: //: 创新工场三年前就提出了这个观点。这观点也一直是我们投资策略的基础。Flurry Analytic发布报告称，Android和iOS的流行程度可能超出人们预期：与80年代PC技术迅速增长时期中的PC采用率相比，其采用率要高出十倍；与90年代网络技术迅速发展的阶段相比，其累积用户的速度要比当时的网络快一倍；与最近兴起的社交网络相比，其采用率则要高出3倍。这张图好玩：）/: //:为什么甲骨文是最容易提高IT人市场价值的公司：1 理解企业软件的完整图谱和洞见 2 理解企业软件生意内在运作 3 理解企业级真正的工程师文化 4 参与国家最大的IT投资项目 5 透过收购的运作理解资本和代码互动的本质 6 理解高利润和知识产权经济的玩法新出炉的甲骨文和猎聘网联合打造 创新就是“将不相关的连在一起”：）//: 含金量非常高的课程，谢谢Thomas，课程的三点体会：一、 《创新者的基因》总结的4种创新行为：1、 洞察力 2、问问题 3、人脉 4、实践；二、创新的行为可以通过管理机制培养出来； 三、思考：什么样的创新管理机制可以引导创新行为？昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）加大版的galaxy note:)昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  一天的开始：）北京早：）//: 宏量的洪总批评是负能量，不能解决任何问题！相反只能引来情绪的激动和心理的对抗，不和谐的气氛是解决问题的最大障碍。当你真心认为一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是因为你引导得不好，有这种能容纳宇宙的心态时，问题迎刃而解。有感于 《正能量》//: Gatner的全球Smart Phone出货量也能清晰的证明这一点。//: //: 创新工场三年前就提出了这个观点。这观点也一直是我们投资策略的基础。Flurry Analytic发布报告称，Android和iOS的流行程度可能超出人们预期：与80年代PC技术迅速增长时期中的PC采用率相比，其采用率要高出十倍；与90年代网络技术迅速发展的阶段相比，其累积用户的速度要比当时的网络快一倍；与最近兴起的社交网络相比，其采用率则要高出3倍。这张图好玩：）/: //:为什么甲骨文是最容易提高IT人市场价值的公司：1 理解企业软件的完整图谱和洞见 2 理解企业软件生意内在运作 3 理解企业级真正的工程师文化 4 参与国家最大的IT投资项目 5 透过收购的运作理解资本和代码互动的本质 6 理解高利润和知识产权经济的玩法新出炉的甲骨文和猎聘网联合打造 创新就是“将不相关的连在一起”：）//: 含金量非常高的课程，谢谢Thomas，课程的三点体会：一、 《创新者的基因》总结的4种创新行为：1、 洞察力 2、问问题 3、人脉 4、实践；二、创新的行为可以通过管理机制培养出来； 三、思考：什么样的创新管理机制可以引导创新行为？昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）加大版的galaxy note:)昨天晚上与QQ群的年轻朋友讲了简单的一课，我走的时候，有人说还有很多问题，这个是好事，人生就是应该充满问题，问对了问题，答案就不远了：）这个每个人都不一样，要自己的判断，但如果找一个走过这条路的带路者会更好：）对  提问:请问老师，售后网络工程师需要积累到什么程度，那些经验，才合适转向售前，或者直接转销售。前几天刚看完《思科九年》，里面的商战感觉很有意思，好像有一部分提到了您。 我的决定是一定尽快进入职场，比较好这种概念是很害人的，永远都会有更好的，那你等到什么时候，等的时候，你是在浪费生命：）人生不断有迷茫出现，当你迷茫时候，就继续努力做好手上的工作，迟早迷茫就会变清晰的：）向  提问: 工作目前给我感觉就是很现实的生活，是工作而不是职业，往往让人感觉迷茫，follow your heart是不是只是一种很理想的状态。 如果是我，这种员工的品德有问题，我不会要：）向  提问：刚谈好的待遇，员工看到企业特别需要他们时又提出来要涨工资，是刚妥协还是该强硬？ 充电其实就是不断学习，我认为每天都是充电，什么岗位都是充电：）对  提问:林老师您好，您认为职场人士有必要回校充电么？做技术出身与做市场出身，通常说来，哪一个充电更有必要？ 哈哈哈，你想得很早，很不错。在学时候，除了学业之外，多锻炼健康心态，看多点这方面的书，然后去实践，锻炼自己沟通能力，这些到你面试时候都会用上：）向  提问: 怎么样求职 现在还是学生 3年之后面临就业。 我唯一的就是跟着自己感觉走，不走你永远不知道你能否做，我就是这样走过来的：）向  提问: 林老师好，想问问您是什么时候坚定了自己这一生要做什么，每个人都有适合自己的角色和路线，走对了顺风顺水 错了逆水行舟 事倍功半，总是会有这种担忧，您有过这种不确定自己要做什么，往哪个方向钻的时期么，然后怎样坚定下来去选择的呢 时间飞快的过去了，谢谢大家的问题，你们问题来得太快了，我实在有点招架不住，时间已经到了，请大家不要再发问了，我会继续回答其他的问题，再次谢谢大家今天的参与：）我进去跑钢铁行业时候，就特别花多点时间向内行人请教，半年后，很多人以为我是专家了，不要忘记所有内行的开始都是外行的：）向  提问: 林老师，您从事过数个不同行业，那您认为每个行业的专业知识对于从事经理人工作有什么样的影响？当您踏入一个全新行业时，您如何在不了解相关行业专业知识的情况下来完成一个专业经理人的工作？ 我从来就没有做过职业规划，所以真是帮不了你，我的职业生涯都是在岗位上面做出来的，在岗位上不断修炼，你的视野才能不断宽广，这样比做没有视野的计划更实在：）哈哈哈，我干了十年工程师后，再从新进入IT做销售，没有难不难，关键是你要不要做：）向 提问：林老师，在一个行业干了5年，如果想转行了，是不是会很难呢？ 你看看我的书吧：）如果不买书，看看我的微博也会有帮助：）向  提问: 林老师，对于一个刚刚起步的年轻人，我应该怎样开始培养自己的心态和沟通能力呢？ 哈哈哈，真是没有想过，我现在忙不过来不断吸收新的经验，真是没有时间将过去的纪录下来，不过你的主意不错，我需要考虑一下：）向  提问：谢谢您的书《正能量》的分享，将来有没有计划把您做的教练经历或经验整理成书分享？中国发展中的教练需要更多这样的案例参考。谢谢。 哈哈哈，我对这个事情有点偏见，不能做准，因为我自己的学历平平，所以我对这个不太重视，多年来我也注意到，学历不能作出一定的保证，学历可以让你进场，要发挥好要靠你的心态与沟通，如果弄不好最好可能要离场：）向  提问：林老师 您好 想请问您 在您看来学历在个人职业发展中有多重要  普通本科应届毕业生应该如何提高自己的竞争力？ 我觉得你可能象我认识一个年轻人一样，染上了被动思维问题，你自己要学会主动，记住你一生人是不能停止学习，学习要靠自己，没有人会告诉你要学什么，你自己要去找，在岗位上不断找，这种态度你是不可能疲倦的：）向  提问: 算上实习工作快2年了，却感觉早已进去了职业倦怠期，改怎么办？对于自己坚定的路，却被身边的前辈等等影响，迷茫却又不想放弃自己选的路，纠结中，找不到方向了，老师，求解！ 这个每个人都不一样，要自己的判断，但如果找一个走过这条路的带路者会更好：）对  提问:请问老师，售后网络工程师需要积累到什么程度，那些经验，才合适转向售前，或者直接转销售。前几天刚看完《思科九年》，里面的商战感觉很有意思，好像有一部分提到了您。 我的决定是一定尽快进入职场，比较好这种概念是很害人的，永远都会有更好的，那你等到什么时候，等的时候，你是在浪费生命：）人生不断有迷茫出现，当你迷茫时候，就继续努力做好手上的工作，迟早迷茫就会变清晰的：）向  提问: 工作目前给我感觉就是很现实的生活，是工作而不是职业，往往让人感觉迷茫，follow your heart是不是只是一种很理想的状态。 如果是我，这种员工的品德有问题，我不会要：）向  提问：刚谈好的待遇，员工看到企业特别需要他们时又提出来要涨工资，是刚妥协还是该强硬？ 充电其实就是不断学习，我认为每天都是充电，什么岗位都是充电：）对  提问:林老师您好，您认为职场人士有必要回校充电么？做技术出身与做市场出身，通常说来，哪一个充电更有必要？ 哈哈哈，你想得很早，很不错。在学时候，除了学业之外，多锻炼健康心态，看多点这方面的书，然后去实践，锻炼自己沟通能力，这些到你面试时候都会用上：）向  提问: 怎么样求职 现在还是学生 3年之后面临就业。 我唯一的就是跟着自己感觉走，不走你永远不知道你能否做，我就是这样走过来的：）向  提问: 林老师好，想问问您是什么时候坚定了自己这一生要做什么，每个人都有适合自己的角色和路线，走对了顺风顺水 错了逆水行舟 事倍功半，总是会有这种担忧，您有过这种不确定自己要做什么，往哪个方向钻的时期么，然后怎样坚定下来去选择的呢 时间飞快的过去了，谢谢大家的问题，你们问题来得太快了，我实在有点招架不住，时间已经到了，请大家不要再发问了，我会继续回答其他的问题，再次谢谢大家今天的参与：）我进去跑钢铁行业时候，就特别花多点时间向内行人请教，半年后，很多人以为我是专家了，不要忘记所有内行的开始都是外行的：）向  提问: 林老师，您从事过数个不同行业，那您认为每个行业的专业知识对于从事经理人工作有什么样的影响？当您踏入一个全新行业时，您如何在不了解相关行业专业知识的情况下来完成一个专业经理人的工作？ 我从来就没有做过职业规划，所以真是帮不了你，我的职业生涯都是在岗位上面做出来的，在岗位上不断修炼，你的视野才能不断宽广，这样比做没有视野的计划更实在：）哈哈哈，我干了十年工程师后，再从新进入IT做销售，没有难不难，关键是你要不要做：）向 提问：林老师，在一个行业干了5年，如果想转行了，是不是会很难呢？ 你看看我的书吧：）如果不买书，看看我的微博也会有帮助：）向  提问: 林老师，对于一个刚刚起步的年轻人，我应该怎样开始培养自己的心态和沟通能力呢？ 哈哈哈，真是没有想过，我现在忙不过来不断吸收新的经验，真是没有时间将过去的纪录下来，不过你的主意不错，我需要考虑一下：）向  提问：谢谢您的书《正能量》的分享，将来有没有计划把您做的教练经历或经验整理成书分享？中国发展中的教练需要更多这样的案例参考。谢谢。 哈哈哈，我对这个事情有点偏见，不能做准，因为我自己的学历平平，所以我对这个不太重视，多年来我也注意到，学历不能作出一定的保证，学历可以让你进场，要发挥好要靠你的心态与沟通，如果弄不好最好可能要离场：）向  提问：林老师 您好 想请问您 在您看来学历在个人职业发展中有多重要  普通本科应届毕业生应该如何提高自己的竞争力？ 我觉得你可能象我认识一个年轻人一样，染上了被动思维问题，你自己要学会主动，记住你一生人是不能停止学习，学习要靠自己，没有人会告诉你要学什么，你自己要去找，在岗位上不断找，这种态度你是不可能疲倦的：）向  提问: 算上实习工作快2年了，却感觉早已进去了职业倦怠期，改怎么办？对于自己坚定的路，却被身边的前辈等等影响，迷茫却又不想放弃自己选的路，纠结中，找不到方向了，老师，求解！ 这个每个人都不一样，要自己的判断，但如果找一个走过这条路的带路者会更好：）对  提问:请问老师，售后网络工程师需要积累到什么程度，那些经验，才合适转向售前，或者直接转销售。前几天刚看完《思科九年》，里面的商战感觉很有意思，好像有一部分提到了您。 我的决定是一定尽快进入职场，比较好这种概念是很害人的，永远都会有更好的，那你等到什么时候，等的时候，你是在浪费生命：）人生不断有迷茫出现，当你迷茫时候，就继续努力做好手上的工作，迟早迷茫就会变清晰的：）向  提问: 工作目前给我感觉就是很现实的生活，是工作而不是职业，往往让人感觉迷茫，follow your heart是不是只是一种很理想的状态。 如果是我，这种员工的品德有问题，我不会要：）向  提问：刚谈好的待遇，员工看到企业特别需要他们时又提出来要涨工资，是刚妥协还是该强硬？ 充电其实就是不断学习，我认为每天都是充电，什么岗位都是充电：）对  提问:林老师您好，您认为职场人士有必要回校充电么？做技术出身与做市场出身，通常说来，哪一个充电更有必要？ 哈哈哈，你想得很早，很不错。在学时候，除了学业之外，多锻炼健康心态，看多点这方面的书，然后去实践，锻炼自己沟通能力，这些到你面试时候都会用上：）向  提问: 怎么样求职 现在还是学生 3年之后面临就业。 我唯一的就是跟着自己感觉走，不走你永远不知道你能否做，我就是这样走过来的：）向  提问: 林老师好，想问问您是什么时候坚定了自己这一生要做什么，每个人都有适合自己的角色和路线，走对了顺风顺水 错了逆水行舟 事倍功半，总是会有这种担忧，您有过这种不确定自己要做什么，往哪个方向钻的时期么，然后怎样坚定下来去选择的呢 时间飞快的过去了，谢谢大家的问题，你们问题来得太快了，我实在有点招架不住，时间已经到了，请大家不要再发问了，我会继续回答其他的问题，再次谢谢大家今天的参与：）我进去跑钢铁行业时候，就特别花多点时间向内行人请教，半年后，很多人以为我是专家了，不要忘记所有内行的开始都是外行的：）向  提问: 林老师，您从事过数个不同行业，那您认为每个行业的专业知识对于从事经理人工作有什么样的影响？当您踏入一个全新行业时，您如何在不了解相关行业专业知识的情况下来完成一个专业经理人的工作？ 我从来就没有做过职业规划，所以真是帮不了你，我的职业生涯都是在岗位上面做出来的，在岗位上不断修炼，你的视野才能不断宽广，这样比做没有视野的计划更实在：）哈哈哈，我干了十年工程师后，再从新进入IT做销售，没有难不难，关键是你要不要做：）向 提问：林老师，在一个行业干了5年，如果想转行了，是不是会很难呢？ 你看看我的书吧：）如果不买书，看看我的微博也会有帮助：）向  提问: 林老师，对于一个刚刚起步的年轻人，我应该怎样开始培养自己的心态和沟通能力呢？ 哈哈哈，真是没有想过，我现在忙不过来不断吸收新的经验，真是没有时间将过去的纪录下来，不过你的主意不错，我需要考虑一下：）向  提问：谢谢您的书《正能量》的分享，将来有没有计划把您做的教练经历或经验整理成书分享？中国发展中的教练需要更多这样的案例参考。谢谢。 哈哈哈，我对这个事情有点偏见，不能做准，因为我自己的学历平平，所以我对这个不太重视，多年来我也注意到，学历不能作出一定的保证，学历可以让你进场，要发挥好要靠你的心态与沟通，如果弄不好最好可能要离场：）向  提问：林老师 您好 想请问您 在您看来学历在个人职业发展中有多重要  普通本科应届毕业生应该如何提高自己的竞争力？ 我觉得你可能象我认识一个年轻人一样，染上了被动思维问题，你自己要学会主动，记住你一生人是不能停止学习，学习要靠自己，没有人会告诉你要学什么，你自己要去找，在岗位上不断找，这种态度你是不可能疲倦的：）向  提问: 算上实习工作快2年了，却感觉早已进去了职业倦怠期，改怎么办？对于自己坚定的路，却被身边的前辈等等影响，迷茫却又不想放弃自己选的路，纠结中，找不到方向了，老师，求解！ //:剛剛收到信息，很多亞太總部的企業CEO都為了這個會特意來中國呢﹗太感謝了﹗【CSR Asia Summit 2012】2012 Summit将于9月18日-19日在京举行， 15个主题分论坛，48小时无与伦比的思想盛宴，50多名重要演讲嘉宾，500多位国内外行业精英汇聚一堂，共同探讨CSR热点话题。还有CSR创意展示市集，慈善晚宴，CSR展览等特别环节，期待您的参与！有学习激情的人聚在一起不就是情人节吗：）//: 今晨秋爽宜人，网上充满了浪漫温馨。刚有朋友来电询问，“你们怎么在七夕晚上搞活动啊”，我说“你自己记错了吧”，我们的活动在830，下周四。她却说，要是一堆爱读书、渴望正能量的人一起过情人节也挺欢乐的！ 原思科全球副总裁、中国区总裁  先生现场与大家分享《正能量》，这本书是林先生以自己35年职业经历为职场人打造的职场能量课。来现场，聆听总裁的职场故事，近距离与大师互动交流，发掘自己与生俱来的正能量！  地址：我刚才说领导力要有立足之地是发觉领导力有点象内功，管理方法论有点象招数，练号内功也需要通过招数才能给市场带来影响：）两年的企业教练体验，矫正了不少我以前对民企一些不准确的判断，每次见面的深挖，让双方面都能发觉有更多可改善空间，我十分珍惜这个学习机会。我一个很大的感悟是教练不能光是专注领导力，领导力是需要立足之地的，另外就是不能专注CEO一人，因为问题是团队，团队不跟上，CEO只会越来越难受：）真理是可以超越时代的：）//:  //:无【如何带队伍？】轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩//: //: 精彩微博，请您收藏！ ://  :创业的童鞋们收藏这条微博吧！创业公司的股票现在看不出价格，但将来非常值钱，千万不要随便送人...（补充一点：以上外聘CEO即使给了8%，他/她必须好好干完4年才能拥有，干好一年得到2%。）【 硅谷创业】创业公司如何分配股份期权？硅谷的一般原则如下：外聘CEO - 5%到8%；副总 - 0.8%到1.3%；一线管理人员 - 0.25%；普通员工 - 0.1%；外聘董事会董事 - 0.25%。期权总共占公司15%到20%股份。期权在工作1年后开始兑现，4年兑现完毕！利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队！转发微博思科（中国）副总裁何达先生与沃尔沃全球高级副总裁沈晖先生帮助您正确解读EMBA教育。欢迎莅临本周日（26号）上午举行的“教育与中国企业复兴”CHEMBA项目宣讲会。预约专线：020-8411-4251. 网上预约：wow。。。。。。 如果只有两个月寿命的人能够每天继续传播正能量，我们还有什么借口。//: 这 和  老师的正能量是一样，Being a tiger, always stay energetic //:  共勉~【今晚出品】兰迪·波许教授的“最后一课”：在奥普拉脱口秀上兰迪用10分钟重现了这个注定让人难忘的演讲（中英双语字幕最新版）。尽管身患胰腺癌的他只剩几个月的时间，但他给人们带来了无限正能量，教会了大家勿忘追梦和感恩。这个是什么招：）回复: //:您好，书我们已经全部寄出去了，可能快递有延误，您私信下您的优米网用户名，我们帮您查找下，看看快递寄到哪里了。我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）//: 推动中国演讲文化//: 第一次公开演讲，和各个领域的杰出代表一起。我的演讲题目是「那束微光，就是梦想」本周日下午两点，北京奥体中心传奇剧场，据说只有160个座位，免费参加，但报名要从速！听君一席话~~一席的第一次聚会  “那束微光，就是梦想”  “创客的世界” “失格” “普通人的音乐梦想” 吟游诗人 “星际旅行 湄南河”；王晓星“拯救缂丝”；文大川“最后的漂流” 。8月26日 听君一席话，限时报名我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）又一个好学生：）8月20日在深圳和林老师见面，很多感言，与大家分享：上帝和太阳一样公平，总有阴阳，关键在于你选择站在哪里？发生问题并不可怕，可怕的是你无视或者回避问题的存在人找借口是本性是掩盖思维惰性。高明道理往往简单。    转发微博【助跑新动力】一动不如一静，当事情不顺的时候，改变组织是一个选择，但任何改变都会先将生产力降低，改组是否有效，需要时间来证明，但如果频频改组，是否有效没法证明，那组织的能力只会越来越弱，最后会进入瘫痪状态，所以改组是属于那种“还没有见官就先打八十”的行为，需要慎重。 这篇应该是最近的采访吧：）//:剛剛收到信息，很多亞太總部的企業CEO都為了這個會特意來中國呢﹗太感謝了﹗【CSR Asia Summit 2012】2012 Summit将于9月18日-19日在京举行， 15个主题分论坛，48小时无与伦比的思想盛宴，50多名重要演讲嘉宾，500多位国内外行业精英汇聚一堂，共同探讨CSR热点话题。还有CSR创意展示市集，慈善晚宴，CSR展览等特别环节，期待您的参与！有学习激情的人聚在一起不就是情人节吗：）//: 今晨秋爽宜人，网上充满了浪漫温馨。刚有朋友来电询问，“你们怎么在七夕晚上搞活动啊”，我说“你自己记错了吧”，我们的活动在830，下周四。她却说，要是一堆爱读书、渴望正能量的人一起过情人节也挺欢乐的！ 原思科全球副总裁、中国区总裁  先生现场与大家分享《正能量》，这本书是林先生以自己35年职业经历为职场人打造的职场能量课。来现场，聆听总裁的职场故事，近距离与大师互动交流，发掘自己与生俱来的正能量！  地址：我刚才说领导力要有立足之地是发觉领导力有点象内功，管理方法论有点象招数，练号内功也需要通过招数才能给市场带来影响：）两年的企业教练体验，矫正了不少我以前对民企一些不准确的判断，每次见面的深挖，让双方面都能发觉有更多可改善空间，我十分珍惜这个学习机会。我一个很大的感悟是教练不能光是专注领导力，领导力是需要立足之地的，另外就是不能专注CEO一人，因为问题是团队，团队不跟上，CEO只会越来越难受：）真理是可以超越时代的：）//:  //:无【如何带队伍？】轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩//: //: 精彩微博，请您收藏！ ://  :创业的童鞋们收藏这条微博吧！创业公司的股票现在看不出价格，但将来非常值钱，千万不要随便送人...（补充一点：以上外聘CEO即使给了8%，他/她必须好好干完4年才能拥有，干好一年得到2%。）【 硅谷创业】创业公司如何分配股份期权？硅谷的一般原则如下：外聘CEO - 5%到8%；副总 - 0.8%到1.3%；一线管理人员 - 0.25%；普通员工 - 0.1%；外聘董事会董事 - 0.25%。期权总共占公司15%到20%股份。期权在工作1年后开始兑现，4年兑现完毕！利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队！转发微博思科（中国）副总裁何达先生与沃尔沃全球高级副总裁沈晖先生帮助您正确解读EMBA教育。欢迎莅临本周日（26号）上午举行的“教育与中国企业复兴”CHEMBA项目宣讲会。预约专线：020-8411-4251. 网上预约：wow。。。。。。 如果只有两个月寿命的人能够每天继续传播正能量，我们还有什么借口。//: 这 和  老师的正能量是一样，Being a tiger, always stay energetic //:  共勉~【今晚出品】兰迪·波许教授的“最后一课”：在奥普拉脱口秀上兰迪用10分钟重现了这个注定让人难忘的演讲（中英双语字幕最新版）。尽管身患胰腺癌的他只剩几个月的时间，但他给人们带来了无限正能量，教会了大家勿忘追梦和感恩。这个是什么招：）回复: //:您好，书我们已经全部寄出去了，可能快递有延误，您私信下您的优米网用户名，我们帮您查找下，看看快递寄到哪里了。我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）//: 推动中国演讲文化//: 第一次公开演讲，和各个领域的杰出代表一起。我的演讲题目是「那束微光，就是梦想」本周日下午两点，北京奥体中心传奇剧场，据说只有160个座位，免费参加，但报名要从速！听君一席话~~一席的第一次聚会  “那束微光，就是梦想”  “创客的世界” “失格” “普通人的音乐梦想” 吟游诗人 “星际旅行 湄南河”；王晓星“拯救缂丝”；文大川“最后的漂流” 。8月26日 听君一席话，限时报名我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）又一个好学生：）8月20日在深圳和林老师见面，很多感言，与大家分享：上帝和太阳一样公平，总有阴阳，关键在于你选择站在哪里？发生问题并不可怕，可怕的是你无视或者回避问题的存在人找借口是本性是掩盖思维惰性。高明道理往往简单。    转发微博【助跑新动力】一动不如一静，当事情不顺的时候，改变组织是一个选择，但任何改变都会先将生产力降低，改组是否有效，需要时间来证明，但如果频频改组，是否有效没法证明，那组织的能力只会越来越弱，最后会进入瘫痪状态，所以改组是属于那种“还没有见官就先打八十”的行为，需要慎重。 这篇应该是最近的采访吧：）//:剛剛收到信息，很多亞太總部的企業CEO都為了這個會特意來中國呢﹗太感謝了﹗【CSR Asia Summit 2012】2012 Summit将于9月18日-19日在京举行， 15个主题分论坛，48小时无与伦比的思想盛宴，50多名重要演讲嘉宾，500多位国内外行业精英汇聚一堂，共同探讨CSR热点话题。还有CSR创意展示市集，慈善晚宴，CSR展览等特别环节，期待您的参与！有学习激情的人聚在一起不就是情人节吗：）//: 今晨秋爽宜人，网上充满了浪漫温馨。刚有朋友来电询问，“你们怎么在七夕晚上搞活动啊”，我说“你自己记错了吧”，我们的活动在830，下周四。她却说，要是一堆爱读书、渴望正能量的人一起过情人节也挺欢乐的！ 原思科全球副总裁、中国区总裁  先生现场与大家分享《正能量》，这本书是林先生以自己35年职业经历为职场人打造的职场能量课。来现场，聆听总裁的职场故事，近距离与大师互动交流，发掘自己与生俱来的正能量！  地址：我刚才说领导力要有立足之地是发觉领导力有点象内功，管理方法论有点象招数，练号内功也需要通过招数才能给市场带来影响：）两年的企业教练体验，矫正了不少我以前对民企一些不准确的判断，每次见面的深挖，让双方面都能发觉有更多可改善空间，我十分珍惜这个学习机会。我一个很大的感悟是教练不能光是专注领导力，领导力是需要立足之地的，另外就是不能专注CEO一人，因为问题是团队，团队不跟上，CEO只会越来越难受：）真理是可以超越时代的：）//:  //:无【如何带队伍？】轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩//: //: 精彩微博，请您收藏！ ://  :创业的童鞋们收藏这条微博吧！创业公司的股票现在看不出价格，但将来非常值钱，千万不要随便送人...（补充一点：以上外聘CEO即使给了8%，他/她必须好好干完4年才能拥有，干好一年得到2%。）【 硅谷创业】创业公司如何分配股份期权？硅谷的一般原则如下：外聘CEO - 5%到8%；副总 - 0.8%到1.3%；一线管理人员 - 0.25%；普通员工 - 0.1%；外聘董事会董事 - 0.25%。期权总共占公司15%到20%股份。期权在工作1年后开始兑现，4年兑现完毕！利益分配公平，才能形成有战斗力的创业团队！转发微博思科（中国）副总裁何达先生与沃尔沃全球高级副总裁沈晖先生帮助您正确解读EMBA教育。欢迎莅临本周日（26号）上午举行的“教育与中国企业复兴”CHEMBA项目宣讲会。预约专线：020-8411-4251. 网上预约：wow。。。。。。 如果只有两个月寿命的人能够每天继续传播正能量，我们还有什么借口。//: 这 和  老师的正能量是一样，Being a tiger, always stay energetic //:  共勉~【今晚出品】兰迪·波许教授的“最后一课”：在奥普拉脱口秀上兰迪用10分钟重现了这个注定让人难忘的演讲（中英双语字幕最新版）。尽管身患胰腺癌的他只剩几个月的时间，但他给人们带来了无限正能量，教会了大家勿忘追梦和感恩。这个是什么招：）回复: //:您好，书我们已经全部寄出去了，可能快递有延误，您私信下您的优米网用户名，我们帮您查找下，看看快递寄到哪里了。我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）//: 推动中国演讲文化//: 第一次公开演讲，和各个领域的杰出代表一起。我的演讲题目是「那束微光，就是梦想」本周日下午两点，北京奥体中心传奇剧场，据说只有160个座位，免费参加，但报名要从速！听君一席话~~一席的第一次聚会  “那束微光，就是梦想”  “创客的世界” “失格” “普通人的音乐梦想” 吟游诗人 “星际旅行 湄南河”；王晓星“拯救缂丝”；文大川“最后的漂流” 。8月26日 听君一席话，限时报名我LP将我的书送给我妹妹，她回来短信给我LP说一定是你的功劳，我哥写不出这些东西，看来我在妹妹的心里还是年轻时候的草包：）又一个好学生：）8月20日在深圳和林老师见面，很多感言，与大家分享：上帝和太阳一样公平，总有阴阳，关键在于你选择站在哪里？发生问题并不可怕，可怕的是你无视或者回避问题的存在人找借口是本性是掩盖思维惰性。高明道理往往简单。    转发微博【助跑新动力】一动不如一静，当事情不顺的时候，改变组织是一个选择，但任何改变都会先将生产力降低，改组是否有效，需要时间来证明，但如果频频改组，是否有效没法证明，那组织的能力只会越来越弱，最后会进入瘫痪状态，所以改组是属于那种“还没有见官就先打八十”的行为，需要慎重。 这篇应该是最近的采访吧：）回复:谢谢你的提醒：） //:   先生你好！今天在深圳机场看到一本`《正能量》’的书，封面几乎和你的一模一样，但作者是国外的一位什么心理学家，译者是上外的一名学者，8月刚印刷出版（可惜商店不让拍照），差点上当。我觉得你应提醒一下大家。所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”回复:有兴趣参加群的请与 联系吧：） //:看来QQ群地区很不错，老师公布个QQ看看 //:转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博兴趣和信心。 // 林正刚的“正能量”   (分享自ZAKER)转发微博批评是一种低效率的沟通手段，它只能做到:1令对方从冷静变为情绪化；2发泄情绪，通过批评别人来证明你高人一等；3将一个理性的讨论变为情绪的碰撞。——林正刚转发微博要让人＂投入＂做一件事，需要三个条件：一是目标要清晰，并且目标是当事人认可甚至自己制定的；二是要即时反馈；三是过程就是奖励。玩游戏的人很投入就是例证。 老师多次推荐＜驱动力＞这本书的核心理念。每天对的开始，大家早：）这个好啊，让人间充满多点多点正能量：）//: 正能量已经变成现代化的一个名词，包括在港剧里面都有，相信这个词回影响一代人 //:哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。中国好声音大结局在进行中，yeah.....：）练气功：） //:善读书可以长才气，讲诚信可以増人气！【人有八气】1善读书可以长才气;2讲诚信可以増人气;3淡名利可以蓄浩气;4不媚俗可以显骨气;5乐助人可以添豪气;6做表率可以鼓士气;7少计较可以养和气;8不徇私可以树正气。兼蓄八气者，方可成为德才兼备的人中豪杰！甚谢超越极限伙伴和唐山总裁学友的爱与支持！激情，幽默，魅力：）//: 人生如戏！//: 转发微博【今晚出品】乔布斯演讲采访幽默时刻大汇集（8分钟，英文字幕）。怀念乔帮主的朋友们，快来重温这些经典时刻吧！视频链接：  制作，欢迎纠错。最近的课比较多，这个是全英文的：）CHEMBA本周末试听课程Strategic Marketing Management接受最后报名！时间：8月18日，地点：中山大学。由CHEMBA客座教授林正刚先生主讲。咨询、报名请致电：020-8411-4251. 在深圳论坛的消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准在深圳的论坛消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准回复:谢谢你的提醒：） //:   先生你好！今天在深圳机场看到一本`《正能量》’的书，封面几乎和你的一模一样，但作者是国外的一位什么心理学家，译者是上外的一名学者，8月刚印刷出版（可惜商店不让拍照），差点上当。我觉得你应提醒一下大家。所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”回复:有兴趣参加群的请与 联系吧：） //:看来QQ群地区很不错，老师公布个QQ看看 //:转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博兴趣和信心。 // 林正刚的“正能量”   (分享自ZAKER)转发微博批评是一种低效率的沟通手段，它只能做到:1令对方从冷静变为情绪化；2发泄情绪，通过批评别人来证明你高人一等；3将一个理性的讨论变为情绪的碰撞。——林正刚转发微博要让人＂投入＂做一件事，需要三个条件：一是目标要清晰，并且目标是当事人认可甚至自己制定的；二是要即时反馈；三是过程就是奖励。玩游戏的人很投入就是例证。 老师多次推荐＜驱动力＞这本书的核心理念。每天对的开始，大家早：）这个好啊，让人间充满多点多点正能量：）//: 正能量已经变成现代化的一个名词，包括在港剧里面都有，相信这个词回影响一代人 //:哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。中国好声音大结局在进行中，yeah.....：）练气功：） //:善读书可以长才气，讲诚信可以増人气！【人有八气】1善读书可以长才气;2讲诚信可以増人气;3淡名利可以蓄浩气;4不媚俗可以显骨气;5乐助人可以添豪气;6做表率可以鼓士气;7少计较可以养和气;8不徇私可以树正气。兼蓄八气者，方可成为德才兼备的人中豪杰！甚谢超越极限伙伴和唐山总裁学友的爱与支持！激情，幽默，魅力：）//: 人生如戏！//: 转发微博【今晚出品】乔布斯演讲采访幽默时刻大汇集（8分钟，英文字幕）。怀念乔帮主的朋友们，快来重温这些经典时刻吧！视频链接：  制作，欢迎纠错。最近的课比较多，这个是全英文的：）CHEMBA本周末试听课程Strategic Marketing Management接受最后报名！时间：8月18日，地点：中山大学。由CHEMBA客座教授林正刚先生主讲。咨询、报名请致电：020-8411-4251. 在深圳论坛的消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准在深圳的论坛消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准回复:谢谢你的提醒：） //:   先生你好！今天在深圳机场看到一本`《正能量》’的书，封面几乎和你的一模一样，但作者是国外的一位什么心理学家，译者是上外的一名学者，8月刚印刷出版（可惜商店不让拍照），差点上当。我觉得你应提醒一下大家。所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”回复:有兴趣参加群的请与 联系吧：） //:看来QQ群地区很不错，老师公布个QQ看看 //:转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博所有把自己脑子里的东西写成书的人，都应该被问一个问题，“为什么要写这本书？”林正刚的回答是最有意思的，《正能量》是他刚出的一本谈职业经理人如何养成的“小册子”，但书的缘起却是一个QQ群，“我喜欢在这个QQ群里回答各种人的问题，有经理人、普通职员，还有学生。”转发微博兴趣和信心。 // 林正刚的“正能量”   (分享自ZAKER)转发微博批评是一种低效率的沟通手段，它只能做到:1令对方从冷静变为情绪化；2发泄情绪，通过批评别人来证明你高人一等；3将一个理性的讨论变为情绪的碰撞。——林正刚转发微博要让人＂投入＂做一件事，需要三个条件：一是目标要清晰，并且目标是当事人认可甚至自己制定的；二是要即时反馈；三是过程就是奖励。玩游戏的人很投入就是例证。 老师多次推荐＜驱动力＞这本书的核心理念。每天对的开始，大家早：）这个好啊，让人间充满多点多点正能量：）//: 正能量已经变成现代化的一个名词，包括在港剧里面都有，相信这个词回影响一代人 //:哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。哈哈哈，这个将书分类的方法不错：）//: //:希望成为职业经理人应该看的书【悦读List】前思科中国区总裁 新作《正能量》中告诉我们告最简单最实用的职场能量法则：能力=心态×沟通×知识，而职业经理人的成长过程中，这些也是最为重要的，因此我们以心态、沟通、知识、领导力、团队协作为大家收集整理了相关的图书，为有追求的职场人注入更多的成长力量。中国好声音大结局在进行中，yeah.....：）练气功：） //:善读书可以长才气，讲诚信可以増人气！【人有八气】1善读书可以长才气;2讲诚信可以増人气;3淡名利可以蓄浩气;4不媚俗可以显骨气;5乐助人可以添豪气;6做表率可以鼓士气;7少计较可以养和气;8不徇私可以树正气。兼蓄八气者，方可成为德才兼备的人中豪杰！甚谢超越极限伙伴和唐山总裁学友的爱与支持！激情，幽默，魅力：）//: 人生如戏！//: 转发微博【今晚出品】乔布斯演讲采访幽默时刻大汇集（8分钟，英文字幕）。怀念乔帮主的朋友们，快来重温这些经典时刻吧！视频链接：  制作，欢迎纠错。最近的课比较多，这个是全英文的：）CHEMBA本周末试听课程Strategic Marketing Management接受最后报名！时间：8月18日，地点：中山大学。由CHEMBA客座教授林正刚先生主讲。咨询、报名请致电：020-8411-4251. 在深圳论坛的消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准在深圳的论坛消息：）嘉宾：原思科全球副总裁 林正刚 时间：8月20号17：30--21：00， 地点：金茂深圳JW万豪酒店（深南中路）3楼宴会厅A，请发送姓名手机到18825299663报名！以收到短信回复为准有很多朋友希望听我的课，但我的公开课实在不多，满足不了很多年轻人的要求。最近将书的内容简化变成“正能量领导力”的课，在王利芬老师那里录制成为视频，在这里推广一下，希望朋友们多多指正：）//: 回复:您看的是他的书吧，，《正能量》一书是 出版的，目前各大书店都有销售。视频课程上架期间，凡是购买视频课程的用户，都会送一本《正能量》图书。 //:在机场买了 且下飞机前看完 值得尊重的人 的课要看，在他面前，你感受到最多的是被尊重、被认可、被鼓励……充满了正能量…正能量就是积极的心态，这样你散发出来的东西才是正面的，正负只是一念之间，你只要意识到有正负之分，马上就可以自我调整。      然，负能量的破坏作用非常大！的确是好课：）//: //: //：//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注我真是一直都没有做过职业计划：）【媒体报道】  杂志 8月刊封面人物《林正刚的正能量》 “从来就没有过职业目标，从第一份到最后一份工作都是，我只追求一件事，好不好玩” ——，庐客们，你在报刊亭看到这期杂志了吗?赶紧去抢哦，杂志上边还有“好薪情”哦学习的开始是实践：）/:无【心灵下午茶】学习的四个阶段：吸收→消化→实践→反馈，看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，实践就是将新知识付诸行动，反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。摘自 《正能量》//: 分享一条 老师的正能量提醒：如果你总是不做那些重要而不紧急的事，一段时间后它就会变成很紧急的事。这种情况下，你的效率一定很低，还容易乱套。——小编有感于台风海葵过后杭州的秩序竟然，重要的事（比如各种防护措施）优先做，则会少了很多突发事件，很多措手不及。【速读·品味】能力=心态×沟通×知识；当人们的脑海渐渐被权力、金钱和欲望占领，professional就是一种态度。——《正能量：职业经理人的养成》林正刚 //: 期待！ 老师传授正能量，我们会准时出席。 即将迎来精彩的第二场活动。本次活动由上海团市委与新华都商学院联合主办，邀请到中国顶级管理专家、原思科全球副总裁、中国区总裁 先生。针对创业家常常遭受困扰的问题，林老师将带来成功管理秘诀“正能量领导力”，参会者为“上海十大创业先锋”为核心的新锐创业家谢谢支持：） //:林老师您《正能量》这本书我已读完，真的是受益匪浅！同时我也感觉到了互联网功能的强大，从今天我们公司的月会上领导讲话，到新浪微博V字认证名人的发言，都或多或少的提到正能量这三个字。很庆幸自己能够生活在北京，能够接触到社会发展过程中最新鲜的理念签名本历经5天'终于到了。哈哈'太开心了!  回复:朱总的绿色生态蛋在上次上课时候给我留下很深的印象：） //:这是我们在都江堰生态放养的绿色生态食品；学生送给我的绿皮鸡蛋：）我的乐队新成员，电的战鼓还是不过瘾：）加上了字幕的视频：）//: 最近我的垃圾桶快爆了，最近练就和稀泥的水平自己都感觉可以改行做建筑了。【林正刚职场暑期班】 职场暑期班(3)“垃圾桶理论”一位跑堂小弟通过最终成为跨国公司总经理，因为他能够以积极的心态面对每一项工作，无论做任何工作都能很开心，不管工作是不是垃圾，这样所有人都愿意和他合作，团队合作助成功。  活给自己看：）//://: 有时候让自己爽，就挺不错的 //:其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松哈哈哈，有人的智慧在大幅度提升：）//:能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。沟通的确是要有诚意与善意：）//:善意和誠意的溝通就是正能量！人与人之间最重要的是“沟通”！昨天有机会谈起父母对子女教育的方法。我是这样认为的，社会有很多不太完美的教育机制，父母唯一的责任就是保护子女不要让一些不合理的机制伤害到就可以了：）有很多朋友希望听我的课，但我的公开课实在不多，满足不了很多年轻人的要求。最近将书的内容简化变成“正能量领导力”的课，在王利芬老师那里录制成为视频，在这里推广一下，希望朋友们多多指正：）//: 回复:您看的是他的书吧，，《正能量》一书是 出版的，目前各大书店都有销售。视频课程上架期间，凡是购买视频课程的用户，都会送一本《正能量》图书。 //:在机场买了 且下飞机前看完 值得尊重的人 的课要看，在他面前，你感受到最多的是被尊重、被认可、被鼓励……充满了正能量…正能量就是积极的心态，这样你散发出来的东西才是正面的，正负只是一念之间，你只要意识到有正负之分，马上就可以自我调整。      然，负能量的破坏作用非常大！的确是好课：）//: //: //：//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注我真是一直都没有做过职业计划：）【媒体报道】  杂志 8月刊封面人物《林正刚的正能量》 “从来就没有过职业目标，从第一份到最后一份工作都是，我只追求一件事，好不好玩” ——，庐客们，你在报刊亭看到这期杂志了吗?赶紧去抢哦，杂志上边还有“好薪情”哦学习的开始是实践：）/:无【心灵下午茶】学习的四个阶段：吸收→消化→实践→反馈，看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，实践就是将新知识付诸行动，反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。摘自 《正能量》//: 分享一条 老师的正能量提醒：如果你总是不做那些重要而不紧急的事，一段时间后它就会变成很紧急的事。这种情况下，你的效率一定很低，还容易乱套。——小编有感于台风海葵过后杭州的秩序竟然，重要的事（比如各种防护措施）优先做，则会少了很多突发事件，很多措手不及。【速读·品味】能力=心态×沟通×知识；当人们的脑海渐渐被权力、金钱和欲望占领，professional就是一种态度。——《正能量：职业经理人的养成》林正刚 //: 期待！ 老师传授正能量，我们会准时出席。 即将迎来精彩的第二场活动。本次活动由上海团市委与新华都商学院联合主办，邀请到中国顶级管理专家、原思科全球副总裁、中国区总裁 先生。针对创业家常常遭受困扰的问题，林老师将带来成功管理秘诀“正能量领导力”，参会者为“上海十大创业先锋”为核心的新锐创业家谢谢支持：） //:林老师您《正能量》这本书我已读完，真的是受益匪浅！同时我也感觉到了互联网功能的强大，从今天我们公司的月会上领导讲话，到新浪微博V字认证名人的发言，都或多或少的提到正能量这三个字。很庆幸自己能够生活在北京，能够接触到社会发展过程中最新鲜的理念签名本历经5天'终于到了。哈哈'太开心了!  回复:朱总的绿色生态蛋在上次上课时候给我留下很深的印象：） //:这是我们在都江堰生态放养的绿色生态食品；学生送给我的绿皮鸡蛋：）我的乐队新成员，电的战鼓还是不过瘾：）加上了字幕的视频：）//: 最近我的垃圾桶快爆了，最近练就和稀泥的水平自己都感觉可以改行做建筑了。【林正刚职场暑期班】 职场暑期班(3)“垃圾桶理论”一位跑堂小弟通过最终成为跨国公司总经理，因为他能够以积极的心态面对每一项工作，无论做任何工作都能很开心，不管工作是不是垃圾，这样所有人都愿意和他合作，团队合作助成功。  活给自己看：）//://: 有时候让自己爽，就挺不错的 //:其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松哈哈哈，有人的智慧在大幅度提升：）//:能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。沟通的确是要有诚意与善意：）//:善意和誠意的溝通就是正能量！人与人之间最重要的是“沟通”！昨天有机会谈起父母对子女教育的方法。我是这样认为的，社会有很多不太完美的教育机制，父母唯一的责任就是保护子女不要让一些不合理的机制伤害到就可以了：）有很多朋友希望听我的课，但我的公开课实在不多，满足不了很多年轻人的要求。最近将书的内容简化变成“正能量领导力”的课，在王利芬老师那里录制成为视频，在这里推广一下，希望朋友们多多指正：）//: 回复:您看的是他的书吧，，《正能量》一书是 出版的，目前各大书店都有销售。视频课程上架期间，凡是购买视频课程的用户，都会送一本《正能量》图书。 //:在机场买了 且下飞机前看完 值得尊重的人 的课要看，在他面前，你感受到最多的是被尊重、被认可、被鼓励……充满了正能量…正能量就是积极的心态，这样你散发出来的东西才是正面的，正负只是一念之间，你只要意识到有正负之分，马上就可以自我调整。      然，负能量的破坏作用非常大！的确是好课：）//: //: //：//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注我真是一直都没有做过职业计划：）【媒体报道】  杂志 8月刊封面人物《林正刚的正能量》 “从来就没有过职业目标，从第一份到最后一份工作都是，我只追求一件事，好不好玩” ——，庐客们，你在报刊亭看到这期杂志了吗?赶紧去抢哦，杂志上边还有“好薪情”哦学习的开始是实践：）/:无【心灵下午茶】学习的四个阶段：吸收→消化→实践→反馈，看懂一本书或听懂一堂课就是吸收，消化就是将听懂或看懂的东西与过去的人生经验联系在一起，并有所启发，实践就是将新知识付诸行动，反馈就是在实践过程中不断修正自己对这个新知识的理解。摘自 《正能量》//: 分享一条 老师的正能量提醒：如果你总是不做那些重要而不紧急的事，一段时间后它就会变成很紧急的事。这种情况下，你的效率一定很低，还容易乱套。——小编有感于台风海葵过后杭州的秩序竟然，重要的事（比如各种防护措施）优先做，则会少了很多突发事件，很多措手不及。【速读·品味】能力=心态×沟通×知识；当人们的脑海渐渐被权力、金钱和欲望占领，professional就是一种态度。——《正能量：职业经理人的养成》林正刚 //: 期待！ 老师传授正能量，我们会准时出席。 即将迎来精彩的第二场活动。本次活动由上海团市委与新华都商学院联合主办，邀请到中国顶级管理专家、原思科全球副总裁、中国区总裁 先生。针对创业家常常遭受困扰的问题，林老师将带来成功管理秘诀“正能量领导力”，参会者为“上海十大创业先锋”为核心的新锐创业家谢谢支持：） //:林老师您《正能量》这本书我已读完，真的是受益匪浅！同时我也感觉到了互联网功能的强大，从今天我们公司的月会上领导讲话，到新浪微博V字认证名人的发言，都或多或少的提到正能量这三个字。很庆幸自己能够生活在北京，能够接触到社会发展过程中最新鲜的理念签名本历经5天'终于到了。哈哈'太开心了!  回复:朱总的绿色生态蛋在上次上课时候给我留下很深的印象：） //:这是我们在都江堰生态放养的绿色生态食品；学生送给我的绿皮鸡蛋：）我的乐队新成员，电的战鼓还是不过瘾：）加上了字幕的视频：）//: 最近我的垃圾桶快爆了，最近练就和稀泥的水平自己都感觉可以改行做建筑了。【林正刚职场暑期班】 职场暑期班(3)“垃圾桶理论”一位跑堂小弟通过最终成为跨国公司总经理，因为他能够以积极的心态面对每一项工作，无论做任何工作都能很开心，不管工作是不是垃圾，这样所有人都愿意和他合作，团队合作助成功。  活给自己看：）//://: 有时候让自己爽，就挺不错的 //:其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松哈哈哈，有人的智慧在大幅度提升：）//:能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。沟通的确是要有诚意与善意：）//:善意和誠意的溝通就是正能量！人与人之间最重要的是“沟通”！昨天有机会谈起父母对子女教育的方法。我是这样认为的，社会有很多不太完美的教育机制，父母唯一的责任就是保护子女不要让一些不合理的机制伤害到就可以了：）没有想到这本书还能催眠，哈哈哈//:说的太对了…看了微薄以后就睡不着觉…有个笑话说：“刷一个小时微博要看十天新闻联播才能缓过来。”感染负能量病毒，沦为精神垃圾桶，难免是玩微博的风险。 老师的《正能量》不是心灵鸡汤，而是负能量的免疫药，健康人生姿态的养成器，有共鸣有启发，推荐！港大校园一部分，很有特色：） 我在:当产品差异化越来越少的时候，购买环境与体验是一个竞争的区分力，为什么我们不能搞一个超市的海底捞呢：）//: 谢谢老师提醒。我在上海（上海也蛮多家台湾食品店，米酒酱油等都方便买）老师和你家滴老爷，还有台湾的亲们，台风天注意安全哦：） //:正在台湾吗刚去台湾食品店买了这些，小老板是个小女娃，每次都问我：林 die  mo (喝茶么) ？！之前特意送我台湾胡麻油。她很懂生意经，每次给我推荐刚渡来的新货，我奇怪她怎知我口味？她说：你每次都买养生滴。临走，她知我刚涂指甲油，还特意去开门。来自厦门的他们秉承了：以客为尊的服务精神。这在国内不多见今天要去HKUSPACE讲课，我编了一个新课叫“销售组织架构与管理”，我会简单介绍销售型的商业模型，组织架构的考虑，销售组织的组建（十个步骤），销售流程管理与一个销售计分卡的案例，内容很多，应该是一个三天的动手课，三个小时只能讲个概念，但也应该足够让学员对营销系统一个初步的认识：）转发微博自从思科上周从欧盟获准以50亿美元收购以色列视频软件公司NDS以来，思科公司今日正式宣布完成对NDS公司的收购。根据收购协议，思科支付大约50亿美元，其中包括债务清偿费用和人才保留激励金。思科收购该视频软件开发商的主要目的是为了加强自身在视频通讯市场中的影响力以及在新兴市场的占有率转发微博我的幸福指数之所以比较高，一个重要原因是看人看事总是能看到积极美好的一面；而对那些还不够好的地方，则看作自己生命的意义和努力的方向之所在，即我们的存在既是为了享受已有的美好，更是为了把还不够好的地方变得好和更好。回复:谢谢志旬的努力：）  有兴趣参与这个群的朋友可以与：） //:经过跟共鸣城部分不经常参与沟通的群友交流过后，现在有约100个左右的申请名额空余出来了，thomas，您在通过新浪和腾讯微博邀请一部分希望能够保持开放心态，参与学习的朋友进来群里交流分享吧：群号：7881366当你面试一间公司失败了，千万不要怀疑自己的能力，要检查一下自己怎样提升让你的优势与公司的需求有更好的衔接，也就是说对公司的需求有更好的了解，对自己的优势有更好的认识与表达，如果这间公司是你很想去的，不要放弃，没有公司会限制你回去面试的次数的：）简单的木吉他，小姑娘的节奏感，将这首歌发挥得很好：）//: 转发微博听说本期《中国好声音》有人翻唱Price Tag？来听听小萝莉Maddi Jane的翻唱吧，也超级好听哦！ (更多搞笑视频请关注 )  （ 投稿）推广一下：）Oracle北京高薪招聘精通Excel和PPT的Business Operation, 要求英文流利，能跟印度人熟练沟通，工作地点北京远洋办公室，感兴趣者请速发简历到chunkai.li@oracle.com 我们将尽快安排面试。 CEO是舵手，要根据大众的要求来调整方向：）//: //: 准确比速度更重要。//:卸任了思想更活跃。//: BBC总裁马克-汤姆森今年秋季卸任，10月我去BBC不知能否见到？//: 学习。//: 准确性至上，大媒体铁律。//: 准确比什么都重要。看柴静采访BBC总裁马克-汤普森，两个牛人。对于BBC编辑手册里的“金句”印象颇深。——准确比速度更重要。无论是做传统媒体还是新媒体，最重要的是内容。我们要讲一个国家的故事，我们从哪里来，有什么样的价值观，要去往何处。一直去机场路上雨都没有停过，还好还算顺利：）这个道歉来的即时：）//:错了就改最难得。人生就是不断纠错的过程。成的人往往是错误犯得多，但自我纠错能力更强。只有错误不致命。//:太应该道歉了。【媒体就“耻辱”一词向周俊道歉】此前，有媒体以“中国女举奥运最耻辱一败”为题批评17岁举重小将周俊失败。今日，其刊登道歉声明：由于编辑部的工作失误……我们已经知道你足够努力……但却忽略了胜败乃常事……你既已上场，并全力以赴，已是我们的英雄。更要命的是瞎猜想别人对你的看法，让自己白痛苦：））//:这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think。这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。我们的运动员能代表国家出赛已经是成功了，无论结果怎样，我们都只能給以鼓励：）/:转发微博 中国女子举重队17岁小将周俊在奥运的失利，被某些媒体称为“最耻辱一败”。我想对这些媒体朋友说，陈凯歌导演的《搜索》余音未落，你们就在重演电影中的故事。媒体从业者拥有比常人更大的话语权，相应的，你们要慎用这份权利，严格用职业操守规范自己。不要为博版面而伤害他人！没有正规教育并不代表没有学问：）//: 最精彩的自我介绍！简短而有力量，没有一个头衔，最后一句是成功之道：你创造机会才是最好的途径。 //:很经典李嘉诚先生的这一分钟自我介绍很有价值 没有想到这本书还能催眠，哈哈哈//:说的太对了…看了微薄以后就睡不着觉…有个笑话说：“刷一个小时微博要看十天新闻联播才能缓过来。”感染负能量病毒，沦为精神垃圾桶，难免是玩微博的风险。 老师的《正能量》不是心灵鸡汤，而是负能量的免疫药，健康人生姿态的养成器，有共鸣有启发，推荐！港大校园一部分，很有特色：） 我在:当产品差异化越来越少的时候，购买环境与体验是一个竞争的区分力，为什么我们不能搞一个超市的海底捞呢：）//: 谢谢老师提醒。我在上海（上海也蛮多家台湾食品店，米酒酱油等都方便买）老师和你家滴老爷，还有台湾的亲们，台风天注意安全哦：） //:正在台湾吗刚去台湾食品店买了这些，小老板是个小女娃，每次都问我：林 die  mo (喝茶么) ？！之前特意送我台湾胡麻油。她很懂生意经，每次给我推荐刚渡来的新货，我奇怪她怎知我口味？她说：你每次都买养生滴。临走，她知我刚涂指甲油，还特意去开门。来自厦门的他们秉承了：以客为尊的服务精神。这在国内不多见今天要去HKUSPACE讲课，我编了一个新课叫“销售组织架构与管理”，我会简单介绍销售型的商业模型，组织架构的考虑，销售组织的组建（十个步骤），销售流程管理与一个销售计分卡的案例，内容很多，应该是一个三天的动手课，三个小时只能讲个概念，但也应该足够让学员对营销系统一个初步的认识：）转发微博自从思科上周从欧盟获准以50亿美元收购以色列视频软件公司NDS以来，思科公司今日正式宣布完成对NDS公司的收购。根据收购协议，思科支付大约50亿美元，其中包括债务清偿费用和人才保留激励金。思科收购该视频软件开发商的主要目的是为了加强自身在视频通讯市场中的影响力以及在新兴市场的占有率转发微博我的幸福指数之所以比较高，一个重要原因是看人看事总是能看到积极美好的一面；而对那些还不够好的地方，则看作自己生命的意义和努力的方向之所在，即我们的存在既是为了享受已有的美好，更是为了把还不够好的地方变得好和更好。回复:谢谢志旬的努力：）  有兴趣参与这个群的朋友可以与：） //:经过跟共鸣城部分不经常参与沟通的群友交流过后，现在有约100个左右的申请名额空余出来了，thomas，您在通过新浪和腾讯微博邀请一部分希望能够保持开放心态，参与学习的朋友进来群里交流分享吧：群号：7881366当你面试一间公司失败了，千万不要怀疑自己的能力，要检查一下自己怎样提升让你的优势与公司的需求有更好的衔接，也就是说对公司的需求有更好的了解，对自己的优势有更好的认识与表达，如果这间公司是你很想去的，不要放弃，没有公司会限制你回去面试的次数的：）简单的木吉他，小姑娘的节奏感，将这首歌发挥得很好：）//: 转发微博听说本期《中国好声音》有人翻唱Price Tag？来听听小萝莉Maddi Jane的翻唱吧，也超级好听哦！ (更多搞笑视频请关注 )  （ 投稿）推广一下：）Oracle北京高薪招聘精通Excel和PPT的Business Operation, 要求英文流利，能跟印度人熟练沟通，工作地点北京远洋办公室，感兴趣者请速发简历到chunkai.li@oracle.com 我们将尽快安排面试。 CEO是舵手，要根据大众的要求来调整方向：）//: //: 准确比速度更重要。//:卸任了思想更活跃。//: BBC总裁马克-汤姆森今年秋季卸任，10月我去BBC不知能否见到？//: 学习。//: 准确性至上，大媒体铁律。//: 准确比什么都重要。看柴静采访BBC总裁马克-汤普森，两个牛人。对于BBC编辑手册里的“金句”印象颇深。——准确比速度更重要。无论是做传统媒体还是新媒体，最重要的是内容。我们要讲一个国家的故事，我们从哪里来，有什么样的价值观，要去往何处。一直去机场路上雨都没有停过，还好还算顺利：）这个道歉来的即时：）//:错了就改最难得。人生就是不断纠错的过程。成的人往往是错误犯得多，但自我纠错能力更强。只有错误不致命。//:太应该道歉了。【媒体就“耻辱”一词向周俊道歉】此前，有媒体以“中国女举奥运最耻辱一败”为题批评17岁举重小将周俊失败。今日，其刊登道歉声明：由于编辑部的工作失误……我们已经知道你足够努力……但却忽略了胜败乃常事……你既已上场，并全力以赴，已是我们的英雄。更要命的是瞎猜想别人对你的看法，让自己白痛苦：））//:这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think。这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。我们的运动员能代表国家出赛已经是成功了，无论结果怎样，我们都只能給以鼓励：）/:转发微博 中国女子举重队17岁小将周俊在奥运的失利，被某些媒体称为“最耻辱一败”。我想对这些媒体朋友说，陈凯歌导演的《搜索》余音未落，你们就在重演电影中的故事。媒体从业者拥有比常人更大的话语权，相应的，你们要慎用这份权利，严格用职业操守规范自己。不要为博版面而伤害他人！没有正规教育并不代表没有学问：）//: 最精彩的自我介绍！简短而有力量，没有一个头衔，最后一句是成功之道：你创造机会才是最好的途径。 //:很经典李嘉诚先生的这一分钟自我介绍很有价值 没有想到这本书还能催眠，哈哈哈//:说的太对了…看了微薄以后就睡不着觉…有个笑话说：“刷一个小时微博要看十天新闻联播才能缓过来。”感染负能量病毒，沦为精神垃圾桶，难免是玩微博的风险。 老师的《正能量》不是心灵鸡汤，而是负能量的免疫药，健康人生姿态的养成器，有共鸣有启发，推荐！港大校园一部分，很有特色：） 我在:当产品差异化越来越少的时候，购买环境与体验是一个竞争的区分力，为什么我们不能搞一个超市的海底捞呢：）//: 谢谢老师提醒。我在上海（上海也蛮多家台湾食品店，米酒酱油等都方便买）老师和你家滴老爷，还有台湾的亲们，台风天注意安全哦：） //:正在台湾吗刚去台湾食品店买了这些，小老板是个小女娃，每次都问我：林 die  mo (喝茶么) ？！之前特意送我台湾胡麻油。她很懂生意经，每次给我推荐刚渡来的新货，我奇怪她怎知我口味？她说：你每次都买养生滴。临走，她知我刚涂指甲油，还特意去开门。来自厦门的他们秉承了：以客为尊的服务精神。这在国内不多见今天要去HKUSPACE讲课，我编了一个新课叫“销售组织架构与管理”，我会简单介绍销售型的商业模型，组织架构的考虑，销售组织的组建（十个步骤），销售流程管理与一个销售计分卡的案例，内容很多，应该是一个三天的动手课，三个小时只能讲个概念，但也应该足够让学员对营销系统一个初步的认识：）转发微博自从思科上周从欧盟获准以50亿美元收购以色列视频软件公司NDS以来，思科公司今日正式宣布完成对NDS公司的收购。根据收购协议，思科支付大约50亿美元，其中包括债务清偿费用和人才保留激励金。思科收购该视频软件开发商的主要目的是为了加强自身在视频通讯市场中的影响力以及在新兴市场的占有率转发微博我的幸福指数之所以比较高，一个重要原因是看人看事总是能看到积极美好的一面；而对那些还不够好的地方，则看作自己生命的意义和努力的方向之所在，即我们的存在既是为了享受已有的美好，更是为了把还不够好的地方变得好和更好。回复:谢谢志旬的努力：）  有兴趣参与这个群的朋友可以与：） //:经过跟共鸣城部分不经常参与沟通的群友交流过后，现在有约100个左右的申请名额空余出来了，thomas，您在通过新浪和腾讯微博邀请一部分希望能够保持开放心态，参与学习的朋友进来群里交流分享吧：群号：7881366当你面试一间公司失败了，千万不要怀疑自己的能力，要检查一下自己怎样提升让你的优势与公司的需求有更好的衔接，也就是说对公司的需求有更好的了解，对自己的优势有更好的认识与表达，如果这间公司是你很想去的，不要放弃，没有公司会限制你回去面试的次数的：）简单的木吉他，小姑娘的节奏感，将这首歌发挥得很好：）//: 转发微博听说本期《中国好声音》有人翻唱Price Tag？来听听小萝莉Maddi Jane的翻唱吧，也超级好听哦！ (更多搞笑视频请关注 )  （ 投稿）推广一下：）Oracle北京高薪招聘精通Excel和PPT的Business Operation, 要求英文流利，能跟印度人熟练沟通，工作地点北京远洋办公室，感兴趣者请速发简历到chunkai.li@oracle.com 我们将尽快安排面试。 CEO是舵手，要根据大众的要求来调整方向：）//: //: 准确比速度更重要。//:卸任了思想更活跃。//: BBC总裁马克-汤姆森今年秋季卸任，10月我去BBC不知能否见到？//: 学习。//: 准确性至上，大媒体铁律。//: 准确比什么都重要。看柴静采访BBC总裁马克-汤普森，两个牛人。对于BBC编辑手册里的“金句”印象颇深。——准确比速度更重要。无论是做传统媒体还是新媒体，最重要的是内容。我们要讲一个国家的故事，我们从哪里来，有什么样的价值观，要去往何处。一直去机场路上雨都没有停过，还好还算顺利：）这个道歉来的即时：）//:错了就改最难得。人生就是不断纠错的过程。成的人往往是错误犯得多，但自我纠错能力更强。只有错误不致命。//:太应该道歉了。【媒体就“耻辱”一词向周俊道歉】此前，有媒体以“中国女举奥运最耻辱一败”为题批评17岁举重小将周俊失败。今日，其刊登道歉声明：由于编辑部的工作失误……我们已经知道你足够努力……但却忽略了胜败乃常事……你既已上场，并全力以赴，已是我们的英雄。更要命的是瞎猜想别人对你的看法，让自己白痛苦：））//:这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think。这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。我们的运动员能代表国家出赛已经是成功了，无论结果怎样，我们都只能給以鼓励：）/:转发微博 中国女子举重队17岁小将周俊在奥运的失利，被某些媒体称为“最耻辱一败”。我想对这些媒体朋友说，陈凯歌导演的《搜索》余音未落，你们就在重演电影中的故事。媒体从业者拥有比常人更大的话语权，相应的，你们要慎用这份权利，严格用职业操守规范自己。不要为博版面而伤害他人！没有正规教育并不代表没有学问：）//: 最精彩的自我介绍！简短而有力量，没有一个头衔，最后一句是成功之道：你创造机会才是最好的途径。 //:很经典李嘉诚先生的这一分钟自我介绍很有价值 so true:)//:...until it becomes memory.回忆、回忆、回忆...Sometimes you will never know the true value of a moment until it becomes a memory. 有时，你永远不知道某个时刻有多珍贵，直到它成为回忆。作为一个摇滚的爱好者，实在觉得遗憾。//:又丢人了//: 孤陋寡闻的主持人//: 由于词汇量的匮乏，导致了每每乱加的形容词都成了漏洞！当然了，打心眼里没瞧得起摇滚乐是关键！不了解世界文化的人却可以到世界上去说话//:央视啊！我的天啊~刚才央视一台访问英国的代表，居然说奥运开幕式为何采用如此小众的摇滚乐而不采用广大群众的古典乐？天啊~这主持人在说什么啊！英国代表一脸不可思议的表情！！全部签完：）回复:谢谢大家的支持，湛庐文化的团队居首功：） //:默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~五年后再回这个平台与三千多网友沟通是一件乐事，五年前这个平台刚开始，我是最早的嘉宾之一，五年后旧地重游带来不少好的回忆，谢谢刘克丽老师给我这个机会：）//: 像向日葵一样去生活，永远朝着阳光，积极，健康，优秀，美好，正直，善良的方向生活。 同志就是这样的好同志【林正刚：凡事往正面看】 谈正能量在管理中的重要性：当年康柏并购DEC时，一位同事垂头丧气进来我办公室。我就跟他讲，我们可以想想有没有更多的人经历这种重大并购？这何尝不是一种财富呢？凡事要看正面。尤其是作为管理者，即便是风浪中也要给下属明确的、正面的目标。 谢谢大家的支持：）//: 《正能量》非常不错，强烈建议  大家一起看看//: //: 默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~签了好多本原来去当当了：）周末在家补充正能量，要读更要读签名版。企业教练前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，签名本火热出炉，登上当当网图书首页，抢购地址：哈哈哈怎么说成要比武一样，我可斗不过克丽，她笔锋一挥我就要消失了：）//: //:今天下午三点，CBSI中国总编刘克丽VS前思科总裁林正刚，老友间的对决，精彩不能错过，快快围观吧！       【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  常为自己鼓掌：）//:为自己喝彩//: 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。签书行动马上开始：）哈哈哈我好忙啊：）//:无 2012年7月28日（周六）下午13:30 前思科中国区总裁--  作客  分享35年职业经理人养成心得,为有追求的职场人注入正能量; 系统阐述职场能量法则： 能力=心态×沟通×知识。机会难得，座位有限，快快加入优米会员，享受会员专享活动。转发微博【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  转发微博【寻雨中农民工英雄、诚邀企业家 】受  的影响，请大家帮我寻找这17位农民工。我有一个梦想：我要改变农村、农民、农民工的不平等待遇，想要这个社会更美好。 感谢 恩师助我完成梦想，感谢    等老师和网友的大力支持好听：）//: 视频: 【民谣男巫 Jason Mraz 和 方大同 同台飙歌 - 香港演唱会！】： 创业是一种心态：）//: 【王利芬的创业经：跟着现实走】 从央视财经频道的当红主持人、制作人变身为互联网创业者,北京优视米网络科技有限公司CEO、创始人 用这八个字形容自己辞去公职、创业30个月来的工作状态。“水深火热、连滚带爬”。优米网是王利芬打造的网络平台,在ALEXA中国网站流量排名…so true:)//:...until it becomes memory.回忆、回忆、回忆...Sometimes you will never know the true value of a moment until it becomes a memory. 有时，你永远不知道某个时刻有多珍贵，直到它成为回忆。作为一个摇滚的爱好者，实在觉得遗憾。//:又丢人了//: 孤陋寡闻的主持人//: 由于词汇量的匮乏，导致了每每乱加的形容词都成了漏洞！当然了，打心眼里没瞧得起摇滚乐是关键！不了解世界文化的人却可以到世界上去说话//:央视啊！我的天啊~刚才央视一台访问英国的代表，居然说奥运开幕式为何采用如此小众的摇滚乐而不采用广大群众的古典乐？天啊~这主持人在说什么啊！英国代表一脸不可思议的表情！！全部签完：）回复:谢谢大家的支持，湛庐文化的团队居首功：） //:默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~五年后再回这个平台与三千多网友沟通是一件乐事，五年前这个平台刚开始，我是最早的嘉宾之一，五年后旧地重游带来不少好的回忆，谢谢刘克丽老师给我这个机会：）//: 像向日葵一样去生活，永远朝着阳光，积极，健康，优秀，美好，正直，善良的方向生活。 同志就是这样的好同志【林正刚：凡事往正面看】 谈正能量在管理中的重要性：当年康柏并购DEC时，一位同事垂头丧气进来我办公室。我就跟他讲，我们可以想想有没有更多的人经历这种重大并购？这何尝不是一种财富呢？凡事要看正面。尤其是作为管理者，即便是风浪中也要给下属明确的、正面的目标。 谢谢大家的支持：）//: 《正能量》非常不错，强烈建议  大家一起看看//: //: 默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~签了好多本原来去当当了：）周末在家补充正能量，要读更要读签名版。企业教练前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，签名本火热出炉，登上当当网图书首页，抢购地址：哈哈哈怎么说成要比武一样，我可斗不过克丽，她笔锋一挥我就要消失了：）//: //:今天下午三点，CBSI中国总编刘克丽VS前思科总裁林正刚，老友间的对决，精彩不能错过，快快围观吧！       【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  常为自己鼓掌：）//:为自己喝彩//: 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。签书行动马上开始：）哈哈哈我好忙啊：）//:无 2012年7月28日（周六）下午13:30 前思科中国区总裁--  作客  分享35年职业经理人养成心得,为有追求的职场人注入正能量; 系统阐述职场能量法则： 能力=心态×沟通×知识。机会难得，座位有限，快快加入优米会员，享受会员专享活动。转发微博【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  转发微博【寻雨中农民工英雄、诚邀企业家 】受  的影响，请大家帮我寻找这17位农民工。我有一个梦想：我要改变农村、农民、农民工的不平等待遇，想要这个社会更美好。 感谢 恩师助我完成梦想，感谢    等老师和网友的大力支持好听：）//: 视频: 【民谣男巫 Jason Mraz 和 方大同 同台飙歌 - 香港演唱会！】： 创业是一种心态：）//: 【王利芬的创业经：跟着现实走】 从央视财经频道的当红主持人、制作人变身为互联网创业者,北京优视米网络科技有限公司CEO、创始人 用这八个字形容自己辞去公职、创业30个月来的工作状态。“水深火热、连滚带爬”。优米网是王利芬打造的网络平台,在ALEXA中国网站流量排名…so true:)//:...until it becomes memory.回忆、回忆、回忆...Sometimes you will never know the true value of a moment until it becomes a memory. 有时，你永远不知道某个时刻有多珍贵，直到它成为回忆。作为一个摇滚的爱好者，实在觉得遗憾。//:又丢人了//: 孤陋寡闻的主持人//: 由于词汇量的匮乏，导致了每每乱加的形容词都成了漏洞！当然了，打心眼里没瞧得起摇滚乐是关键！不了解世界文化的人却可以到世界上去说话//:央视啊！我的天啊~刚才央视一台访问英国的代表，居然说奥运开幕式为何采用如此小众的摇滚乐而不采用广大群众的古典乐？天啊~这主持人在说什么啊！英国代表一脸不可思议的表情！！全部签完：）回复:谢谢大家的支持，湛庐文化的团队居首功：） //:默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~五年后再回这个平台与三千多网友沟通是一件乐事，五年前这个平台刚开始，我是最早的嘉宾之一，五年后旧地重游带来不少好的回忆，谢谢刘克丽老师给我这个机会：）//: 像向日葵一样去生活，永远朝着阳光，积极，健康，优秀，美好，正直，善良的方向生活。 同志就是这样的好同志【林正刚：凡事往正面看】 谈正能量在管理中的重要性：当年康柏并购DEC时，一位同事垂头丧气进来我办公室。我就跟他讲，我们可以想想有没有更多的人经历这种重大并购？这何尝不是一种财富呢？凡事要看正面。尤其是作为管理者，即便是风浪中也要给下属明确的、正面的目标。 谢谢大家的支持：）//: 《正能量》非常不错，强烈建议  大家一起看看//: //: 默默的，就第1了。好消息抄送 老师，再辛苦都是值得的！      别错过了！1.《正能量》/ 出版；2.《罗马人的故事3+4+5》/ 出版；3.《门外汉的京都》/ 出版；4.《移动营销的魔力》/ 出版；5. 《喃喃》 / ；祝周末好读~~签了好多本原来去当当了：）周末在家补充正能量，要读更要读签名版。企业教练前思科中国区总裁 首次分享35年职业经理人养成心得，签名本火热出炉，登上当当网图书首页，抢购地址：哈哈哈怎么说成要比武一样，我可斗不过克丽，她笔锋一挥我就要消失了：）//: //:今天下午三点，CBSI中国总编刘克丽VS前思科总裁林正刚，老友间的对决，精彩不能错过，快快围观吧！       【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  常为自己鼓掌：）//:为自己喝彩//: 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。签书行动马上开始：）哈哈哈我好忙啊：）//:无 2012年7月28日（周六）下午13:30 前思科中国区总裁--  作客  分享35年职业经理人养成心得,为有追求的职场人注入正能量; 系统阐述职场能量法则： 能力=心态×沟通×知识。机会难得，座位有限，快快加入优米会员，享受会员专享活动。转发微博【林正刚做客BNET商学院】2012年7月27日下午3:00一4:00 CBSI中国4家主流媒体联合共邀金牌职业经理人林正刚化身职场教练讲述他职业辉煌的秘密。我们会从现场向林正刚提问的网友中选出5名幸运网友，赠送林正刚新书《正能量》一本，请踊跃拍砖吧！视频直播地址：  转发微博【寻雨中农民工英雄、诚邀企业家 】受  的影响，请大家帮我寻找这17位农民工。我有一个梦想：我要改变农村、农民、农民工的不平等待遇，想要这个社会更美好。 感谢 恩师助我完成梦想，感谢    等老师和网友的大力支持好听：）//: 视频: 【民谣男巫 Jason Mraz 和 方大同 同台飙歌 - 香港演唱会！】： 创业是一种心态：）//: 【王利芬的创业经：跟着现实走】 从央视财经频道的当红主持人、制作人变身为互联网创业者,北京优视米网络科技有限公司CEO、创始人 用这八个字形容自己辞去公职、创业30个月来的工作状态。“水深火热、连滚带爬”。优米网是王利芬打造的网络平台,在ALEXA中国网站流量排名…回复:我没有注意产品：） //:女子手上的产品是什么？ //:回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：）  //:天理不容是啥?在海港城门口：） 回复:哈哈哈，开始以为说我，怎么拍张美女照会天理不容，吓我一跳：） //:天理难容？在海港城门口：） 回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：） //:天理不容是啥?在海港城门口：） 在海港城门口：） 肚子很餓，准备开吃：） 刚下载的手机桌面：） 转发微博【《中国好声音》潇洒光头女完美演绎《被遗忘的时光》】个性洒脱的王韵壹，独特的光头造型让评委眼前一亮，她却坦言因为没时间打理~一曲爵士味十足的《被遗忘的时光》好听到起鸡皮疙瘩， 大呼：“乐坛小巨人要出现了”!那天在采访时候，采访记者告诉我他以前就不知道什么是”正能量“，但看完”正能量“的这本书后，才开始意识到有正能量这回事，也开始在改变自己的行为，释放正能量。这种反馈比什么的的鼓励都来的有效：）有能力为别人的成功而高兴，更能给受挫折的人打气，这就是幸福：）周六早上，在安装了光纤的家里看“中国好声音“，一切都很流畅，看着一个个年轻人为自己的梦想努力，一次一次的让他们感动，他们有成功的也有失败的，但无论结果怎样，他们都因为这个尝试将人生提高到另一个水平，一个充满正能量的早上：）//: 1990年2月16号，思科上市。思科共同创始人Sandy Lerner那天穿着订做的满身是百元美钞的裙子。裙子现陈列于位于硅谷山景城的计算机历史博物馆。这次IPO是90年代业绩最好的IPO.//: 加多宝这次玩火了 //:终于有个不是来比惨的了～【《中国好声音》靓丽平模拜师杨坤】她有着青春无敌的外型，她是本场的一抹亮色，她一出场就引发全场观众的小骚动，25岁的平模丁丁！一曲《爱要坦荡荡》让台下四位导师坐不住了 直问 你的小心脏还受到了吗？//: 转发微博  创业需要学习，创业可以培训，犹如打网球需要专业的教练和训练，这样你的锻炼会更有效。你可以选择做职业经理人，但是创业会比循规蹈矩的职业生涯，更有意义。你可以没有创业具备的所有条件，因为团队创业更重要。  来自香港科大2010EMBA学员，EMBA讲过不少，第一次收到那么多签名的”thank you card", 谢谢：） 绿色就是看得舒服：） 回复:我没有注意产品：） //:女子手上的产品是什么？ //:回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：）  //:天理不容是啥?在海港城门口：） 回复:哈哈哈，开始以为说我，怎么拍张美女照会天理不容，吓我一跳：） //:天理难容？在海港城门口：） 回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：） //:天理不容是啥?在海港城门口：） 在海港城门口：） 肚子很餓，准备开吃：） 刚下载的手机桌面：） 转发微博【《中国好声音》潇洒光头女完美演绎《被遗忘的时光》】个性洒脱的王韵壹，独特的光头造型让评委眼前一亮，她却坦言因为没时间打理~一曲爵士味十足的《被遗忘的时光》好听到起鸡皮疙瘩， 大呼：“乐坛小巨人要出现了”!那天在采访时候，采访记者告诉我他以前就不知道什么是”正能量“，但看完”正能量“的这本书后，才开始意识到有正能量这回事，也开始在改变自己的行为，释放正能量。这种反馈比什么的的鼓励都来的有效：）有能力为别人的成功而高兴，更能给受挫折的人打气，这就是幸福：）周六早上，在安装了光纤的家里看“中国好声音“，一切都很流畅，看着一个个年轻人为自己的梦想努力，一次一次的让他们感动，他们有成功的也有失败的，但无论结果怎样，他们都因为这个尝试将人生提高到另一个水平，一个充满正能量的早上：）//: 1990年2月16号，思科上市。思科共同创始人Sandy Lerner那天穿着订做的满身是百元美钞的裙子。裙子现陈列于位于硅谷山景城的计算机历史博物馆。这次IPO是90年代业绩最好的IPO.//: 加多宝这次玩火了 //:终于有个不是来比惨的了～【《中国好声音》靓丽平模拜师杨坤】她有着青春无敌的外型，她是本场的一抹亮色，她一出场就引发全场观众的小骚动，25岁的平模丁丁！一曲《爱要坦荡荡》让台下四位导师坐不住了 直问 你的小心脏还受到了吗？//: 转发微博  创业需要学习，创业可以培训，犹如打网球需要专业的教练和训练，这样你的锻炼会更有效。你可以选择做职业经理人，但是创业会比循规蹈矩的职业生涯，更有意义。你可以没有创业具备的所有条件，因为团队创业更重要。  来自香港科大2010EMBA学员，EMBA讲过不少，第一次收到那么多签名的”thank you card", 谢谢：） 绿色就是看得舒服：） 回复:我没有注意产品：） //:女子手上的产品是什么？ //:回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：）  //:天理不容是啥?在海港城门口：） 回复:哈哈哈，开始以为说我，怎么拍张美女照会天理不容，吓我一跳：） //:天理难容？在海港城门口：） 回复:哈哈哈我的注意力不在那，你还是不够专注：） //:天理不容是啥?在海港城门口：） 在海港城门口：） 肚子很餓，准备开吃：） 刚下载的手机桌面：） 转发微博【《中国好声音》潇洒光头女完美演绎《被遗忘的时光》】个性洒脱的王韵壹，独特的光头造型让评委眼前一亮，她却坦言因为没时间打理~一曲爵士味十足的《被遗忘的时光》好听到起鸡皮疙瘩， 大呼：“乐坛小巨人要出现了”!那天在采访时候，采访记者告诉我他以前就不知道什么是”正能量“，但看完”正能量“的这本书后，才开始意识到有正能量这回事，也开始在改变自己的行为，释放正能量。这种反馈比什么的的鼓励都来的有效：）有能力为别人的成功而高兴，更能给受挫折的人打气，这就是幸福：）周六早上，在安装了光纤的家里看“中国好声音“，一切都很流畅，看着一个个年轻人为自己的梦想努力，一次一次的让他们感动，他们有成功的也有失败的，但无论结果怎样，他们都因为这个尝试将人生提高到另一个水平，一个充满正能量的早上：）//: 1990年2月16号，思科上市。思科共同创始人Sandy Lerner那天穿着订做的满身是百元美钞的裙子。裙子现陈列于位于硅谷山景城的计算机历史博物馆。这次IPO是90年代业绩最好的IPO.//: 加多宝这次玩火了 //:终于有个不是来比惨的了～【《中国好声音》靓丽平模拜师杨坤】她有着青春无敌的外型，她是本场的一抹亮色，她一出场就引发全场观众的小骚动，25岁的平模丁丁！一曲《爱要坦荡荡》让台下四位导师坐不住了 直问 你的小心脏还受到了吗？//: 转发微博  创业需要学习，创业可以培训，犹如打网球需要专业的教练和训练，这样你的锻炼会更有效。你可以选择做职业经理人，但是创业会比循规蹈矩的职业生涯，更有意义。你可以没有创业具备的所有条件，因为团队创业更重要。  来自香港科大2010EMBA学员，EMBA讲过不少，第一次收到那么多签名的”thank you card", 谢谢：） 绿色就是看得舒服：） 转发微博我在这里:听 讲正能量，每页ppt只有一句话，拓展很多故事和道理，尽兴发挥并从容应对每个问题。。我要补充正能量！ 转发微博林正刚：管理是管理别人的行为，领导是管理自已的行为。管理是看着别人，领导是看着自已。转发微博林正刚  书友汇  正能量领导力主题讲座中 转发微博参加中欧沙龙书友汇，林正刚老师主讲正能量领导力 转发微博，风趣幽默的分享在欢声和掌声中结束；管理自己的正能量，影响周围的生态人际环境，向他人传递生命的爱动力。感恩:-)命运中有您出现，一路同行…哈哈哈，一定是出版商：） 老师的这句话 的大编小编神马的，最喜欢了，哈哈转发微博 :领导力是影响别人的能力，找到别人的正能量，并将其放大。思科的同事：）和精神偶像的合影 两年前见过的网友又再见面：）    差点忘了//: //: 培养正能量吧！//://://: 林正刚：岗位带来的是权力，而非领导力。领导力并非领导所独有，领导力就是你对他人的影响力，每个人都可以培养自己的领导力。而真正具有领导力的人，一定是充满正能量的人。//: 正能量! //:  先生正在中欧北京校园分享职场智慧与正能量。   新书发布会 职业经纪人的养成沙龙即将开始，朋友们都到了吗？我在这里: 终于与地球大学校长见上面：）我是另类？当 老师问“是否有人经常承认自己的错误”时，我不由自主地回答了“我”。没办法，我确实经常犯错误，也经常承认错误，因为我想改正错误和以后少犯错误嘛！地球人中是否还有我这样的另类？我们这样的另类，多点儿好呢？还是少点儿好呢？ 晚饭也可以：）//: 回复:林老师说的是午饭，（今天林老师晚饭都没吃呢。）对中了彩蛋的同学， 是不是也有礼送啊。 //:哇！赶快传播，谁这么好运气呀，可以和林正刚共进晚餐，仅需买一本《正能量》，比巴菲特和冯伦要便宜多了。 老师签书行动！500余本，辛苦辛苦！可爱的林老师，还留了彩蛋给唯一的一位庐客！会是谁这么幸运呢？微博晒出你的签名本，中了彩蛋的幸运儿，林老师答应请你共进晚餐哦！立此为证！//: //: （接上）增值与公司发展挂钩。4，沟通的主动权在于老板，要持续沟通，不是一次能做完的。【值得深思再体会】      【 群聊精彩语录分享】1，创业公司老板忘记自己员工不是创业者，给他员工待遇，但希望他有创业者精神。2，大多数员工的离开，通常不是因为薪水，是因为没有发展空间，没有机会改善他的生活方式。3，要将公司的发展勾画得很清楚，同时要了解员工的期望值，适度引导，让员工的（接下）怎样象说我：）:评价一个人成长是否很顺利，发展是否很顺畅其实是很不容易的，外人看到的多是大成功和大失败。而有的人不愿大起大落宁可万事谨慎，自然就平稳些，但其实挺辛苦的。而有的人就是享受困难，生命不止无谓失败，自己不觉得不顺，外人就更以为他很顺了。所以积极看待逆境可能就签完了：） 转发微博我在这里:听 讲正能量，每页ppt只有一句话，拓展很多故事和道理，尽兴发挥并从容应对每个问题。。我要补充正能量！ 转发微博林正刚：管理是管理别人的行为，领导是管理自已的行为。管理是看着别人，领导是看着自已。转发微博林正刚  书友汇  正能量领导力主题讲座中 转发微博参加中欧沙龙书友汇，林正刚老师主讲正能量领导力 转发微博，风趣幽默的分享在欢声和掌声中结束；管理自己的正能量，影响周围的生态人际环境，向他人传递生命的爱动力。感恩:-)命运中有您出现，一路同行…哈哈哈，一定是出版商：） 老师的这句话 的大编小编神马的，最喜欢了，哈哈转发微博 :领导力是影响别人的能力，找到别人的正能量，并将其放大。思科的同事：）和精神偶像的合影 两年前见过的网友又再见面：）    差点忘了//: //: 培养正能量吧！//://://: 林正刚：岗位带来的是权力，而非领导力。领导力并非领导所独有，领导力就是你对他人的影响力，每个人都可以培养自己的领导力。而真正具有领导力的人，一定是充满正能量的人。//: 正能量! //:  先生正在中欧北京校园分享职场智慧与正能量。   新书发布会 职业经纪人的养成沙龙即将开始，朋友们都到了吗？我在这里: 终于与地球大学校长见上面：）我是另类？当 老师问“是否有人经常承认自己的错误”时，我不由自主地回答了“我”。没办法，我确实经常犯错误，也经常承认错误，因为我想改正错误和以后少犯错误嘛！地球人中是否还有我这样的另类？我们这样的另类，多点儿好呢？还是少点儿好呢？ 晚饭也可以：）//: 回复:林老师说的是午饭，（今天林老师晚饭都没吃呢。）对中了彩蛋的同学， 是不是也有礼送啊。 //:哇！赶快传播，谁这么好运气呀，可以和林正刚共进晚餐，仅需买一本《正能量》，比巴菲特和冯伦要便宜多了。 老师签书行动！500余本，辛苦辛苦！可爱的林老师，还留了彩蛋给唯一的一位庐客！会是谁这么幸运呢？微博晒出你的签名本，中了彩蛋的幸运儿，林老师答应请你共进晚餐哦！立此为证！//: //: （接上）增值与公司发展挂钩。4，沟通的主动权在于老板，要持续沟通，不是一次能做完的。【值得深思再体会】      【 群聊精彩语录分享】1，创业公司老板忘记自己员工不是创业者，给他员工待遇，但希望他有创业者精神。2，大多数员工的离开，通常不是因为薪水，是因为没有发展空间，没有机会改善他的生活方式。3，要将公司的发展勾画得很清楚，同时要了解员工的期望值，适度引导，让员工的（接下）怎样象说我：）:评价一个人成长是否很顺利，发展是否很顺畅其实是很不容易的，外人看到的多是大成功和大失败。而有的人不愿大起大落宁可万事谨慎，自然就平稳些，但其实挺辛苦的。而有的人就是享受困难，生命不止无谓失败，自己不觉得不顺，外人就更以为他很顺了。所以积极看待逆境可能就签完了：） 转发微博我在这里:听 讲正能量，每页ppt只有一句话，拓展很多故事和道理，尽兴发挥并从容应对每个问题。。我要补充正能量！ 转发微博林正刚：管理是管理别人的行为，领导是管理自已的行为。管理是看着别人，领导是看着自已。转发微博林正刚  书友汇  正能量领导力主题讲座中 转发微博参加中欧沙龙书友汇，林正刚老师主讲正能量领导力 转发微博，风趣幽默的分享在欢声和掌声中结束；管理自己的正能量，影响周围的生态人际环境，向他人传递生命的爱动力。感恩:-)命运中有您出现，一路同行…哈哈哈，一定是出版商：） 老师的这句话 的大编小编神马的，最喜欢了，哈哈转发微博 :领导力是影响别人的能力，找到别人的正能量，并将其放大。思科的同事：）和精神偶像的合影 两年前见过的网友又再见面：）    差点忘了//: //: 培养正能量吧！//://://: 林正刚：岗位带来的是权力，而非领导力。领导力并非领导所独有，领导力就是你对他人的影响力，每个人都可以培养自己的领导力。而真正具有领导力的人，一定是充满正能量的人。//: 正能量! //:  先生正在中欧北京校园分享职场智慧与正能量。   新书发布会 职业经纪人的养成沙龙即将开始，朋友们都到了吗？我在这里: 终于与地球大学校长见上面：）我是另类？当 老师问“是否有人经常承认自己的错误”时，我不由自主地回答了“我”。没办法，我确实经常犯错误，也经常承认错误，因为我想改正错误和以后少犯错误嘛！地球人中是否还有我这样的另类？我们这样的另类，多点儿好呢？还是少点儿好呢？ 晚饭也可以：）//: 回复:林老师说的是午饭，（今天林老师晚饭都没吃呢。）对中了彩蛋的同学， 是不是也有礼送啊。 //:哇！赶快传播，谁这么好运气呀，可以和林正刚共进晚餐，仅需买一本《正能量》，比巴菲特和冯伦要便宜多了。 老师签书行动！500余本，辛苦辛苦！可爱的林老师，还留了彩蛋给唯一的一位庐客！会是谁这么幸运呢？微博晒出你的签名本，中了彩蛋的幸运儿，林老师答应请你共进晚餐哦！立此为证！//: //: （接上）增值与公司发展挂钩。4，沟通的主动权在于老板，要持续沟通，不是一次能做完的。【值得深思再体会】      【 群聊精彩语录分享】1，创业公司老板忘记自己员工不是创业者，给他员工待遇，但希望他有创业者精神。2，大多数员工的离开，通常不是因为薪水，是因为没有发展空间，没有机会改善他的生活方式。3，要将公司的发展勾画得很清楚，同时要了解员工的期望值，适度引导，让员工的（接下）怎样象说我：）:评价一个人成长是否很顺利，发展是否很顺畅其实是很不容易的，外人看到的多是大成功和大失败。而有的人不愿大起大落宁可万事谨慎，自然就平稳些，但其实挺辛苦的。而有的人就是享受困难，生命不止无谓失败，自己不觉得不顺，外人就更以为他很顺了。所以积极看待逆境可能就签完了：） 我还是喜欢红色，哈哈哈：）【本周新品】本周四本新书《一个对冲基金经理的日记》 《你以为你以为的就是你以为的吗?2大论战中常见的思维陷阱》《经济困局中,谁的经济学管用》 前思科中国区总裁 作品《正能量：职业经理人的养成》 欢迎品读//:          HKUSPACE学院刘宁荣博士经验分享。7月7日晚，北京IMC17班同学李磊、李玉生有幸与 刘宁荣博士、中国区主任郑卫华老师共进晚餐。有幸聆听了刘博士、郑老师对中国现状和未来的看法，并就个人成长的相关事宜请教了刘博士。摘录如下 轉發微博【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。关注健康，幸福你我！//: //: 【香港大学录取21位内地省市状元 创历年最高】 据香港文汇报报道，内地尖子报读港校热潮持续，香港大学今年录取状元数目更创下历史新高。港大6日率先发布新学年内地收生结果，今年共接获逾1.2万名内地生申请，最终取录363名考生，包括多达21名“省市状元”，为历来最多。中新网外面有点”蓝”，早上好：） 没有对与错，先要一样才有不同，谈判是妥协的艺术，好精彩的一段话：）//: //://: 转发微博魔鬼给力推荐！《白岩松在理想国文化沙龙上的演讲》说得太好了，值得一看的十分钟~ 真的很精彩的演讲！！！  要有包容心态才能听见创新的机会：）美国硅谷之所以能如此成功，我认为主要是基于两点，也是我们中国企业必要多加学习的，一是包容，二是创新。但凡开明、高明的领导，必有包容之心。而缺乏包容的企业，往往要求非此即彼，只求同、不存异。如此一来，不仅“死水一潭”，创新更是无从谈起，企业也将无立锥之地。很多企业之败，也是败于此。转发微博【张维迎：企业家创造市场】真正的市场都是企业家发现的。比如上个世纪日本人最重要的发明之一——方便面。所有人都在吃，但是在快速生活的时代，我们需要吃什么样的面不是消费者能想出来的，而是企业家想出来的。日本人把方便面变成一个产业，一个伟大的企业家一定是创造产业的企业家。|中企思考能力从小就锻炼：）//:自由的意志，主动积极的心，正确的方法论，足以，不需死记硬背的悲惨。[落日] //:只要有条件，每个中国孩子都应该去国外读书。/::中//:没有自己的思考，就难有新的创造！美国教育出来的孩子是公民，中国教育出来的孩子是臣民。【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！（转）离开了水泄不通的酒店咖啡厅，来到难得安静的星巴克，体验一刻周日早上的宁静：） 周日的早上路上真是比较安静，也让我发觉SIII的照相效果真不错：） 早上好，广州：） 这个光线也很美：） 现在光线好像不错：） 哈哈哈，这张照片我都忘了在什么时候照的：）【摇滚精神和企业家精神】两者的共同之处——第一都得有梦想，第二都得追求正义。我还是喜欢红色，哈哈哈：）【本周新品】本周四本新书《一个对冲基金经理的日记》 《你以为你以为的就是你以为的吗?2大论战中常见的思维陷阱》《经济困局中,谁的经济学管用》 前思科中国区总裁 作品《正能量：职业经理人的养成》 欢迎品读//:          HKUSPACE学院刘宁荣博士经验分享。7月7日晚，北京IMC17班同学李磊、李玉生有幸与 刘宁荣博士、中国区主任郑卫华老师共进晚餐。有幸聆听了刘博士、郑老师对中国现状和未来的看法，并就个人成长的相关事宜请教了刘博士。摘录如下 轉發微博【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。关注健康，幸福你我！//: //: 【香港大学录取21位内地省市状元 创历年最高】 据香港文汇报报道，内地尖子报读港校热潮持续，香港大学今年录取状元数目更创下历史新高。港大6日率先发布新学年内地收生结果，今年共接获逾1.2万名内地生申请，最终取录363名考生，包括多达21名“省市状元”，为历来最多。中新网外面有点”蓝”，早上好：） 没有对与错，先要一样才有不同，谈判是妥协的艺术，好精彩的一段话：）//: //://: 转发微博魔鬼给力推荐！《白岩松在理想国文化沙龙上的演讲》说得太好了，值得一看的十分钟~ 真的很精彩的演讲！！！  要有包容心态才能听见创新的机会：）美国硅谷之所以能如此成功，我认为主要是基于两点，也是我们中国企业必要多加学习的，一是包容，二是创新。但凡开明、高明的领导，必有包容之心。而缺乏包容的企业，往往要求非此即彼，只求同、不存异。如此一来，不仅“死水一潭”，创新更是无从谈起，企业也将无立锥之地。很多企业之败，也是败于此。转发微博【张维迎：企业家创造市场】真正的市场都是企业家发现的。比如上个世纪日本人最重要的发明之一——方便面。所有人都在吃，但是在快速生活的时代，我们需要吃什么样的面不是消费者能想出来的，而是企业家想出来的。日本人把方便面变成一个产业，一个伟大的企业家一定是创造产业的企业家。|中企思考能力从小就锻炼：）//:自由的意志，主动积极的心，正确的方法论，足以，不需死记硬背的悲惨。[落日] //:只要有条件，每个中国孩子都应该去国外读书。/::中//:没有自己的思考，就难有新的创造！美国教育出来的孩子是公民，中国教育出来的孩子是臣民。【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！（转）离开了水泄不通的酒店咖啡厅，来到难得安静的星巴克，体验一刻周日早上的宁静：） 周日的早上路上真是比较安静，也让我发觉SIII的照相效果真不错：） 早上好，广州：） 这个光线也很美：） 现在光线好像不错：） 哈哈哈，这张照片我都忘了在什么时候照的：）【摇滚精神和企业家精神】两者的共同之处——第一都得有梦想，第二都得追求正义。我还是喜欢红色，哈哈哈：）【本周新品】本周四本新书《一个对冲基金经理的日记》 《你以为你以为的就是你以为的吗?2大论战中常见的思维陷阱》《经济困局中,谁的经济学管用》 前思科中国区总裁 作品《正能量：职业经理人的养成》 欢迎品读//:          HKUSPACE学院刘宁荣博士经验分享。7月7日晚，北京IMC17班同学李磊、李玉生有幸与 刘宁荣博士、中国区主任郑卫华老师共进晚餐。有幸聆听了刘博士、郑老师对中国现状和未来的看法，并就个人成长的相关事宜请教了刘博士。摘录如下 轉發微博【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。关注健康，幸福你我！//: //: 【香港大学录取21位内地省市状元 创历年最高】 据香港文汇报报道，内地尖子报读港校热潮持续，香港大学今年录取状元数目更创下历史新高。港大6日率先发布新学年内地收生结果，今年共接获逾1.2万名内地生申请，最终取录363名考生，包括多达21名“省市状元”，为历来最多。中新网外面有点”蓝”，早上好：） 没有对与错，先要一样才有不同，谈判是妥协的艺术，好精彩的一段话：）//: //://: 转发微博魔鬼给力推荐！《白岩松在理想国文化沙龙上的演讲》说得太好了，值得一看的十分钟~ 真的很精彩的演讲！！！  要有包容心态才能听见创新的机会：）美国硅谷之所以能如此成功，我认为主要是基于两点，也是我们中国企业必要多加学习的，一是包容，二是创新。但凡开明、高明的领导，必有包容之心。而缺乏包容的企业，往往要求非此即彼，只求同、不存异。如此一来，不仅“死水一潭”，创新更是无从谈起，企业也将无立锥之地。很多企业之败，也是败于此。转发微博【张维迎：企业家创造市场】真正的市场都是企业家发现的。比如上个世纪日本人最重要的发明之一——方便面。所有人都在吃，但是在快速生活的时代，我们需要吃什么样的面不是消费者能想出来的，而是企业家想出来的。日本人把方便面变成一个产业，一个伟大的企业家一定是创造产业的企业家。|中企思考能力从小就锻炼：）//:自由的意志，主动积极的心，正确的方法论，足以，不需死记硬背的悲惨。[落日] //:只要有条件，每个中国孩子都应该去国外读书。/::中//:没有自己的思考，就难有新的创造！美国教育出来的孩子是公民，中国教育出来的孩子是臣民。【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！（转）离开了水泄不通的酒店咖啡厅，来到难得安静的星巴克，体验一刻周日早上的宁静：） 周日的早上路上真是比较安静，也让我发觉SIII的照相效果真不错：） 早上好，广州：） 这个光线也很美：） 现在光线好像不错：） 哈哈哈，这张照片我都忘了在什么时候照的：）【摇滚精神和企业家精神】两者的共同之处——第一都得有梦想，第二都得追求正义。//: //: 花絮：很精彩的谈话环节，振耀、正刚谈到学习，都十分谦虚，丝毫没有架子。多谢他们的参与和分享！   孙振耀、林正刚、肖知兴等五大领导力专家对企业家的领导力、学习力进行分享，很受启发！私人董事会的学习形式不错！  回复:你与张志旬或张正雄联系吧，他们也在微博，他们可以帮你加进这个群：） //:林老师，俺也要你QQ号：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）转发微博在无锡参加 和 联合主办的中国企业家私人董事会，现在是耶鲁大学教授陈志武主讲“金融市场改变财富模式：中国企业家的机遇和挑战”，来了一百多名企业家，反响很好。喜讯：）喜讯传来: "今年高考，北川中学思科员工珍珠班的高考成绩如下：重本12人；二本30人；三本8人；很好的完成了学校下达的高考指标。感谢思科员工三年来对学生的关心和无私的帮助。祝思科公司事宜发达!" 50名珍珠生全部升入大学, 可喜可贺!     路过太湖，拍照留念：）CEO 们互相按摩：）陈志武老师在台上回答到会企业家的问题：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）科學家提出了三個半分鐘：1. 醒過來不要馬上起床，在床上躺半分鐘；2. 坐起來後又坐半分鐘；3. 兩條腿垂在床沿又等半分鐘。經過這三個半分鐘，不花一分錢，腦不會缺血，心臟不會驟停，減少了很多不必要的瘁死（突然死亡），不必要的心肌梗塞，不必要的腦中風。继续锻炼，身体好心态才会好：）//:求扩散！无名氏【求转！为福州无名英雄寻亲】为救一跳江自杀女子，他奋身下水。不幸的是，两人双双遇难。他的遗体被打捞出来时，依然保持救人姿势。一周过去了，他的遗体还没有人认领，他的父母妻儿还不知道他已不在人世。他是谁？来自哪里？恳请您转发，一同追寻英雄的亲人！ 详见：  |没有好身体就没有打仗的本钱：）//:我马上有成就感了！ //:一看到王老师这回答，我瞬间决定下午打羽毛球2个小时去//: 好身体，回答完毕。//: 你认为创业过程中最需要什么？明天中午揭晓答案。【有奖调查】你认为创业过程中最需要什么？（明天中午12点将揭晓答案）这个小森林办公室的确很有特色：）//:对，02年新浪也在现代城办公，来过潘总的办公室，现在是在这工作，人生很奇妙。//: 感谢支持呀//:开场前配合 做网页界面体验，发现优米二层好多花花草草，确实像个小森林下午去优米网做＜在路上＞的节目。这里曾是我的办公室，故地重游，过去发生的事历历在目。 现在把这里装饰的像森林一样。回复:哈哈哈没事，我从来没有当自己是什么名人，还有就是微博精神不是要分享生活细节吗，我自己可以记录一下自己生活内容，如果得罪了，请多多包涵：） //:哈哈，林总莫怪，是我未领会那是在分享生活细节，下次我也分享哈哈。锻炼也发微博：））锻炼也发微博：））//: //: 花絮：很精彩的谈话环节，振耀、正刚谈到学习，都十分谦虚，丝毫没有架子。多谢他们的参与和分享！   孙振耀、林正刚、肖知兴等五大领导力专家对企业家的领导力、学习力进行分享，很受启发！私人董事会的学习形式不错！  回复:你与张志旬或张正雄联系吧，他们也在微博，他们可以帮你加进这个群：） //:林老师，俺也要你QQ号：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）转发微博在无锡参加 和 联合主办的中国企业家私人董事会，现在是耶鲁大学教授陈志武主讲“金融市场改变财富模式：中国企业家的机遇和挑战”，来了一百多名企业家，反响很好。喜讯：）喜讯传来: "今年高考，北川中学思科员工珍珠班的高考成绩如下：重本12人；二本30人；三本8人；很好的完成了学校下达的高考指标。感谢思科员工三年来对学生的关心和无私的帮助。祝思科公司事宜发达!" 50名珍珠生全部升入大学, 可喜可贺!     路过太湖，拍照留念：）CEO 们互相按摩：）陈志武老师在台上回答到会企业家的问题：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）科學家提出了三個半分鐘：1. 醒過來不要馬上起床，在床上躺半分鐘；2. 坐起來後又坐半分鐘；3. 兩條腿垂在床沿又等半分鐘。經過這三個半分鐘，不花一分錢，腦不會缺血，心臟不會驟停，減少了很多不必要的瘁死（突然死亡），不必要的心肌梗塞，不必要的腦中風。继续锻炼，身体好心态才会好：）//:求扩散！无名氏【求转！为福州无名英雄寻亲】为救一跳江自杀女子，他奋身下水。不幸的是，两人双双遇难。他的遗体被打捞出来时，依然保持救人姿势。一周过去了，他的遗体还没有人认领，他的父母妻儿还不知道他已不在人世。他是谁？来自哪里？恳请您转发，一同追寻英雄的亲人！ 详见：  |没有好身体就没有打仗的本钱：）//:我马上有成就感了！ //:一看到王老师这回答，我瞬间决定下午打羽毛球2个小时去//: 好身体，回答完毕。//: 你认为创业过程中最需要什么？明天中午揭晓答案。【有奖调查】你认为创业过程中最需要什么？（明天中午12点将揭晓答案）这个小森林办公室的确很有特色：）//:对，02年新浪也在现代城办公，来过潘总的办公室，现在是在这工作，人生很奇妙。//: 感谢支持呀//:开场前配合 做网页界面体验，发现优米二层好多花花草草，确实像个小森林下午去优米网做＜在路上＞的节目。这里曾是我的办公室，故地重游，过去发生的事历历在目。 现在把这里装饰的像森林一样。回复:哈哈哈没事，我从来没有当自己是什么名人，还有就是微博精神不是要分享生活细节吗，我自己可以记录一下自己生活内容，如果得罪了，请多多包涵：） //:哈哈，林总莫怪，是我未领会那是在分享生活细节，下次我也分享哈哈。锻炼也发微博：））锻炼也发微博：））//: //: 花絮：很精彩的谈话环节，振耀、正刚谈到学习，都十分谦虚，丝毫没有架子。多谢他们的参与和分享！   孙振耀、林正刚、肖知兴等五大领导力专家对企业家的领导力、学习力进行分享，很受启发！私人董事会的学习形式不错！  回复:你与张志旬或张正雄联系吧，他们也在微博，他们可以帮你加进这个群：） //:林老师，俺也要你QQ号：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）转发微博在无锡参加 和 联合主办的中国企业家私人董事会，现在是耶鲁大学教授陈志武主讲“金融市场改变财富模式：中国企业家的机遇和挑战”，来了一百多名企业家，反响很好。喜讯：）喜讯传来: "今年高考，北川中学思科员工珍珠班的高考成绩如下：重本12人；二本30人；三本8人；很好的完成了学校下达的高考指标。感谢思科员工三年来对学生的关心和无私的帮助。祝思科公司事宜发达!" 50名珍珠生全部升入大学, 可喜可贺!     路过太湖，拍照留念：）CEO 们互相按摩：）陈志武老师在台上回答到会企业家的问题：）昨晚无意中发觉qq新的mac版出来了，下载来试试，体验不错，上去好久没有去的qq群，与一班年轻人聊了一个小时，补充一下正能量：）科學家提出了三個半分鐘：1. 醒過來不要馬上起床，在床上躺半分鐘；2. 坐起來後又坐半分鐘；3. 兩條腿垂在床沿又等半分鐘。經過這三個半分鐘，不花一分錢，腦不會缺血，心臟不會驟停，減少了很多不必要的瘁死（突然死亡），不必要的心肌梗塞，不必要的腦中風。继续锻炼，身体好心态才会好：）//:求扩散！无名氏【求转！为福州无名英雄寻亲】为救一跳江自杀女子，他奋身下水。不幸的是，两人双双遇难。他的遗体被打捞出来时，依然保持救人姿势。一周过去了，他的遗体还没有人认领，他的父母妻儿还不知道他已不在人世。他是谁？来自哪里？恳请您转发，一同追寻英雄的亲人！ 详见：  |没有好身体就没有打仗的本钱：）//:我马上有成就感了！ //:一看到王老师这回答，我瞬间决定下午打羽毛球2个小时去//: 好身体，回答完毕。//: 你认为创业过程中最需要什么？明天中午揭晓答案。【有奖调查】你认为创业过程中最需要什么？（明天中午12点将揭晓答案）这个小森林办公室的确很有特色：）//:对，02年新浪也在现代城办公，来过潘总的办公室，现在是在这工作，人生很奇妙。//: 感谢支持呀//:开场前配合 做网页界面体验，发现优米二层好多花花草草，确实像个小森林下午去优米网做＜在路上＞的节目。这里曾是我的办公室，故地重游，过去发生的事历历在目。 现在把这里装饰的像森林一样。回复:哈哈哈没事，我从来没有当自己是什么名人，还有就是微博精神不是要分享生活细节吗，我自己可以记录一下自己生活内容，如果得罪了，请多多包涵：） //:哈哈，林总莫怪，是我未领会那是在分享生活细节，下次我也分享哈哈。锻炼也发微博：））锻炼也发微博：））讲课的地点:)学习不应该有代沟的，我在年轻人也学到不少:)//:不只是80后，我也学到很多，隐性沟通，hope for the best,plan for the worst,乐高的系统、垃圾筒哲理等。整个节目平实温和，几个上台提问的学生表达清晰准确，很有水平，谢谢林先生。“助跑80后”的视频与大家分享：） “助跑80后”的视频与大家分享：） 牛群:)有一群人拼命跑，因为后面有狼群追上来要将跑得慢的吃掉，运气好的时候就是狼群不太饿，运气不好就是狼群会将人群四分一吃掉，作为其中一个人，你只要保证你保持在前面的四分三里面，那你就能生存下来，千万不要刻意让有些人慢下来，因为你也会慢下来:)回复:明天在港大又有一课，是给晋江企业与政府讲的，还在备课:) //:之前错过了您的港大演讲，这次一定要看！ //:今晚就要播了：）【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？今晚就要播了：）//: 离开舞台中心，却助推更多角色登台，永不落幕的是心境和体魄，而不是职务和荣誉。作为多年企业高层， 先生笑言不熟练初级面试了，但三个问题他却熟谙于心，对于面试者来说至关重要。很喜欢先生莹蓝色边框眼镜，这个鲁迅太时尚了太动感了[ @ //@【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？有朋友问到底我将要推出这本书是说什么的。这本书是集中了一堆与“正能量”有关系的小故事而成的，附上一部分这些小故事的标题与大家分享一下：）可惜我在香港，可能收不到，只能在网上找了：）//:【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】思科系统公司，曾负责过2008年的奥运会、2010年的世博会的全面系统，作为IT界如此巨头的一家公司的副总裁， 他又会告诉我们哪些人生建议呢？6月21日21:38， 敬请期待！【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？昨天一位职场新手说他今天很郁闷，原因是跟同事去见客户时候，发觉自己没有什么有价值的内容与客户交流，很后悔以前没有努力学习。我认为这位年轻人应该很高兴才是，因为他终于知道自己的不足，那就有了学习目标，也是进步的开始，很多人连自己不足都不知道，他们才真正需要郁闷呢：）回复:哈哈哈我没有准备看完，通常我是翻着看，找到感觉才会细看：） //:好高效的阅读力！林总，高手准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）回复:看书比较有系统一点吧，如果你是有心人，很关心我的微博，你可以不用去买书，看我的微博就ok了：） //: 林老师可否问个尖锐点的问题：看你微薄和看你的这边书有什么不一样？ //:回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：）一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：） //:不知道 您写的书是讲的哪些方面的？？一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》讲课的地点:)学习不应该有代沟的，我在年轻人也学到不少:)//:不只是80后，我也学到很多，隐性沟通，hope for the best,plan for the worst,乐高的系统、垃圾筒哲理等。整个节目平实温和，几个上台提问的学生表达清晰准确，很有水平，谢谢林先生。“助跑80后”的视频与大家分享：） “助跑80后”的视频与大家分享：） 牛群:)有一群人拼命跑，因为后面有狼群追上来要将跑得慢的吃掉，运气好的时候就是狼群不太饿，运气不好就是狼群会将人群四分一吃掉，作为其中一个人，你只要保证你保持在前面的四分三里面，那你就能生存下来，千万不要刻意让有些人慢下来，因为你也会慢下来:)回复:明天在港大又有一课，是给晋江企业与政府讲的，还在备课:) //:之前错过了您的港大演讲，这次一定要看！ //:今晚就要播了：）【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？今晚就要播了：）//: 离开舞台中心，却助推更多角色登台，永不落幕的是心境和体魄，而不是职务和荣誉。作为多年企业高层， 先生笑言不熟练初级面试了，但三个问题他却熟谙于心，对于面试者来说至关重要。很喜欢先生莹蓝色边框眼镜，这个鲁迅太时尚了太动感了[ @ //@【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？有朋友问到底我将要推出这本书是说什么的。这本书是集中了一堆与“正能量”有关系的小故事而成的，附上一部分这些小故事的标题与大家分享一下：）可惜我在香港，可能收不到，只能在网上找了：）//:【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】思科系统公司，曾负责过2008年的奥运会、2010年的世博会的全面系统，作为IT界如此巨头的一家公司的副总裁， 他又会告诉我们哪些人生建议呢？6月21日21:38， 敬请期待！【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？昨天一位职场新手说他今天很郁闷，原因是跟同事去见客户时候，发觉自己没有什么有价值的内容与客户交流，很后悔以前没有努力学习。我认为这位年轻人应该很高兴才是，因为他终于知道自己的不足，那就有了学习目标，也是进步的开始，很多人连自己不足都不知道，他们才真正需要郁闷呢：）回复:哈哈哈我没有准备看完，通常我是翻着看，找到感觉才会细看：） //:好高效的阅读力！林总，高手准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）回复:看书比较有系统一点吧，如果你是有心人，很关心我的微博，你可以不用去买书，看我的微博就ok了：） //: 林老师可否问个尖锐点的问题：看你微薄和看你的这边书有什么不一样？ //:回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：）一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：） //:不知道 您写的书是讲的哪些方面的？？一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》讲课的地点:)学习不应该有代沟的，我在年轻人也学到不少:)//:不只是80后，我也学到很多，隐性沟通，hope for the best,plan for the worst,乐高的系统、垃圾筒哲理等。整个节目平实温和，几个上台提问的学生表达清晰准确，很有水平，谢谢林先生。“助跑80后”的视频与大家分享：） “助跑80后”的视频与大家分享：） 牛群:)有一群人拼命跑，因为后面有狼群追上来要将跑得慢的吃掉，运气好的时候就是狼群不太饿，运气不好就是狼群会将人群四分一吃掉，作为其中一个人，你只要保证你保持在前面的四分三里面，那你就能生存下来，千万不要刻意让有些人慢下来，因为你也会慢下来:)回复:明天在港大又有一课，是给晋江企业与政府讲的，还在备课:) //:之前错过了您的港大演讲，这次一定要看！ //:今晚就要播了：）【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？今晚就要播了：）//: 离开舞台中心，却助推更多角色登台，永不落幕的是心境和体魄，而不是职务和荣誉。作为多年企业高层， 先生笑言不熟练初级面试了，但三个问题他却熟谙于心，对于面试者来说至关重要。很喜欢先生莹蓝色边框眼镜，这个鲁迅太时尚了太动感了[ @ //@【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？有朋友问到底我将要推出这本书是说什么的。这本书是集中了一堆与“正能量”有关系的小故事而成的，附上一部分这些小故事的标题与大家分享一下：）可惜我在香港，可能收不到，只能在网上找了：）//:【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】思科系统公司，曾负责过2008年的奥运会、2010年的世博会的全面系统，作为IT界如此巨头的一家公司的副总裁， 他又会告诉我们哪些人生建议呢？6月21日21:38， 敬请期待！【助跑80后 现代版“鲁迅”林正刚 预告】本期邀请了长相酷似鲁迅的 。他是思科系统公司的副总裁，是一名中国职业经理人，是IT行业的领军人物，也是一位已经退休的老人，更是一名地道的老牌摇滚男。6月21日21:38 “得罪专业户”林正刚会给我们带来哪些叛逆的生存秘籍呢？昨天一位职场新手说他今天很郁闷，原因是跟同事去见客户时候，发觉自己没有什么有价值的内容与客户交流，很后悔以前没有努力学习。我认为这位年轻人应该很高兴才是，因为他终于知道自己的不足，那就有了学习目标，也是进步的开始，很多人连自己不足都不知道，他们才真正需要郁闷呢：）回复:哈哈哈我没有准备看完，通常我是翻着看，找到感觉才会细看：） //:好高效的阅读力！林总，高手准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）准备在飞机上看的两本书：）回复:看书比较有系统一点吧，如果你是有心人，很关心我的微博，你可以不用去买书，看我的微博就ok了：） //: 林老师可否问个尖锐点的问题：看你微薄和看你的这边书有什么不一样？ //:回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：）一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》回复:是关于我在职场怎样获取，保持正能量（积极心态）的一些感悟吧：） //:不知道 您写的书是讲的哪些方面的？？一位资深媒体人看我的书后的感言：《我的惊基本来自于三点: 一是吃惊这个香港出生的仁兄的中文原来这么棒! 二是吃惊不仅中文棒,而且文章风格不仅深入浅出、还会流畅地运用镜头式的入题; 三是内容,他写出了一些他人从未发表过的、而每个人心中想总结没总结出来的真理,这才是这本书真正的价值》出发去丹阳，早上好：）//:  【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。能够否定自己：）胡适在北大讲演时，曾送给学生们八个字：善未易明，理未易察。可以说，人世间的道理，尽在这八个字之中。我们以为自己是天然善良的，但是未必，我们以为自己是正确的，但也未必。所以在很多时候，与此固执争辨，莫如沉静思考。而一人获得长进的唯一标准，就是他能够否定自己，而非否定别人。转发微博北京 vs.  巴黎机场，同一架飞机，都是白天，1000米左右高度拍摄。   //: 別樣的視角,感受到的港大印象。我們学習、生活、工作，迎接人生中的各類挑戰，行走的轨迹和這裡的阶梯是否有几幾分神似？歷史百年的香港大學依山而建，秀美宜人，一步一景。本部大樓的歐式浪漫、荷花池的江南小品，恰如其分集中西方文化於一身。而讓我印象最為深刻的卻是無處不在的＂階梯＂，各種風情的樓梯，串連著港大每一個角落。就是走一天上課腿太酸啦~//: 【凤凰科技独家：一张图让你读懂iOS 6所有功能】|  专题：一张图让你读懂iOS6全部新功能。转发微博近期打算出游的童鞋注意了，马来西亚最近非常乱，出行慎重。我姐姐昨天刚回北京，相机被飞车抢走，两个手腕全部摔骨折了，报警后，马来西亚警察说：政府都管不了，我们怎么管---？据悉是很多印尼偷渡客到马来西亚后，找不到工作，于是街头抢劫日益猖獗---哈哈哈，没有问关键问题：）那天买一电锅，营业员介绍可以用于煎炸，卫生、免油、易清洗，最关键的是自动，随它去炸，好了，吃就是了。买了，靠！是随它去了，15分钟，才炸3小片鱼啊，心急的非跳楼不可。当初为什么就没有想到问一下这玩意的效率呢？//: 祝平安！ 接到噩耗，好兄弟  被诊断为恶性脑瘤，病情来得太突然，人已昏迷，目前正在西双版纳州立医院治疗，但医生表示生还机会渺茫，已通知家人从江西赶去......有没有朋友认识脑科此类病情的专家？如果有请速私信我，无论花多少钱，不惜一切代价......求扩散，求转发，不胜感激。转发微博感谢伤害你的人，因为他磨练了你的意志；感谢欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感谢遗弃你的人，因为他教导了你的自立；感谢绊倒你的人，因为他强化了你的能力；感谢斥责你的人，因为他助长了你的智慧。——卡耐基。。各位，早安。回复:行动中得到的反馈是触发领悟的最好时机，但当这些领悟冲击到惯性的时候，学员的“舍得”能力就会得到充分的考验：） //:领悟，是员工成长历程中发生改变的必要条件而非充分条件。成长路上，问题会不断暴露并不断有领悟形成，后期的领悟会修正甚或推翻之前的领悟。领悟通常是痛苦的，会扰动当前的自平衡状态，而人倾向于抵制这些扰动，表现为阻抗。只有消除阻抗，领悟才能转化成绩效行为的改变。随着敬畏就是谦虚，因为知道自己有多无知：）PS 优米网这个背景蛮好看的：）【 ：人成熟的标志是知道敬畏了】可能人成熟的标志就是你知道敬畏了，知道自己知道得少。正因为自己知道得少，眼界窄，反而特别的自信。到你真的懂了一些之后，你会发现自己的狭隘性。太惊人，太感人，保证你一定会讲“what。。。。！”//: 我最爱看的，也最愿意感受的一种感动，就是当一个人因为某样东西而完全不同，音乐就是有这样的力量，让一个人展现他的全部自我。。andrew说，他被拒绝很多次，也觉得自己一无所长。。可是，所有人都为他骄傲和感动了。3 yeses, fo【全美达人第7季 自闭哥首发声唱哭全场】他有一副天籁般的空灵嗓音，却从来没有任何人听过他的演唱。他的兴趣被周围的朋友排斥，就连父母也不认可他。19岁的Andrew De Leon站在美国达人的舞台上，一开口整个剧场顿时凝固~来自灵魂的歌声，无法让人不感动！ （转） 往往让自己痛苦的人是自己，你不同意谁也不能给你带来痛苦，所以最后还是自己的问题，所以要修炼：）//: 转发微博有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。  //: 早安！//:杰斐逊留给孙子的10条忠告美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！出发去丹阳，早上好：）//:  【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。能够否定自己：）胡适在北大讲演时，曾送给学生们八个字：善未易明，理未易察。可以说，人世间的道理，尽在这八个字之中。我们以为自己是天然善良的，但是未必，我们以为自己是正确的，但也未必。所以在很多时候，与此固执争辨，莫如沉静思考。而一人获得长进的唯一标准，就是他能够否定自己，而非否定别人。转发微博北京 vs.  巴黎机场，同一架飞机，都是白天，1000米左右高度拍摄。   //: 別樣的視角,感受到的港大印象。我們学習、生活、工作，迎接人生中的各類挑戰，行走的轨迹和這裡的阶梯是否有几幾分神似？歷史百年的香港大學依山而建，秀美宜人，一步一景。本部大樓的歐式浪漫、荷花池的江南小品，恰如其分集中西方文化於一身。而讓我印象最為深刻的卻是無處不在的＂階梯＂，各種風情的樓梯，串連著港大每一個角落。就是走一天上課腿太酸啦~//: 【凤凰科技独家：一张图让你读懂iOS 6所有功能】|  专题：一张图让你读懂iOS6全部新功能。转发微博近期打算出游的童鞋注意了，马来西亚最近非常乱，出行慎重。我姐姐昨天刚回北京，相机被飞车抢走，两个手腕全部摔骨折了，报警后，马来西亚警察说：政府都管不了，我们怎么管---？据悉是很多印尼偷渡客到马来西亚后，找不到工作，于是街头抢劫日益猖獗---哈哈哈，没有问关键问题：）那天买一电锅，营业员介绍可以用于煎炸，卫生、免油、易清洗，最关键的是自动，随它去炸，好了，吃就是了。买了，靠！是随它去了，15分钟，才炸3小片鱼啊，心急的非跳楼不可。当初为什么就没有想到问一下这玩意的效率呢？//: 祝平安！ 接到噩耗，好兄弟  被诊断为恶性脑瘤，病情来得太突然，人已昏迷，目前正在西双版纳州立医院治疗，但医生表示生还机会渺茫，已通知家人从江西赶去......有没有朋友认识脑科此类病情的专家？如果有请速私信我，无论花多少钱，不惜一切代价......求扩散，求转发，不胜感激。转发微博感谢伤害你的人，因为他磨练了你的意志；感谢欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感谢遗弃你的人，因为他教导了你的自立；感谢绊倒你的人，因为他强化了你的能力；感谢斥责你的人，因为他助长了你的智慧。——卡耐基。。各位，早安。回复:行动中得到的反馈是触发领悟的最好时机，但当这些领悟冲击到惯性的时候，学员的“舍得”能力就会得到充分的考验：） //:领悟，是员工成长历程中发生改变的必要条件而非充分条件。成长路上，问题会不断暴露并不断有领悟形成，后期的领悟会修正甚或推翻之前的领悟。领悟通常是痛苦的，会扰动当前的自平衡状态，而人倾向于抵制这些扰动，表现为阻抗。只有消除阻抗，领悟才能转化成绩效行为的改变。随着敬畏就是谦虚，因为知道自己有多无知：）PS 优米网这个背景蛮好看的：）【 ：人成熟的标志是知道敬畏了】可能人成熟的标志就是你知道敬畏了，知道自己知道得少。正因为自己知道得少，眼界窄，反而特别的自信。到你真的懂了一些之后，你会发现自己的狭隘性。太惊人，太感人，保证你一定会讲“what。。。。！”//: 我最爱看的，也最愿意感受的一种感动，就是当一个人因为某样东西而完全不同，音乐就是有这样的力量，让一个人展现他的全部自我。。andrew说，他被拒绝很多次，也觉得自己一无所长。。可是，所有人都为他骄傲和感动了。3 yeses, fo【全美达人第7季 自闭哥首发声唱哭全场】他有一副天籁般的空灵嗓音，却从来没有任何人听过他的演唱。他的兴趣被周围的朋友排斥，就连父母也不认可他。19岁的Andrew De Leon站在美国达人的舞台上，一开口整个剧场顿时凝固~来自灵魂的歌声，无法让人不感动！ （转） 往往让自己痛苦的人是自己，你不同意谁也不能给你带来痛苦，所以最后还是自己的问题，所以要修炼：）//: 转发微博有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。  //: 早安！//:杰斐逊留给孙子的10条忠告美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！出发去丹阳，早上好：）//:  【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。能够否定自己：）胡适在北大讲演时，曾送给学生们八个字：善未易明，理未易察。可以说，人世间的道理，尽在这八个字之中。我们以为自己是天然善良的，但是未必，我们以为自己是正确的，但也未必。所以在很多时候，与此固执争辨，莫如沉静思考。而一人获得长进的唯一标准，就是他能够否定自己，而非否定别人。转发微博北京 vs.  巴黎机场，同一架飞机，都是白天，1000米左右高度拍摄。   //: 別樣的視角,感受到的港大印象。我們学習、生活、工作，迎接人生中的各類挑戰，行走的轨迹和這裡的阶梯是否有几幾分神似？歷史百年的香港大學依山而建，秀美宜人，一步一景。本部大樓的歐式浪漫、荷花池的江南小品，恰如其分集中西方文化於一身。而讓我印象最為深刻的卻是無處不在的＂階梯＂，各種風情的樓梯，串連著港大每一個角落。就是走一天上課腿太酸啦~//: 【凤凰科技独家：一张图让你读懂iOS 6所有功能】|  专题：一张图让你读懂iOS6全部新功能。转发微博近期打算出游的童鞋注意了，马来西亚最近非常乱，出行慎重。我姐姐昨天刚回北京，相机被飞车抢走，两个手腕全部摔骨折了，报警后，马来西亚警察说：政府都管不了，我们怎么管---？据悉是很多印尼偷渡客到马来西亚后，找不到工作，于是街头抢劫日益猖獗---哈哈哈，没有问关键问题：）那天买一电锅，营业员介绍可以用于煎炸，卫生、免油、易清洗，最关键的是自动，随它去炸，好了，吃就是了。买了，靠！是随它去了，15分钟，才炸3小片鱼啊，心急的非跳楼不可。当初为什么就没有想到问一下这玩意的效率呢？//: 祝平安！ 接到噩耗，好兄弟  被诊断为恶性脑瘤，病情来得太突然，人已昏迷，目前正在西双版纳州立医院治疗，但医生表示生还机会渺茫，已通知家人从江西赶去......有没有朋友认识脑科此类病情的专家？如果有请速私信我，无论花多少钱，不惜一切代价......求扩散，求转发，不胜感激。转发微博感谢伤害你的人，因为他磨练了你的意志；感谢欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感谢遗弃你的人，因为他教导了你的自立；感谢绊倒你的人，因为他强化了你的能力；感谢斥责你的人，因为他助长了你的智慧。——卡耐基。。各位，早安。回复:行动中得到的反馈是触发领悟的最好时机，但当这些领悟冲击到惯性的时候，学员的“舍得”能力就会得到充分的考验：） //:领悟，是员工成长历程中发生改变的必要条件而非充分条件。成长路上，问题会不断暴露并不断有领悟形成，后期的领悟会修正甚或推翻之前的领悟。领悟通常是痛苦的，会扰动当前的自平衡状态，而人倾向于抵制这些扰动，表现为阻抗。只有消除阻抗，领悟才能转化成绩效行为的改变。随着敬畏就是谦虚，因为知道自己有多无知：）PS 优米网这个背景蛮好看的：）【 ：人成熟的标志是知道敬畏了】可能人成熟的标志就是你知道敬畏了，知道自己知道得少。正因为自己知道得少，眼界窄，反而特别的自信。到你真的懂了一些之后，你会发现自己的狭隘性。太惊人，太感人，保证你一定会讲“what。。。。！”//: 我最爱看的，也最愿意感受的一种感动，就是当一个人因为某样东西而完全不同，音乐就是有这样的力量，让一个人展现他的全部自我。。andrew说，他被拒绝很多次，也觉得自己一无所长。。可是，所有人都为他骄傲和感动了。3 yeses, fo【全美达人第7季 自闭哥首发声唱哭全场】他有一副天籁般的空灵嗓音，却从来没有任何人听过他的演唱。他的兴趣被周围的朋友排斥，就连父母也不认可他。19岁的Andrew De Leon站在美国达人的舞台上，一开口整个剧场顿时凝固~来自灵魂的歌声，无法让人不感动！ （转） 往往让自己痛苦的人是自己，你不同意谁也不能给你带来痛苦，所以最后还是自己的问题，所以要修炼：）//: 转发微博有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。  //: 早安！//:杰斐逊留给孙子的10条忠告美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！中环街头要搞活动：）回复:哈哈哈还是denis识货，是在加拿芬道的翠华：） //:翠华？平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）哈哈哈 //:英文版: Dear China Aviation Bureau Head: Due to your incompetence in offering on-time service, I've made a Weibo announcement template to use whenever I encounter delayed flights. I feel no sorry for you even if you are uncomfortable. Thank you for your understandi【民航延误微博通告标准模版】尊敬的民航总局领导：我很抱歉的通知您，由于您所承运的航班总是延误，我已将您所领导的航班里程卡制成误机通告模版，每遇航班延误就在微博上反复转发，对于可能给您造成的不便不表歉意，此模版取消时间待定，感谢你的理解与耐心等候。（此模版版权为航班延误旅客共有）互联网时代是个性化教育的时代，应该学生为学习核心 ，以终身学习为目标：）//:多分享，多沟通【 专访朱清时】朱清时：“我们教育一个关键的弊病就是学生属于从属的位置，我们的教育体系是以老师为中心，老师根据自己的意愿讲课，对学生是一种统一标准化的管理，这样出来的学生，学的再好也都像大工厂出来的标准化的产品一样，失去个性。”  //:好片推荐！//: 肺癌发病上升百分之四百以上，每天有四百多人肺癌致死，北京与美国污染的洛杉矶其民众致少少活五年！北京的朋友，您看看吧。//: 感谢北京城市学院的同学们。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。不要浪费时间在小事上：） //:「是」出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。一件让你愤怒的小事，或者一个让你不喜欢的人，让你抓狂、愤怒，进而时时惦记。于是，你将自己的生活重心和时光全部浪费在了不喜欢的人或事身上，而忘记了自己真正要前往的地方。一个有目的地的人，不会因为几声狗吠就停止脚步，他会让过去，继续快乐地上路。好照片：）台湾三峡老街刚又接了HKUSPCE一个课，题目与我几个月前替他们讲的是一样，那就将当时用的ppt找出来，谁知道一看就很不满意，看来大修改是免不了啦：）哈哈哈//: //:早！週末給大家Repost以前的一張好玩的照片。這是四月份白宮組織復活節活動，幾個紐約來的籃球隊員合夥整治總統奧巴馬，他們每投進一球，奧巴馬就得罰做一個俯臥撐。嘿，又進一球，看把這哥兒幾個給樂的！ 週末開心！總統在做俯臥撐﹐看把旁邊這哥兒幾個給樂的﹗转发微博习惯的力量是惊人的，习惯决定着你的成功的大小，优秀是一种习惯!//: 转发微博【紧急求助】苏州小伙昨17点左右被泰国蝰蛇咬伤，急需蝰蛇血清救命。上午其家属找到的血清注射后效果不好，目前病人在ICU抢救中，情况危急，院方已四处联系以及向台湾方面寻求援助，家属也正从福建赶来。救人如救火，希望知道血清源的朋友帮忙，联系 02583195110或私信每个人需要睡觉的时间都不一样，睡不好，身体不会好，那给你多少钱都没有用，千万不要开始不睡觉啊：）//: 出家当和尚，睡足八小时！ //:其实挺准的。//: 我哭！每天要睡6-7个小时！【标杆4定律】据说华尔街有个神奇的标杆4规律。就是每天只睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的……对号入座后发现很桑心有木有！没有多余的动作，只有尽情的投入，观众都尽心的听。。/【分享】哈三中17岁女生刘美麟 因翻唱《因为爱情》优酷播放突破400万，被誉为楼道王菲。近日刘美麟现身《我是传奇》一首《HURT》瞬间征服全场观众，更是遭到十大卫视果断火拼争抢！她的声音不仅可以清澈空灵，更可以浑厚有力，这就是世界等待的声音！ 转发微博CHEMBA X班学员5月份赴明尼苏达州，参访General Mills, 3M, Imation等当地知名企业总部，与企业高层当面交流；并与美国EMBA的队友学员一同完成VTP报告，参加永生难忘的毕业典礼：中环街头要搞活动：）回复:哈哈哈还是denis识货，是在加拿芬道的翠华：） //:翠华？平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）哈哈哈 //:英文版: Dear China Aviation Bureau Head: Due to your incompetence in offering on-time service, I've made a Weibo announcement template to use whenever I encounter delayed flights. I feel no sorry for you even if you are uncomfortable. Thank you for your understandi【民航延误微博通告标准模版】尊敬的民航总局领导：我很抱歉的通知您，由于您所承运的航班总是延误，我已将您所领导的航班里程卡制成误机通告模版，每遇航班延误就在微博上反复转发，对于可能给您造成的不便不表歉意，此模版取消时间待定，感谢你的理解与耐心等候。（此模版版权为航班延误旅客共有）互联网时代是个性化教育的时代，应该学生为学习核心 ，以终身学习为目标：）//:多分享，多沟通【 专访朱清时】朱清时：“我们教育一个关键的弊病就是学生属于从属的位置，我们的教育体系是以老师为中心，老师根据自己的意愿讲课，对学生是一种统一标准化的管理，这样出来的学生，学的再好也都像大工厂出来的标准化的产品一样，失去个性。”  //:好片推荐！//: 肺癌发病上升百分之四百以上，每天有四百多人肺癌致死，北京与美国污染的洛杉矶其民众致少少活五年！北京的朋友，您看看吧。//: 感谢北京城市学院的同学们。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。不要浪费时间在小事上：） //:「是」出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。一件让你愤怒的小事，或者一个让你不喜欢的人，让你抓狂、愤怒，进而时时惦记。于是，你将自己的生活重心和时光全部浪费在了不喜欢的人或事身上，而忘记了自己真正要前往的地方。一个有目的地的人，不会因为几声狗吠就停止脚步，他会让过去，继续快乐地上路。好照片：）台湾三峡老街刚又接了HKUSPCE一个课，题目与我几个月前替他们讲的是一样，那就将当时用的ppt找出来，谁知道一看就很不满意，看来大修改是免不了啦：）哈哈哈//: //:早！週末給大家Repost以前的一張好玩的照片。這是四月份白宮組織復活節活動，幾個紐約來的籃球隊員合夥整治總統奧巴馬，他們每投進一球，奧巴馬就得罰做一個俯臥撐。嘿，又進一球，看把這哥兒幾個給樂的！ 週末開心！總統在做俯臥撐﹐看把旁邊這哥兒幾個給樂的﹗转发微博习惯的力量是惊人的，习惯决定着你的成功的大小，优秀是一种习惯!//: 转发微博【紧急求助】苏州小伙昨17点左右被泰国蝰蛇咬伤，急需蝰蛇血清救命。上午其家属找到的血清注射后效果不好，目前病人在ICU抢救中，情况危急，院方已四处联系以及向台湾方面寻求援助，家属也正从福建赶来。救人如救火，希望知道血清源的朋友帮忙，联系 02583195110或私信每个人需要睡觉的时间都不一样，睡不好，身体不会好，那给你多少钱都没有用，千万不要开始不睡觉啊：）//: 出家当和尚，睡足八小时！ //:其实挺准的。//: 我哭！每天要睡6-7个小时！【标杆4定律】据说华尔街有个神奇的标杆4规律。就是每天只睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的……对号入座后发现很桑心有木有！没有多余的动作，只有尽情的投入，观众都尽心的听。。/【分享】哈三中17岁女生刘美麟 因翻唱《因为爱情》优酷播放突破400万，被誉为楼道王菲。近日刘美麟现身《我是传奇》一首《HURT》瞬间征服全场观众，更是遭到十大卫视果断火拼争抢！她的声音不仅可以清澈空灵，更可以浑厚有力，这就是世界等待的声音！ 转发微博CHEMBA X班学员5月份赴明尼苏达州，参访General Mills, 3M, Imation等当地知名企业总部，与企业高层当面交流；并与美国EMBA的队友学员一同完成VTP报告，参加永生难忘的毕业典礼：中环街头要搞活动：）回复:哈哈哈还是denis识货，是在加拿芬道的翠华：） //:翠华？平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）平时我是大概十一点去运动，但今天十一点要讲课，十二点半讲完才能去运动，早餐要吃多点否则运动就没有力气：）哈哈哈 //:英文版: Dear China Aviation Bureau Head: Due to your incompetence in offering on-time service, I've made a Weibo announcement template to use whenever I encounter delayed flights. I feel no sorry for you even if you are uncomfortable. Thank you for your understandi【民航延误微博通告标准模版】尊敬的民航总局领导：我很抱歉的通知您，由于您所承运的航班总是延误，我已将您所领导的航班里程卡制成误机通告模版，每遇航班延误就在微博上反复转发，对于可能给您造成的不便不表歉意，此模版取消时间待定，感谢你的理解与耐心等候。（此模版版权为航班延误旅客共有）互联网时代是个性化教育的时代，应该学生为学习核心 ，以终身学习为目标：）//:多分享，多沟通【 专访朱清时】朱清时：“我们教育一个关键的弊病就是学生属于从属的位置，我们的教育体系是以老师为中心，老师根据自己的意愿讲课，对学生是一种统一标准化的管理，这样出来的学生，学的再好也都像大工厂出来的标准化的产品一样，失去个性。”  //:好片推荐！//: 肺癌发病上升百分之四百以上，每天有四百多人肺癌致死，北京与美国污染的洛杉矶其民众致少少活五年！北京的朋友，您看看吧。//: 感谢北京城市学院的同学们。北京城市学院的学生拍摄的反映北京空气污染内幕纪录片《帝都迷雾——北京空气质量蓝皮书》。虽然有点长，推荐看完，越往后亮点越多。不要浪费时间在小事上：） //:「是」出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。出发的太久，就很容易遗忘出发的初衷。一件让你愤怒的小事，或者一个让你不喜欢的人，让你抓狂、愤怒，进而时时惦记。于是，你将自己的生活重心和时光全部浪费在了不喜欢的人或事身上，而忘记了自己真正要前往的地方。一个有目的地的人，不会因为几声狗吠就停止脚步，他会让过去，继续快乐地上路。好照片：）台湾三峡老街刚又接了HKUSPCE一个课，题目与我几个月前替他们讲的是一样，那就将当时用的ppt找出来，谁知道一看就很不满意，看来大修改是免不了啦：）哈哈哈//: //:早！週末給大家Repost以前的一張好玩的照片。這是四月份白宮組織復活節活動，幾個紐約來的籃球隊員合夥整治總統奧巴馬，他們每投進一球，奧巴馬就得罰做一個俯臥撐。嘿，又進一球，看把這哥兒幾個給樂的！ 週末開心！總統在做俯臥撐﹐看把旁邊這哥兒幾個給樂的﹗转发微博习惯的力量是惊人的，习惯决定着你的成功的大小，优秀是一种习惯!//: 转发微博【紧急求助】苏州小伙昨17点左右被泰国蝰蛇咬伤，急需蝰蛇血清救命。上午其家属找到的血清注射后效果不好，目前病人在ICU抢救中，情况危急，院方已四处联系以及向台湾方面寻求援助，家属也正从福建赶来。救人如救火，希望知道血清源的朋友帮忙，联系 02583195110或私信每个人需要睡觉的时间都不一样，睡不好，身体不会好，那给你多少钱都没有用，千万不要开始不睡觉啊：）//: 出家当和尚，睡足八小时！ //:其实挺准的。//: 我哭！每天要睡6-7个小时！【标杆4定律】据说华尔街有个神奇的标杆4规律。就是每天只睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的……对号入座后发现很桑心有木有！没有多余的动作，只有尽情的投入，观众都尽心的听。。/【分享】哈三中17岁女生刘美麟 因翻唱《因为爱情》优酷播放突破400万，被誉为楼道王菲。近日刘美麟现身《我是传奇》一首《HURT》瞬间征服全场观众，更是遭到十大卫视果断火拼争抢！她的声音不仅可以清澈空灵，更可以浑厚有力，这就是世界等待的声音！ 转发微博CHEMBA X班学员5月份赴明尼苏达州，参访General Mills, 3M, Imation等当地知名企业总部，与企业高层当面交流；并与美国EMBA的队友学员一同完成VTP报告，参加永生难忘的毕业典礼：这个是香港很古老的交通工具之一：）转发微博因工作需要，金羽翼现招聘以下职位：1、绘画老师，2、平面设计师，3、活动专员，以上人员要求有相关专业大学本科以上学历，男女不限，五年以上工作经验。一经录用，享受五险一金，待遇从优，带薪假10天。有意者请投简历至：junru@goldenwings.org.cn专注//: 对这个公司了解一些，很优秀很有嗅觉，用户体验也不错，但是几个建议：1）创业团队不适合做太多产品，需要专注，2）想做产品，就应该放弃外包和服务工作，3）早期创业选择投资者主要看谁增值最多，其次才是估值，4）执行力+运营+快，5）产品团队最好能在目标市场内工作。【Talkbox创始人与创业者共勉】1）卖给腾讯而不是盛大；2）中国互联网是山寨的玩法；3）“不要犯虎口夺食的错误”；4）创新产品一定不在国内发布，在国外把用户体验做到最好，再打回国内市场；5）快速调头。——但Talkbox本身对产品缺乏长远规划，也是失利的重要原因。 哈哈哈//:  //: 笑喷//: //: 笑了//: //: //: 最爱看吐槽的了中国留学生吐槽郭杰非你莫属事件，这个真相解说太棒了，让我笑了半天~ //: //: 经历着风雨，试图放弃一些责任让自己更乐活，但参加创业领袖学习中见过太多＂神人＂般的同学后明白其实要放弃的不是责任，是需要培养更强大的内心，用信仰的姿态面对困苦！感谢创业路上有你们同行与鼓励，有名师指引！愿我们携手为各自的梦想加油！感谢新华都商学何院长慷慨陈词向我们展示新华都商学院的使命：1、中国教学改革样本；2、民间慈善事业样板；3、中华商业文明传播者与桥梁。让我们记录并在过程中给予持续支持，祝愿这个使命早日实现！人是要鼓励出来的，就是有些“缺点”开复也是用“可以进步的地方”来形容，专注别人的优点，但同时也指出“可改进的地方”给对方是我认为最适合培养今天年轻人的方法：）许多人在讨论《非你莫属》，对于电视这个大众传媒来说，对普世价值观的捍卫和传递是其中应有之义，普世价值观指的是公平正义、对人的尊严的尊重、对真善美的追求等等，我们看到让人们抵制的都是与此相违背的东西。十年前我做《对话》栏目制片人时曾请 面试过两个年青人。阳光照在一堆烂泥上或是在一片绿草上，都是一样的，不会因为烂泥就阴暗起来，不会因为是绿草就加倍发出热能，我们的心态应该也是如此，无论面对什么，都能保持一点祥和之气，这个世界一定会一步一步的好起来的：）有一位创业者在红海里面希望杀出一条血路，就投资开发了一个特别功能，希望这个功能会提高产品的区分力，可惜他没有研究清楚客户的行为，后来发现这个”区分力“对客户来说完全没有吸引力，就像很多年前，汽油价钱很便宜的时候，省油的车没有什么吸引力一样，结果成本是高了，但竞争力没有提高：）回复:同意。大家的激动反应是信息的内容，到底这些专家是否有这样说过，的确需要证实，我们对网上的新闻真是需要保持一个冷静的态度，谢谢的提醒：） //:wow。。。 //: //:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 灵魂的修炼 //://: 对生命的这个理解，让稻盛无我利他，心纯见真，活泼泼地行进在充满创造的旅程中。“不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。”——   wow。。。 //://:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 哈哈哈，“近亲繁殖”这个描述很到位：）//: 「近亲繁殖」不太可取【柳传志：若无空降兵公司就会近亲繁殖】联想控股董事长柳传志认为，“一个公司里面如果没有外边的空降兵进来的话，那就会变成了一个好像近亲繁殖一样，确实有很多新的东西你不了解，也不一定能打开局面，因此有空降兵是必须的。”这首歌就是应该他唱的：）//: 回复:我正想説呢：剛聽得雨聲淅瀝~~//:下小雨没？//:此歌乃黄霑先生经典，氣勢胸襟：滄海一聲笑，滔滔两岸潮，浮沉隨浪記今朝…大贊！//:一声笑，总可以吧？试试看沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。啦.....（黄霑狮子山下演唱会） 生命没有“偏偏”：）小青虔诚信佛,却屡遭厄运。比如夜路遭抢，风寒转肺炎等等。她不禁怀疑因果，常常哀叹：为什么偏偏是我？禅师听闻，问她：当你走好运时，你为什么不问偏偏是我？小青悟：不要在不可控的情境里去寻找可控的正确答案，生命没有“偏偏”，只有自然而然。我们没有伟大到让万物起缘都以“我”为中心。不是你的，争取也没用，还会扭曲行为，是你的，推也推不掉，用心准备自己，给自己适当的成长空间，生活会平衡点：）//: 太茫，太忙。。严重透支身体，恨不能每周7×24小时工作，在跻身上层、功成名就的路上狂奔。不安全感、焦虑感从某种程度上远远超过父辈。29岁临近“过期”，35岁面临着职场的“生死线”。周一上班路上，我们或许可以反思，作为IT“茫”一代，我们无处安放的青春……这个是香港很古老的交通工具之一：）转发微博因工作需要，金羽翼现招聘以下职位：1、绘画老师，2、平面设计师，3、活动专员，以上人员要求有相关专业大学本科以上学历，男女不限，五年以上工作经验。一经录用，享受五险一金，待遇从优，带薪假10天。有意者请投简历至：junru@goldenwings.org.cn专注//: 对这个公司了解一些，很优秀很有嗅觉，用户体验也不错，但是几个建议：1）创业团队不适合做太多产品，需要专注，2）想做产品，就应该放弃外包和服务工作，3）早期创业选择投资者主要看谁增值最多，其次才是估值，4）执行力+运营+快，5）产品团队最好能在目标市场内工作。【Talkbox创始人与创业者共勉】1）卖给腾讯而不是盛大；2）中国互联网是山寨的玩法；3）“不要犯虎口夺食的错误”；4）创新产品一定不在国内发布，在国外把用户体验做到最好，再打回国内市场；5）快速调头。——但Talkbox本身对产品缺乏长远规划，也是失利的重要原因。 哈哈哈//:  //: 笑喷//: //: 笑了//: //: //: 最爱看吐槽的了中国留学生吐槽郭杰非你莫属事件，这个真相解说太棒了，让我笑了半天~ //: //: 经历着风雨，试图放弃一些责任让自己更乐活，但参加创业领袖学习中见过太多＂神人＂般的同学后明白其实要放弃的不是责任，是需要培养更强大的内心，用信仰的姿态面对困苦！感谢创业路上有你们同行与鼓励，有名师指引！愿我们携手为各自的梦想加油！感谢新华都商学何院长慷慨陈词向我们展示新华都商学院的使命：1、中国教学改革样本；2、民间慈善事业样板；3、中华商业文明传播者与桥梁。让我们记录并在过程中给予持续支持，祝愿这个使命早日实现！人是要鼓励出来的，就是有些“缺点”开复也是用“可以进步的地方”来形容，专注别人的优点，但同时也指出“可改进的地方”给对方是我认为最适合培养今天年轻人的方法：）许多人在讨论《非你莫属》，对于电视这个大众传媒来说，对普世价值观的捍卫和传递是其中应有之义，普世价值观指的是公平正义、对人的尊严的尊重、对真善美的追求等等，我们看到让人们抵制的都是与此相违背的东西。十年前我做《对话》栏目制片人时曾请 面试过两个年青人。阳光照在一堆烂泥上或是在一片绿草上，都是一样的，不会因为烂泥就阴暗起来，不会因为是绿草就加倍发出热能，我们的心态应该也是如此，无论面对什么，都能保持一点祥和之气，这个世界一定会一步一步的好起来的：）有一位创业者在红海里面希望杀出一条血路，就投资开发了一个特别功能，希望这个功能会提高产品的区分力，可惜他没有研究清楚客户的行为，后来发现这个”区分力“对客户来说完全没有吸引力，就像很多年前，汽油价钱很便宜的时候，省油的车没有什么吸引力一样，结果成本是高了，但竞争力没有提高：）回复:同意。大家的激动反应是信息的内容，到底这些专家是否有这样说过，的确需要证实，我们对网上的新闻真是需要保持一个冷静的态度，谢谢的提醒：） //:wow。。。 //: //:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 灵魂的修炼 //://: 对生命的这个理解，让稻盛无我利他，心纯见真，活泼泼地行进在充满创造的旅程中。“不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。”——   wow。。。 //://:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 哈哈哈，“近亲繁殖”这个描述很到位：）//: 「近亲繁殖」不太可取【柳传志：若无空降兵公司就会近亲繁殖】联想控股董事长柳传志认为，“一个公司里面如果没有外边的空降兵进来的话，那就会变成了一个好像近亲繁殖一样，确实有很多新的东西你不了解，也不一定能打开局面，因此有空降兵是必须的。”这首歌就是应该他唱的：）//: 回复:我正想説呢：剛聽得雨聲淅瀝~~//:下小雨没？//:此歌乃黄霑先生经典，氣勢胸襟：滄海一聲笑，滔滔两岸潮，浮沉隨浪記今朝…大贊！//:一声笑，总可以吧？试试看沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。啦.....（黄霑狮子山下演唱会） 生命没有“偏偏”：）小青虔诚信佛,却屡遭厄运。比如夜路遭抢，风寒转肺炎等等。她不禁怀疑因果，常常哀叹：为什么偏偏是我？禅师听闻，问她：当你走好运时，你为什么不问偏偏是我？小青悟：不要在不可控的情境里去寻找可控的正确答案，生命没有“偏偏”，只有自然而然。我们没有伟大到让万物起缘都以“我”为中心。不是你的，争取也没用，还会扭曲行为，是你的，推也推不掉，用心准备自己，给自己适当的成长空间，生活会平衡点：）//: 太茫，太忙。。严重透支身体，恨不能每周7×24小时工作，在跻身上层、功成名就的路上狂奔。不安全感、焦虑感从某种程度上远远超过父辈。29岁临近“过期”，35岁面临着职场的“生死线”。周一上班路上，我们或许可以反思，作为IT“茫”一代，我们无处安放的青春……这个是香港很古老的交通工具之一：）转发微博因工作需要，金羽翼现招聘以下职位：1、绘画老师，2、平面设计师，3、活动专员，以上人员要求有相关专业大学本科以上学历，男女不限，五年以上工作经验。一经录用，享受五险一金，待遇从优，带薪假10天。有意者请投简历至：junru@goldenwings.org.cn专注//: 对这个公司了解一些，很优秀很有嗅觉，用户体验也不错，但是几个建议：1）创业团队不适合做太多产品，需要专注，2）想做产品，就应该放弃外包和服务工作，3）早期创业选择投资者主要看谁增值最多，其次才是估值，4）执行力+运营+快，5）产品团队最好能在目标市场内工作。【Talkbox创始人与创业者共勉】1）卖给腾讯而不是盛大；2）中国互联网是山寨的玩法；3）“不要犯虎口夺食的错误”；4）创新产品一定不在国内发布，在国外把用户体验做到最好，再打回国内市场；5）快速调头。——但Talkbox本身对产品缺乏长远规划，也是失利的重要原因。 哈哈哈//:  //: 笑喷//: //: 笑了//: //: //: 最爱看吐槽的了中国留学生吐槽郭杰非你莫属事件，这个真相解说太棒了，让我笑了半天~ //: //: 经历着风雨，试图放弃一些责任让自己更乐活，但参加创业领袖学习中见过太多＂神人＂般的同学后明白其实要放弃的不是责任，是需要培养更强大的内心，用信仰的姿态面对困苦！感谢创业路上有你们同行与鼓励，有名师指引！愿我们携手为各自的梦想加油！感谢新华都商学何院长慷慨陈词向我们展示新华都商学院的使命：1、中国教学改革样本；2、民间慈善事业样板；3、中华商业文明传播者与桥梁。让我们记录并在过程中给予持续支持，祝愿这个使命早日实现！人是要鼓励出来的，就是有些“缺点”开复也是用“可以进步的地方”来形容，专注别人的优点，但同时也指出“可改进的地方”给对方是我认为最适合培养今天年轻人的方法：）许多人在讨论《非你莫属》，对于电视这个大众传媒来说，对普世价值观的捍卫和传递是其中应有之义，普世价值观指的是公平正义、对人的尊严的尊重、对真善美的追求等等，我们看到让人们抵制的都是与此相违背的东西。十年前我做《对话》栏目制片人时曾请 面试过两个年青人。阳光照在一堆烂泥上或是在一片绿草上，都是一样的，不会因为烂泥就阴暗起来，不会因为是绿草就加倍发出热能，我们的心态应该也是如此，无论面对什么，都能保持一点祥和之气，这个世界一定会一步一步的好起来的：）有一位创业者在红海里面希望杀出一条血路，就投资开发了一个特别功能，希望这个功能会提高产品的区分力，可惜他没有研究清楚客户的行为，后来发现这个”区分力“对客户来说完全没有吸引力，就像很多年前，汽油价钱很便宜的时候，省油的车没有什么吸引力一样，结果成本是高了，但竞争力没有提高：）回复:同意。大家的激动反应是信息的内容，到底这些专家是否有这样说过，的确需要证实，我们对网上的新闻真是需要保持一个冷静的态度，谢谢的提醒：） //:wow。。。 //: //:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 灵魂的修炼 //://: 对生命的这个理解，让稻盛无我利他，心纯见真，活泼泼地行进在充满创造的旅程中。“不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。”——   wow。。。 //://:【经典语录】1、中国工程院院士孙宝国：地沟油炼制食用油工艺复杂，中国餐桌上没有地沟油！2、中国工程院院士陈君石：蒙牛的黄曲霉素超标公众没必要惊慌，短期不会对健康造成危害！我们政府对食品的监管力度全世界的第一！3、卫生部用药专家孙忠实：一天吃6个含铬胶囊没事！ 哈哈哈，“近亲繁殖”这个描述很到位：）//: 「近亲繁殖」不太可取【柳传志：若无空降兵公司就会近亲繁殖】联想控股董事长柳传志认为，“一个公司里面如果没有外边的空降兵进来的话，那就会变成了一个好像近亲繁殖一样，确实有很多新的东西你不了解，也不一定能打开局面，因此有空降兵是必须的。”这首歌就是应该他唱的：）//: 回复:我正想説呢：剛聽得雨聲淅瀝~~//:下小雨没？//:此歌乃黄霑先生经典，氣勢胸襟：滄海一聲笑，滔滔两岸潮，浮沉隨浪記今朝…大贊！//:一声笑，总可以吧？试试看沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。啦.....（黄霑狮子山下演唱会） 生命没有“偏偏”：）小青虔诚信佛,却屡遭厄运。比如夜路遭抢，风寒转肺炎等等。她不禁怀疑因果，常常哀叹：为什么偏偏是我？禅师听闻，问她：当你走好运时，你为什么不问偏偏是我？小青悟：不要在不可控的情境里去寻找可控的正确答案，生命没有“偏偏”，只有自然而然。我们没有伟大到让万物起缘都以“我”为中心。不是你的，争取也没用，还会扭曲行为，是你的，推也推不掉，用心准备自己，给自己适当的成长空间，生活会平衡点：）//: 太茫，太忙。。严重透支身体，恨不能每周7×24小时工作，在跻身上层、功成名就的路上狂奔。不安全感、焦虑感从某种程度上远远超过父辈。29岁临近“过期”，35岁面临着职场的“生死线”。周一上班路上，我们或许可以反思，作为IT“茫”一代，我们无处安放的青春……这张有意思吗：）在“助跑80后”栏目时候拍的：）四处都有危机。健身房的角落吊着一部电视机，吊着电视机的铁框架有很尖锐的角，电视机下面放着哑铃，早上起来运动很有机会发生意外。感觉安全地方可能有危险，大家小心周围环境:)谢幕了:)男主角出场?在金沙剧场:)这个健身房空间有点紧张:)一个管理团队面临创新与领导力的挑战，希望我提供一些什么培训来解决这个问题。首先，我认为这样一个问题不是一个培训能解决的，跟着对方还说他们的高管很忙，只能抽一天时间来听课，我就建议他们看看书就可以了，如果问题只值得一天时间，那估计问题也不大:)成都的小摩托车都跑到行人道上了，那么行人是否要跳到河里呢:)没车走走路才能欣赏到风景:)这个是这课最后的模块，要开始了:)准备上课了:)每天抓好一件“关键”的事就真是很不错了：）【张瑞敏：大事和小事】企业管理中我信奉这么一句话：每天只抓好一件事，等于抓好了一批事，因为每一件事都不是孤立的，抓好了一件事会连带着把周围的一批事都带动起来。管理无小事，天下难事，必作于易；天下大事，必做于细 。早上没机会锻炼，现在补课:)刚才看见一位男士将一个咖啡杯上的纸撕下来然后将杯与纸扔进不同的桶里，要学习：）这张有意思吗：）在“助跑80后”栏目时候拍的：）四处都有危机。健身房的角落吊着一部电视机，吊着电视机的铁框架有很尖锐的角，电视机下面放着哑铃，早上起来运动很有机会发生意外。感觉安全地方可能有危险，大家小心周围环境:)谢幕了:)男主角出场?在金沙剧场:)这个健身房空间有点紧张:)一个管理团队面临创新与领导力的挑战，希望我提供一些什么培训来解决这个问题。首先，我认为这样一个问题不是一个培训能解决的，跟着对方还说他们的高管很忙，只能抽一天时间来听课，我就建议他们看看书就可以了，如果问题只值得一天时间，那估计问题也不大:)成都的小摩托车都跑到行人道上了，那么行人是否要跳到河里呢:)没车走走路才能欣赏到风景:)这个是这课最后的模块，要开始了:)准备上课了:)每天抓好一件“关键”的事就真是很不错了：）【张瑞敏：大事和小事】企业管理中我信奉这么一句话：每天只抓好一件事，等于抓好了一批事，因为每一件事都不是孤立的，抓好了一件事会连带着把周围的一批事都带动起来。管理无小事，天下难事，必作于易；天下大事，必做于细 。早上没机会锻炼，现在补课:)刚才看见一位男士将一个咖啡杯上的纸撕下来然后将杯与纸扔进不同的桶里，要学习：）这张有意思吗：）在“助跑80后”栏目时候拍的：）四处都有危机。健身房的角落吊着一部电视机，吊着电视机的铁框架有很尖锐的角，电视机下面放着哑铃，早上起来运动很有机会发生意外。感觉安全地方可能有危险，大家小心周围环境:)谢幕了:)男主角出场?在金沙剧场:)这个健身房空间有点紧张:)一个管理团队面临创新与领导力的挑战，希望我提供一些什么培训来解决这个问题。首先，我认为这样一个问题不是一个培训能解决的，跟着对方还说他们的高管很忙，只能抽一天时间来听课，我就建议他们看看书就可以了，如果问题只值得一天时间，那估计问题也不大:)成都的小摩托车都跑到行人道上了，那么行人是否要跳到河里呢:)没车走走路才能欣赏到风景:)这个是这课最后的模块，要开始了:)准备上课了:)每天抓好一件“关键”的事就真是很不错了：）【张瑞敏：大事和小事】企业管理中我信奉这么一句话：每天只抓好一件事，等于抓好了一批事，因为每一件事都不是孤立的，抓好了一件事会连带着把周围的一批事都带动起来。管理无小事，天下难事，必作于易；天下大事，必做于细 。早上没机会锻炼，现在补课:)刚才看见一位男士将一个咖啡杯上的纸撕下来然后将杯与纸扔进不同的桶里，要学习：）//:我国考研究所，拿硕士证都是有年龄限制的，难有类似奇迹。//:问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可是，我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客，畅游英、德、法国。93岁到医院做2年志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，并且成为畅销书作者！活着必须创造奇迹！昨天在面试的环节时候，我应该可以做得更好一点。环节结束时候，主持人问我有那位是及格的，当时心态没有调整过来，还是用平时请员工的标准，就说没有及格的。其实第一个小伙子穿衣服没有考虑，但内容还是最好的一个，第二位是很积极，也不错，那位女孩看来也很优秀，但找工作的目标不很清晰:)不要花时间想你过去做过什么，想想将来你能做什么。不要期望别人替你做什么，想想你能替别人做些什么:)回复:实在图太多，很难选，希望栏目组能收集起来，我以后好好看看：） //:哈哈，我也喜欢，我旁边的男生写的“我想为您唱首歌”估计您看不清有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）//: 今天 先生的交流让人理解了什么叫得道了的职业经理人，如果你被别人记得的原因只是事业的成功，那只会记在脑子里，而不会记在心里，你愿意被人记在心里吗？有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）与大家分享：）太阳人_送给林正刚先生回复:谢谢你的图像：） //:收到林正刚先生的礼物很开心！谢谢林先生给我们很多思路、指点！我会抽时间把模型拼出，微博给您！祝您身体健康！有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）回复:叫magic cube, 公司叫celluon, 准确的叫法是镭射激光键盘：） //:回复:可否透露牌子？红外线键盘，好玩吗:)在与一些年轻人在栏目里交流时候，有些给自己太大的压力，我觉得这个没有必要，需要让自己有一个成长空间，但另外的极端就是对自己没有要求，只是对别人有很多期望，我还是建议年轻人选择工作要以是否有学习机会为出发点，如果不能学习那你是浪费生命，多好的待遇也是不值得：）今天的栏目，编导下了很多心思，问题都很到位，所以时间过得飞快，面试那个环节我觉得对我很有考验，因为我已经很久没有面试基层员工，可能对他们有点要求过高了，但我希望我有将一些企业怎样选择员工的基准让他们知道，同时也建议他们怎样去选择企业：）回复:哈哈哈，又胡说八道了，不好意思：） //:大哥：是红光键盘，不是红外线的。红外线是不可见光。红外线键盘，好玩吗:)红外线键盘，好玩吗:)今次在北京要办的事都办完,看汉堡的样子比我还饿：)回复:一定：) //:谢谢林老师的鞭策与教导，麻烦您得知节目播出时间以后再发条微博通告大家吧！谢谢！刚录完“助跑80后“,一看时间,原来三个小时就过去了,我自己是感觉很好,但更重要是80后的观众是否觉得有帮助。我一直都想找个公益渠道来帮助一下年轻人,可能这个是一个很不错的选择：)//:我国考研究所，拿硕士证都是有年龄限制的，难有类似奇迹。//:问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可是，我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客，畅游英、德、法国。93岁到医院做2年志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，并且成为畅销书作者！活着必须创造奇迹！昨天在面试的环节时候，我应该可以做得更好一点。环节结束时候，主持人问我有那位是及格的，当时心态没有调整过来，还是用平时请员工的标准，就说没有及格的。其实第一个小伙子穿衣服没有考虑，但内容还是最好的一个，第二位是很积极，也不错，那位女孩看来也很优秀，但找工作的目标不很清晰:)不要花时间想你过去做过什么，想想将来你能做什么。不要期望别人替你做什么，想想你能替别人做些什么:)回复:实在图太多，很难选，希望栏目组能收集起来，我以后好好看看：） //:哈哈，我也喜欢，我旁边的男生写的“我想为您唱首歌”估计您看不清有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）//: 今天 先生的交流让人理解了什么叫得道了的职业经理人，如果你被别人记得的原因只是事业的成功，那只会记在脑子里，而不会记在心里，你愿意被人记在心里吗？有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）与大家分享：）太阳人_送给林正刚先生回复:谢谢你的图像：） //:收到林正刚先生的礼物很开心！谢谢林先生给我们很多思路、指点！我会抽时间把模型拼出，微博给您！祝您身体健康！有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）回复:叫magic cube, 公司叫celluon, 准确的叫法是镭射激光键盘：） //:回复:可否透露牌子？红外线键盘，好玩吗:)在与一些年轻人在栏目里交流时候，有些给自己太大的压力，我觉得这个没有必要，需要让自己有一个成长空间，但另外的极端就是对自己没有要求，只是对别人有很多期望，我还是建议年轻人选择工作要以是否有学习机会为出发点，如果不能学习那你是浪费生命，多好的待遇也是不值得：）今天的栏目，编导下了很多心思，问题都很到位，所以时间过得飞快，面试那个环节我觉得对我很有考验，因为我已经很久没有面试基层员工，可能对他们有点要求过高了，但我希望我有将一些企业怎样选择员工的基准让他们知道，同时也建议他们怎样去选择企业：）回复:哈哈哈，又胡说八道了，不好意思：） //:大哥：是红光键盘，不是红外线的。红外线是不可见光。红外线键盘，好玩吗:)红外线键盘，好玩吗:)今次在北京要办的事都办完,看汉堡的样子比我还饿：)回复:一定：) //:谢谢林老师的鞭策与教导，麻烦您得知节目播出时间以后再发条微博通告大家吧！谢谢！刚录完“助跑80后“,一看时间,原来三个小时就过去了,我自己是感觉很好,但更重要是80后的观众是否觉得有帮助。我一直都想找个公益渠道来帮助一下年轻人,可能这个是一个很不错的选择：)//:我国考研究所，拿硕士证都是有年龄限制的，难有类似奇迹。//:问：老赵，你都要死了，还学什么电脑？答：可是，我现在还活着啊！赵慕鹤40岁当学校工友。75岁当背包客，畅游英、德、法国。93岁到医院做2年志工。95岁考上研究所，98岁拿到硕士毕业，名列吉尼斯纪录。100岁他的书法被大英图书馆收藏。101岁在香港办书法展，并且成为畅销书作者！活着必须创造奇迹！昨天在面试的环节时候，我应该可以做得更好一点。环节结束时候，主持人问我有那位是及格的，当时心态没有调整过来，还是用平时请员工的标准，就说没有及格的。其实第一个小伙子穿衣服没有考虑，但内容还是最好的一个，第二位是很积极，也不错，那位女孩看来也很优秀，但找工作的目标不很清晰:)不要花时间想你过去做过什么，想想将来你能做什么。不要期望别人替你做什么，想想你能替别人做些什么:)回复:实在图太多，很难选，希望栏目组能收集起来，我以后好好看看：） //:哈哈，我也喜欢，我旁边的男生写的“我想为您唱首歌”估计您看不清有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）//: 今天 先生的交流让人理解了什么叫得道了的职业经理人，如果你被别人记得的原因只是事业的成功，那只会记在脑子里，而不会记在心里，你愿意被人记在心里吗？有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）与大家分享：）太阳人_送给林正刚先生回复:谢谢你的图像：） //:收到林正刚先生的礼物很开心！谢谢林先生给我们很多思路、指点！我会抽时间把模型拼出，微博给您！祝您身体健康！有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）有现场观众画了一个我的图像，头部是太阳，然后一双大脚，解释是用阳光的心态，然后大脚就一步一足印的前进，我很喜欢这个描述，就送了他一套乐高星球大战系列的fighter作为纪念品：）回复:叫magic cube, 公司叫celluon, 准确的叫法是镭射激光键盘：） //:回复:可否透露牌子？红外线键盘，好玩吗:)在与一些年轻人在栏目里交流时候，有些给自己太大的压力，我觉得这个没有必要，需要让自己有一个成长空间，但另外的极端就是对自己没有要求，只是对别人有很多期望，我还是建议年轻人选择工作要以是否有学习机会为出发点，如果不能学习那你是浪费生命，多好的待遇也是不值得：）今天的栏目，编导下了很多心思，问题都很到位，所以时间过得飞快，面试那个环节我觉得对我很有考验，因为我已经很久没有面试基层员工，可能对他们有点要求过高了，但我希望我有将一些企业怎样选择员工的基准让他们知道，同时也建议他们怎样去选择企业：）回复:哈哈哈，又胡说八道了，不好意思：） //:大哥：是红光键盘，不是红外线的。红外线是不可见光。红外线键盘，好玩吗:)红外线键盘，好玩吗:)今次在北京要办的事都办完,看汉堡的样子比我还饿：)回复:一定：) //:谢谢林老师的鞭策与教导，麻烦您得知节目播出时间以后再发条微博通告大家吧！谢谢！刚录完“助跑80后“,一看时间,原来三个小时就过去了,我自己是感觉很好,但更重要是80后的观众是否觉得有帮助。我一直都想找个公益渠道来帮助一下年轻人,可能这个是一个很不错的选择：)听说这个活动很受思科粉丝欢迎，恭喜这个退隐多年的活动以一个新面目从出江湖，看来面对面的交流在这个网络世界还是有必要的：）Cisco plus在热情中温暖闭幕，56场专题讲座，有幸聆听8场。内容涉及Carrier ethernet, IPv6 deployment in ISP,UCS,DXI/DVI,UC,WLAN and Security. 期待下次机会        在策划书的时候有一个好处，就是可以回去总结一些经验。我发觉从个人的销售业绩来说，我还算是一个“福将”，业绩一直都是上升的（有人可能觉得不是好事：），甚至在DEC后期，在全球业绩不断下滑的情况下，我还是能够稳步上升，你说不是福气是什么：）在策划书的时候，发现老张的笔记超好，很多活动都有详细纪录，但我发觉很多我参与过的活动，我还是没有任何记忆。后来有位同事就说：“因为你没有记性，对很多事情不当一回事，也不记仇，这是大气”。原来“大气”就是“老人痴呆”，那“大气”好听点：）昨天下午请了与我认识了二十多年的老同事来策划一本书，我们在DEC共事了接近十年，然后我去思科，他继续留在康柏最后在惠普退休，他离开国家研究单位去外企是89年的事，当时应该事很前卫的事情，然后DEC让康柏并购了，跟着康柏也并进去惠普，他经历了三家外企但一直都没有办过离职手续：）正在商量一本书怎么写:)管理很多理论都是从实战里面提炼或者延伸出来的，如果一点实战经验都没有，对理论的理解很难到位，就更难根据企业的情况去延伸了，所以缺乏实战经验的去教理论很容易用“对错”来判断学生的学习，但有实战经验的人就应该知道在实战里面很少有对错的，只有是否适合，这个是我观察回来，欢迎指正：）多年前，我们请了一位培训销售的老师给我们的团队培训，好像是第二天，老师就给轰走了，我去了解情况，得到的反馈是：我们没有请好老师。这位老师是属于那种“闭门做车”类型，口才好，敢说，但面对一批每天在战场拼刺刀的销售，一眼就看穿老师从来没有做过销售，马上给轰走了：）因为我对管理很有兴趣，所以在做管理岗位的时候，我喜欢看管理的书，研究，看到认为有适合的理念，工具，我会拿来尝试，因为我有意识去做我的工作，我能学到也很多，所以年轻人做工作时候，要用心做，无论什么岗位，用心与不用心出来的结果会很不一样：）连核心价值都说不清楚，那销售计划很难做的好，就象如果要卖什么产品都不清楚，你怎样决定卖给谁，怎样去卖，。。。要做一个有效的销售计划，首先要对企业的“核心价值”有一个清晰定义，核心价值不一定是核心能力，核心能力是你企业能做得很好的，但它不一定在市场有竞争力，如果没有竞争力，那就不是核心价值：）选择适合自己的策略，设计配套的管理机制，通过适当的领导行为来落实执行，坚持以上三点，最后培养出有竞争力的企业文化：）//: 我今天下午也在优米上林总的课程了，他告诉我们说＂船长不会在船舱里修机器，船长在船头把握方向。＂他还说，＂四个区域要分百分百的任务，他会对大家说，你们自己好好分喏，分不好我回来就乱分，之后就出去了，回来发现大家分好了。＂有用吧，配上他的广东腔，轻松诙谐的很。在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。任何障碍都可能带来新的机会，能否发掘出机会取决于你面对障碍时候的心态，如果你是采取一种“抗争”的态度，那机会可能很难看见，但如果你退一步海阔天空，那就有退一步进两步的可能性：）//: 不抛弃不放弃，希望永在。//:在广州见过这位兄弟，持之以恒，最是难得！ //: 回复: //:这这我好多年前就报道过啊，可惜当时没微博撒 //: 有时间看看去。被感动了。马辉，少年家贫，渴望读书，打工时到书店蹭书看。老板鄙视的眼神，令他难堪。于是他开了家打工者书屋，搜集图书2万余册，租一本书一个月2元，一年3元，还免费为大家介绍工作。书屋赔钱，马辉就打工卖水补贴运营。他说：命运来源于三个支点：读书、执着、性格。书屋在乌鲁木齐，已经11年了。今天与一位多年没有见面的朋友吃饭，商谈甚欢，他还记得二十年前这个月他代表他的单位，我代表公司开始谈我们公司在中国的第一间合资公司，一晃眼就二十年：）听说这个活动很受思科粉丝欢迎，恭喜这个退隐多年的活动以一个新面目从出江湖，看来面对面的交流在这个网络世界还是有必要的：）Cisco plus在热情中温暖闭幕，56场专题讲座，有幸聆听8场。内容涉及Carrier ethernet, IPv6 deployment in ISP,UCS,DXI/DVI,UC,WLAN and Security. 期待下次机会        在策划书的时候有一个好处，就是可以回去总结一些经验。我发觉从个人的销售业绩来说，我还算是一个“福将”，业绩一直都是上升的（有人可能觉得不是好事：），甚至在DEC后期，在全球业绩不断下滑的情况下，我还是能够稳步上升，你说不是福气是什么：）在策划书的时候，发现老张的笔记超好，很多活动都有详细纪录，但我发觉很多我参与过的活动，我还是没有任何记忆。后来有位同事就说：“因为你没有记性，对很多事情不当一回事，也不记仇，这是大气”。原来“大气”就是“老人痴呆”，那“大气”好听点：）昨天下午请了与我认识了二十多年的老同事来策划一本书，我们在DEC共事了接近十年，然后我去思科，他继续留在康柏最后在惠普退休，他离开国家研究单位去外企是89年的事，当时应该事很前卫的事情，然后DEC让康柏并购了，跟着康柏也并进去惠普，他经历了三家外企但一直都没有办过离职手续：）正在商量一本书怎么写:)管理很多理论都是从实战里面提炼或者延伸出来的，如果一点实战经验都没有，对理论的理解很难到位，就更难根据企业的情况去延伸了，所以缺乏实战经验的去教理论很容易用“对错”来判断学生的学习，但有实战经验的人就应该知道在实战里面很少有对错的，只有是否适合，这个是我观察回来，欢迎指正：）多年前，我们请了一位培训销售的老师给我们的团队培训，好像是第二天，老师就给轰走了，我去了解情况，得到的反馈是：我们没有请好老师。这位老师是属于那种“闭门做车”类型，口才好，敢说，但面对一批每天在战场拼刺刀的销售，一眼就看穿老师从来没有做过销售，马上给轰走了：）因为我对管理很有兴趣，所以在做管理岗位的时候，我喜欢看管理的书，研究，看到认为有适合的理念，工具，我会拿来尝试，因为我有意识去做我的工作，我能学到也很多，所以年轻人做工作时候，要用心做，无论什么岗位，用心与不用心出来的结果会很不一样：）连核心价值都说不清楚，那销售计划很难做的好，就象如果要卖什么产品都不清楚，你怎样决定卖给谁，怎样去卖，。。。要做一个有效的销售计划，首先要对企业的“核心价值”有一个清晰定义，核心价值不一定是核心能力，核心能力是你企业能做得很好的，但它不一定在市场有竞争力，如果没有竞争力，那就不是核心价值：）选择适合自己的策略，设计配套的管理机制，通过适当的领导行为来落实执行，坚持以上三点，最后培养出有竞争力的企业文化：）//: 我今天下午也在优米上林总的课程了，他告诉我们说＂船长不会在船舱里修机器，船长在船头把握方向。＂他还说，＂四个区域要分百分百的任务，他会对大家说，你们自己好好分喏，分不好我回来就乱分，之后就出去了，回来发现大家分好了。＂有用吧，配上他的广东腔，轻松诙谐的很。在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。任何障碍都可能带来新的机会，能否发掘出机会取决于你面对障碍时候的心态，如果你是采取一种“抗争”的态度，那机会可能很难看见，但如果你退一步海阔天空，那就有退一步进两步的可能性：）//: 不抛弃不放弃，希望永在。//:在广州见过这位兄弟，持之以恒，最是难得！ //: 回复: //:这这我好多年前就报道过啊，可惜当时没微博撒 //: 有时间看看去。被感动了。马辉，少年家贫，渴望读书，打工时到书店蹭书看。老板鄙视的眼神，令他难堪。于是他开了家打工者书屋，搜集图书2万余册，租一本书一个月2元，一年3元，还免费为大家介绍工作。书屋赔钱，马辉就打工卖水补贴运营。他说：命运来源于三个支点：读书、执着、性格。书屋在乌鲁木齐，已经11年了。今天与一位多年没有见面的朋友吃饭，商谈甚欢，他还记得二十年前这个月他代表他的单位，我代表公司开始谈我们公司在中国的第一间合资公司，一晃眼就二十年：）听说这个活动很受思科粉丝欢迎，恭喜这个退隐多年的活动以一个新面目从出江湖，看来面对面的交流在这个网络世界还是有必要的：）Cisco plus在热情中温暖闭幕，56场专题讲座，有幸聆听8场。内容涉及Carrier ethernet, IPv6 deployment in ISP,UCS,DXI/DVI,UC,WLAN and Security. 期待下次机会        在策划书的时候有一个好处，就是可以回去总结一些经验。我发觉从个人的销售业绩来说，我还算是一个“福将”，业绩一直都是上升的（有人可能觉得不是好事：），甚至在DEC后期，在全球业绩不断下滑的情况下，我还是能够稳步上升，你说不是福气是什么：）在策划书的时候，发现老张的笔记超好，很多活动都有详细纪录，但我发觉很多我参与过的活动，我还是没有任何记忆。后来有位同事就说：“因为你没有记性，对很多事情不当一回事，也不记仇，这是大气”。原来“大气”就是“老人痴呆”，那“大气”好听点：）昨天下午请了与我认识了二十多年的老同事来策划一本书，我们在DEC共事了接近十年，然后我去思科，他继续留在康柏最后在惠普退休，他离开国家研究单位去外企是89年的事，当时应该事很前卫的事情，然后DEC让康柏并购了，跟着康柏也并进去惠普，他经历了三家外企但一直都没有办过离职手续：）正在商量一本书怎么写:)管理很多理论都是从实战里面提炼或者延伸出来的，如果一点实战经验都没有，对理论的理解很难到位，就更难根据企业的情况去延伸了，所以缺乏实战经验的去教理论很容易用“对错”来判断学生的学习，但有实战经验的人就应该知道在实战里面很少有对错的，只有是否适合，这个是我观察回来，欢迎指正：）多年前，我们请了一位培训销售的老师给我们的团队培训，好像是第二天，老师就给轰走了，我去了解情况，得到的反馈是：我们没有请好老师。这位老师是属于那种“闭门做车”类型，口才好，敢说，但面对一批每天在战场拼刺刀的销售，一眼就看穿老师从来没有做过销售，马上给轰走了：）因为我对管理很有兴趣，所以在做管理岗位的时候，我喜欢看管理的书，研究，看到认为有适合的理念，工具，我会拿来尝试，因为我有意识去做我的工作，我能学到也很多，所以年轻人做工作时候，要用心做，无论什么岗位，用心与不用心出来的结果会很不一样：）连核心价值都说不清楚，那销售计划很难做的好，就象如果要卖什么产品都不清楚，你怎样决定卖给谁，怎样去卖，。。。要做一个有效的销售计划，首先要对企业的“核心价值”有一个清晰定义，核心价值不一定是核心能力，核心能力是你企业能做得很好的，但它不一定在市场有竞争力，如果没有竞争力，那就不是核心价值：）选择适合自己的策略，设计配套的管理机制，通过适当的领导行为来落实执行，坚持以上三点，最后培养出有竞争力的企业文化：）//: 我今天下午也在优米上林总的课程了，他告诉我们说＂船长不会在船舱里修机器，船长在船头把握方向。＂他还说，＂四个区域要分百分百的任务，他会对大家说，你们自己好好分喏，分不好我回来就乱分，之后就出去了，回来发现大家分好了。＂有用吧，配上他的广东腔，轻松诙谐的很。在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。任何障碍都可能带来新的机会，能否发掘出机会取决于你面对障碍时候的心态，如果你是采取一种“抗争”的态度，那机会可能很难看见，但如果你退一步海阔天空，那就有退一步进两步的可能性：）//: 不抛弃不放弃，希望永在。//:在广州见过这位兄弟，持之以恒，最是难得！ //: 回复: //:这这我好多年前就报道过啊，可惜当时没微博撒 //: 有时间看看去。被感动了。马辉，少年家贫，渴望读书，打工时到书店蹭书看。老板鄙视的眼神，令他难堪。于是他开了家打工者书屋，搜集图书2万余册，租一本书一个月2元，一年3元，还免费为大家介绍工作。书屋赔钱，马辉就打工卖水补贴运营。他说：命运来源于三个支点：读书、执着、性格。书屋在乌鲁木齐，已经11年了。今天与一位多年没有见面的朋友吃饭，商谈甚欢，他还记得二十年前这个月他代表他的单位，我代表公司开始谈我们公司在中国的第一间合资公司，一晃眼就二十年：）有时候用“细节定成败”来判断情况，有时候要用“不要光看见树木，而忘记了森林”的心态去看事情，两者之间的平衡就是管理的艺术部分了。我通常用前者来教育团队，让他们懂得做事情时候注意细节，但当他们犯了错误时候，我就用后者来发掘他们整体的优点，鼓励他们利用错误来学习：）我以前的老板曾经说过，要完全推行一个新策略需要三年时间，现在这句话就更有体会。推动新策略需要改变企业的惯性，要真正转型需要很大的智慧与耐性，很多CEO就是没有耐性，事情不能即时到位，马上就回到以前做事的方法，结果就是有方向的原地打转，产生巨大的焦虑情绪：）高博士在谈数字鸿沟：）对话部分开始：）教育云主题发言＂瞄准大势，积极创新＂思科中国首席技术官是主题发言嘉宾：）沈教授做欢迎词：）回复:我也是这个原因同意上你们栏目的，年轻朋友需要多关注一下：） //:呵呵，我们的栏目就希望打造这样的一个交流空间，让青年人和资深人士平等交流。那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）生态与心态一起保持，每天必需锻炼：）我年轻时候，就很不喜欢问问题，听不懂也不会问，原因可能是来自自卑的自负吧，但更贴切是怕受伤害，一种典型的封闭型心态。后来成熟了点，就知道问问题是好事，就开始问问题，但问得没有水平，...  （使用新浪长微博工具发布 ）那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）那天在深圳讲课时候谈到怎样设定管理机制。我认为任何机制都需要给以给员工，客户增值为目标，如果只是为了满足管理层的好奇心，那这种机制很难实施到位，没有效益只有内耗：）在深圳中欧讲课那天，有一位投资人问我：怎样可以找到有成为“常青企业“潜力的企业？                 这个问题容易回答但很难做，我当时是这样回答的：                 “我认为一个有机会...  （使用新浪长微博工具发布 ）在深圳讲课那天有位投资人问我怎样能找到有“常青企业”条件的企业，我将答案写到Words上，再变为jpeg上传，方法有点笨，效果业不知道好不好，有更好的方法请指教：）有时候用“细节定成败”来判断情况，有时候要用“不要光看见树木，而忘记了森林”的心态去看事情，两者之间的平衡就是管理的艺术部分了。我通常用前者来教育团队，让他们懂得做事情时候注意细节，但当他们犯了错误时候，我就用后者来发掘他们整体的优点，鼓励他们利用错误来学习：）我以前的老板曾经说过，要完全推行一个新策略需要三年时间，现在这句话就更有体会。推动新策略需要改变企业的惯性，要真正转型需要很大的智慧与耐性，很多CEO就是没有耐性，事情不能即时到位，马上就回到以前做事的方法，结果就是有方向的原地打转，产生巨大的焦虑情绪：）高博士在谈数字鸿沟：）对话部分开始：）教育云主题发言＂瞄准大势，积极创新＂思科中国首席技术官是主题发言嘉宾：）沈教授做欢迎词：）回复:我也是这个原因同意上你们栏目的，年轻朋友需要多关注一下：） //:呵呵，我们的栏目就希望打造这样的一个交流空间，让青年人和资深人士平等交流。那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）生态与心态一起保持，每天必需锻炼：）我年轻时候，就很不喜欢问问题，听不懂也不会问，原因可能是来自自卑的自负吧，但更贴切是怕受伤害，一种典型的封闭型心态。后来成熟了点，就知道问问题是好事，就开始问问题，但问得没有水平，...  （使用新浪长微博工具发布 ）那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）那天在深圳讲课时候谈到怎样设定管理机制。我认为任何机制都需要给以给员工，客户增值为目标，如果只是为了满足管理层的好奇心，那这种机制很难实施到位，没有效益只有内耗：）在深圳中欧讲课那天，有一位投资人问我：怎样可以找到有成为“常青企业“潜力的企业？                 这个问题容易回答但很难做，我当时是这样回答的：                 “我认为一个有机会...  （使用新浪长微博工具发布 ）在深圳讲课那天有位投资人问我怎样能找到有“常青企业”条件的企业，我将答案写到Words上，再变为jpeg上传，方法有点笨，效果业不知道好不好，有更好的方法请指教：）有时候用“细节定成败”来判断情况，有时候要用“不要光看见树木，而忘记了森林”的心态去看事情，两者之间的平衡就是管理的艺术部分了。我通常用前者来教育团队，让他们懂得做事情时候注意细节，但当他们犯了错误时候，我就用后者来发掘他们整体的优点，鼓励他们利用错误来学习：）我以前的老板曾经说过，要完全推行一个新策略需要三年时间，现在这句话就更有体会。推动新策略需要改变企业的惯性，要真正转型需要很大的智慧与耐性，很多CEO就是没有耐性，事情不能即时到位，马上就回到以前做事的方法，结果就是有方向的原地打转，产生巨大的焦虑情绪：）高博士在谈数字鸿沟：）对话部分开始：）教育云主题发言＂瞄准大势，积极创新＂思科中国首席技术官是主题发言嘉宾：）沈教授做欢迎词：）回复:我也是这个原因同意上你们栏目的，年轻朋友需要多关注一下：） //:呵呵，我们的栏目就希望打造这样的一个交流空间，让青年人和资深人士平等交流。那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）生态与心态一起保持，每天必需锻炼：）我年轻时候，就很不喜欢问问题，听不懂也不会问，原因可能是来自自卑的自负吧，但更贴切是怕受伤害，一种典型的封闭型心态。后来成熟了点，就知道问问题是好事，就开始问问题，但问得没有水平，...  （使用新浪长微博工具发布 ）那天有一位董事长问我怎样才能与员工有效的沟通。我认为有效的沟通起源在对员工的尊重，不是因为对方的职位而是无条件的尊重，但有些领导行为是完全是为了断绝沟通的，好像摆出“威严”的样子，对方说话时候接电话，发信息等。下次与员工沟通，在他面前关掉手机，关门，将你的时间都交给员工吧：）那天在深圳讲课时候谈到怎样设定管理机制。我认为任何机制都需要给以给员工，客户增值为目标，如果只是为了满足管理层的好奇心，那这种机制很难实施到位，没有效益只有内耗：）在深圳中欧讲课那天，有一位投资人问我：怎样可以找到有成为“常青企业“潜力的企业？                 这个问题容易回答但很难做，我当时是这样回答的：                 “我认为一个有机会...  （使用新浪长微博工具发布 ）在深圳讲课那天有位投资人问我怎样能找到有“常青企业”条件的企业，我将答案写到Words上，再变为jpeg上传，方法有点笨，效果业不知道好不好，有更好的方法请指教：）她到了海港城：）回复:谢谢朱总与我们分享居里夫人这句话，活在当下是至理名言：） //:愿您每天都愉快地生活，不要等到日子过去了才找出它们的可爱之点，也不要把所有特别合意的希望都放在未来。—— 居里夫人 。老师辛苦了，五一快乐！早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）我不断鼓励学员“敢”思考，“敢”总结，但也需要“敢”推翻自己，这样才能让我们不断的进步，不断提升：）早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）今次在北京待了九天，讲了九天课，有五天是大课，还吃了九个富客汉堡，应该是一个纪录：）看来我要将课搬到厦门去：） //:昨天朋友来厦门旅游，一看墨迹的空气指数:500直接爆表，感叹还好五一假期远离帝都，厦门的指数是61相差接近十倍，说，还是生活在厦门好，今天厦门指数才34空气更清新。//:转给在北京的人。揪心。 //: 还好，我不在北京【北京出现今年首个五级重污染天】接连几日，外来沙尘频扰京城。4月29日，北京出现今年首个五级重污染天，30日污染状况仍未好转，污染级别达到四级中度重污染。天空昏黄依旧，肉眼可见，大量浮尘仍滞留在空气中。5月1日白天，北京市处于西部低压控制，西南风，仍旧不利于污染物的扩散。(新华网)回复:朱总这些话都是基础在实践的：） //:一，首先要融入企业文化。二，一把手必须要鼎力支持，亲自参与，绝不动摇。三，自己要全力以赴。四，坚决砍掉一切阻挡前进的人。五，再难也绝不放弃。昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)营造管理机制是很闷的事,老板们都喜欢谈策略,谈到眉飞色舞,但机制是别人的事,提不起兴趣。企业是要运营出来的,没有捷径,整天只练花拳绣腿,不练基本功,最后就是一场空：)昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)有次在一个论坛内,一个企业大佬就说：我没有看过这本书,但我相信这本书的理论是行不通的！我当时真有点诧异,怎会这样的人会说出这样没有水平的话,但现在看来,可能他才是真正有智慧的人,很多管理理论,因为缺乏配套管理机制,是没法落地,像飞机没有跑道,只能在上面飘,大佬是高人啊：)大家都追求做大做强，但好像没有听说要做“长”：）普华永道调研报告称中国中小企业平均寿命2.5年，集团企业只有7、8年寿命，而美国的集团企业平均是40年,为什么差距这么大？ 转发微博据美国《财富》报道，美国中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年。而中国，中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。美国每年倒闭的企业约10万家，而中国有100万家，是美国的10倍。不仅企业的生命周期短，能做强做大的企业更是廖廖无几，为什么？回复:这些随时随地影响着我们工作和生活快乐、又极容易被忽略的重要的态度和能力正需要我们从小酒培养起来！ //:我觉得卡内基挺有用处，正能量。四中已经开始学习了，希望让每个学生都学习到。快乐的生活在当下， //:社会问题，上行下效很正常！北京四中校长刘长铭：我们的学生不缺少聪明、机敏和解决问题的技巧……我们缺少的积极乐观的生活态度，缺少的是对美好事物的感知能力，缺少的是对崇高的体悟，缺少的是对价值的理性判断与选择，以及在此基础上的不为功利执着追求的精神。via//: //:转发微博今天约上海电信上门装光网，电信员工穿好暗线后，细心用抹布将地板上施工留下的尘屑全擦干净；将家里的数台笔记本、iPad、魔屏、手机逐一联网测试。请他们洗个手喝口茶，连连摆手："今天我们40几个人有700多张工单，要赶紧去下一家。"在这个五一节假日，感谢所有为城市光网建设辛勤劳碌的电信员工!//: //:：领导力是领导心态的艺术，管理是管理行为的能力，前者是太阳，后者是电灯，需控制方有光亮。听后有悟，控制让我们反叛，而太阳笼罩全身，却让我们感到光辉灿烂的自由。【管理故事】有七个人，每天分一大桶粥。可粥每天都不够。开始，他们抓阄决定谁来分粥，于是每周下来，他们只有一天是饱的。后来他们开始推选一个人出来分粥。大家去讨好他，贿赂他。最后：他们轮流分粥，但分粥的人要等其它人都挑完后拿剩下的最后一碗。为了不让自己吃到最少的，每人都尽量分得平均。她到了海港城：）回复:谢谢朱总与我们分享居里夫人这句话，活在当下是至理名言：） //:愿您每天都愉快地生活，不要等到日子过去了才找出它们的可爱之点，也不要把所有特别合意的希望都放在未来。—— 居里夫人 。老师辛苦了，五一快乐！早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）我不断鼓励学员“敢”思考，“敢”总结，但也需要“敢”推翻自己，这样才能让我们不断的进步，不断提升：）早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）今次在北京待了九天，讲了九天课，有五天是大课，还吃了九个富客汉堡，应该是一个纪录：）看来我要将课搬到厦门去：） //:昨天朋友来厦门旅游，一看墨迹的空气指数:500直接爆表，感叹还好五一假期远离帝都，厦门的指数是61相差接近十倍，说，还是生活在厦门好，今天厦门指数才34空气更清新。//:转给在北京的人。揪心。 //: 还好，我不在北京【北京出现今年首个五级重污染天】接连几日，外来沙尘频扰京城。4月29日，北京出现今年首个五级重污染天，30日污染状况仍未好转，污染级别达到四级中度重污染。天空昏黄依旧，肉眼可见，大量浮尘仍滞留在空气中。5月1日白天，北京市处于西部低压控制，西南风，仍旧不利于污染物的扩散。(新华网)回复:朱总这些话都是基础在实践的：） //:一，首先要融入企业文化。二，一把手必须要鼎力支持，亲自参与，绝不动摇。三，自己要全力以赴。四，坚决砍掉一切阻挡前进的人。五，再难也绝不放弃。昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)营造管理机制是很闷的事,老板们都喜欢谈策略,谈到眉飞色舞,但机制是别人的事,提不起兴趣。企业是要运营出来的,没有捷径,整天只练花拳绣腿,不练基本功,最后就是一场空：)昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)有次在一个论坛内,一个企业大佬就说：我没有看过这本书,但我相信这本书的理论是行不通的！我当时真有点诧异,怎会这样的人会说出这样没有水平的话,但现在看来,可能他才是真正有智慧的人,很多管理理论,因为缺乏配套管理机制,是没法落地,像飞机没有跑道,只能在上面飘,大佬是高人啊：)大家都追求做大做强，但好像没有听说要做“长”：）普华永道调研报告称中国中小企业平均寿命2.5年，集团企业只有7、8年寿命，而美国的集团企业平均是40年,为什么差距这么大？ 转发微博据美国《财富》报道，美国中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年。而中国，中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。美国每年倒闭的企业约10万家，而中国有100万家，是美国的10倍。不仅企业的生命周期短，能做强做大的企业更是廖廖无几，为什么？回复:这些随时随地影响着我们工作和生活快乐、又极容易被忽略的重要的态度和能力正需要我们从小酒培养起来！ //:我觉得卡内基挺有用处，正能量。四中已经开始学习了，希望让每个学生都学习到。快乐的生活在当下， //:社会问题，上行下效很正常！北京四中校长刘长铭：我们的学生不缺少聪明、机敏和解决问题的技巧……我们缺少的积极乐观的生活态度，缺少的是对美好事物的感知能力，缺少的是对崇高的体悟，缺少的是对价值的理性判断与选择，以及在此基础上的不为功利执着追求的精神。via//: //:转发微博今天约上海电信上门装光网，电信员工穿好暗线后，细心用抹布将地板上施工留下的尘屑全擦干净；将家里的数台笔记本、iPad、魔屏、手机逐一联网测试。请他们洗个手喝口茶，连连摆手："今天我们40几个人有700多张工单，要赶紧去下一家。"在这个五一节假日，感谢所有为城市光网建设辛勤劳碌的电信员工!//: //:：领导力是领导心态的艺术，管理是管理行为的能力，前者是太阳，后者是电灯，需控制方有光亮。听后有悟，控制让我们反叛，而太阳笼罩全身，却让我们感到光辉灿烂的自由。【管理故事】有七个人，每天分一大桶粥。可粥每天都不够。开始，他们抓阄决定谁来分粥，于是每周下来，他们只有一天是饱的。后来他们开始推选一个人出来分粥。大家去讨好他，贿赂他。最后：他们轮流分粥，但分粥的人要等其它人都挑完后拿剩下的最后一碗。为了不让自己吃到最少的，每人都尽量分得平均。她到了海港城：）回复:谢谢朱总与我们分享居里夫人这句话，活在当下是至理名言：） //:愿您每天都愉快地生活，不要等到日子过去了才找出它们的可爱之点，也不要把所有特别合意的希望都放在未来。—— 居里夫人 。老师辛苦了，五一快乐！早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）我不断鼓励学员“敢”思考，“敢”总结，但也需要“敢”推翻自己，这样才能让我们不断的进步，不断提升：）早上一醒来就在琢磨怎样表达一个管理的理念，一有思路就要记下来，有人说我怎么假期还工作，但我没有觉得我在工作啊，外面很安静，听到一些平时没有注意的小鸟在叫，然后让大脑自由发挥，那是多好玩的事，祝大家也有一个好玩的五一节：）今次在北京待了九天，讲了九天课，有五天是大课，还吃了九个富客汉堡，应该是一个纪录：）看来我要将课搬到厦门去：） //:昨天朋友来厦门旅游，一看墨迹的空气指数:500直接爆表，感叹还好五一假期远离帝都，厦门的指数是61相差接近十倍，说，还是生活在厦门好，今天厦门指数才34空气更清新。//:转给在北京的人。揪心。 //: 还好，我不在北京【北京出现今年首个五级重污染天】接连几日，外来沙尘频扰京城。4月29日，北京出现今年首个五级重污染天，30日污染状况仍未好转，污染级别达到四级中度重污染。天空昏黄依旧，肉眼可见，大量浮尘仍滞留在空气中。5月1日白天，北京市处于西部低压控制，西南风，仍旧不利于污染物的扩散。(新华网)回复:朱总这些话都是基础在实践的：） //:一，首先要融入企业文化。二，一把手必须要鼎力支持，亲自参与，绝不动摇。三，自己要全力以赴。四，坚决砍掉一切阻挡前进的人。五，再难也绝不放弃。昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)营造管理机制是很闷的事,老板们都喜欢谈策略,谈到眉飞色舞,但机制是别人的事,提不起兴趣。企业是要运营出来的,没有捷径,整天只练花拳绣腿,不练基本功,最后就是一场空：)昨天与一位同事吃饭谈起管理机制。我们这些在外企待了很长时间的,都很习惯企业内部纵横交错的管理机制,只要你搞清楚游戏规则,那不同的管理理念都可以落地,但当这些职业经理人到了民企后,就有点像飞机找不到跑道,没法发力,最后就是所谓的水土不服：)有次在一个论坛内,一个企业大佬就说：我没有看过这本书,但我相信这本书的理论是行不通的！我当时真有点诧异,怎会这样的人会说出这样没有水平的话,但现在看来,可能他才是真正有智慧的人,很多管理理论,因为缺乏配套管理机制,是没法落地,像飞机没有跑道,只能在上面飘,大佬是高人啊：)大家都追求做大做强，但好像没有听说要做“长”：）普华永道调研报告称中国中小企业平均寿命2.5年，集团企业只有7、8年寿命，而美国的集团企业平均是40年,为什么差距这么大？ 转发微博据美国《财富》报道，美国中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年。而中国，中小企业的平均寿命仅2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年。美国每年倒闭的企业约10万家，而中国有100万家，是美国的10倍。不仅企业的生命周期短，能做强做大的企业更是廖廖无几，为什么？回复:这些随时随地影响着我们工作和生活快乐、又极容易被忽略的重要的态度和能力正需要我们从小酒培养起来！ //:我觉得卡内基挺有用处，正能量。四中已经开始学习了，希望让每个学生都学习到。快乐的生活在当下， //:社会问题，上行下效很正常！北京四中校长刘长铭：我们的学生不缺少聪明、机敏和解决问题的技巧……我们缺少的积极乐观的生活态度，缺少的是对美好事物的感知能力，缺少的是对崇高的体悟，缺少的是对价值的理性判断与选择，以及在此基础上的不为功利执着追求的精神。via//: //:转发微博今天约上海电信上门装光网，电信员工穿好暗线后，细心用抹布将地板上施工留下的尘屑全擦干净；将家里的数台笔记本、iPad、魔屏、手机逐一联网测试。请他们洗个手喝口茶，连连摆手："今天我们40几个人有700多张工单，要赶紧去下一家。"在这个五一节假日，感谢所有为城市光网建设辛勤劳碌的电信员工!//: //:：领导力是领导心态的艺术，管理是管理行为的能力，前者是太阳，后者是电灯，需控制方有光亮。听后有悟，控制让我们反叛，而太阳笼罩全身，却让我们感到光辉灿烂的自由。【管理故事】有七个人，每天分一大桶粥。可粥每天都不够。开始，他们抓阄决定谁来分粥，于是每周下来，他们只有一天是饱的。后来他们开始推选一个人出来分粥。大家去讨好他，贿赂他。最后：他们轮流分粥，但分粥的人要等其它人都挑完后拿剩下的最后一碗。为了不让自己吃到最少的，每人都尽量分得平均。//: 转发微博在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。王老师真是用心来总结，感动：）//: 这是希望  先生说，80后90后在公司中表现出来的意识更真实更人性更平等更不看重权威，这给企业管理带来了大量好处：信息多样并具有一定创造性，而且给相对透明的管理奠定了基础。我非常同意，中国改革的重大成果是这批人才的特征，看到他们，真体会到中国实质性进步。心态像一个顽皮小孩，一有机会就会从阳光溜到阴暗，我们要时刻留意，尽快将它拉回来:)酒店的服务平时已经很好，最近几天就更升级了，是不是搞活动呢:)/同意。首先要敬重自己的职业，用心做得专业，才会赢得尊重:)琳琅_丁:敬业，职业，专业。敬业是工作态度，职业是行为标准，专业是工作能力。我的一点体会，呵呵。//:职场人要专业化职业化。 //:职场人，专业是赢得尊重的前提，草包一个，谁都瞧不起。如何才能更专业？专业是指专业目标、专业精神、专业素养。职场人尽早确立专业目标，培养专业精神，训练专业素养。专业素养包含专业知识、专业经验、专业能力；专业能力是指专业的思维模式、专业的工具方法、专业的行为习惯。然后全力以赴去，全神贯注地去做专业。给企业讲了两天课，学员都很投入，参与度很高，我需要改善的就是内容太多，下次要适当的调整:)转发微博年轻人以为西方不重视做人，其实他们对人际关系，待人接物的重视不比中国差。在哪里做人都关键。孔子讲做人之道，到今天仍然实用具体：“恭则不侮，宽则得众，信则任人焉，敏则有功，惠则足以使人。”没毛病就不受辱，待人宽就有人缘，靠得住人就相信，能努力就有成就，分利益人就帮你。万变不离其宗。转发微博CCTV 4 套《天涯共此时》将分2期介紹新華愛心基金會《捡回珍珠计划》。他们渴望上学、他们贫穷却学习优异、他们被喻为珍珠生。 “捡回珍珠计划”如何改变了孩子们的命运？欢迎大家收看！首播：4月24日晚上22：00及 5月1日晚上22：00 重播：4月28日下午17：15及 5月5日下午17：15   转发微博感谢林老师的教导，销售的“风景”都是一样，常想起这些年的销售经历，是对今天工作的鞭策。昨天有一位多年同事来与我讨论一下他是否应该换到另一个岗位，我说如果是我，我每一个岗位的追求都是我能否学到新东西，换句话说，这个新的岗位能否给我增值机会，如果有，我通常就不会作出太多其他考虑，甚至不升职也可以，有一次我甚至接了一个薪水较低的岗位，有学习空间是我最大的考虑：）回复:从这种细节里面反映出管理层对事情的要求不高，令人怀疑到其他的管理标准例如卫生，食物安全之类，管理层真是要注意细节：） //:细节决定成败啊！…装修的质量都是从微小地方显露出来：）回复:一间所谓五星酒店，对我来说这是管理层的失误：） //:林老师在哪里拍的？的确很值得作为反面教材。装修的质量都是从微小地方显露出来：）装修的质量都是从微小地方显露出来：）今天早上一个全新体验，这部机器的质量有很大的改善空间：）窗外的景色:)//: 转发微博在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。王老师真是用心来总结，感动：）//: 这是希望  先生说，80后90后在公司中表现出来的意识更真实更人性更平等更不看重权威，这给企业管理带来了大量好处：信息多样并具有一定创造性，而且给相对透明的管理奠定了基础。我非常同意，中国改革的重大成果是这批人才的特征，看到他们，真体会到中国实质性进步。心态像一个顽皮小孩，一有机会就会从阳光溜到阴暗，我们要时刻留意，尽快将它拉回来:)酒店的服务平时已经很好，最近几天就更升级了，是不是搞活动呢:)/同意。首先要敬重自己的职业，用心做得专业，才会赢得尊重:)琳琅_丁:敬业，职业，专业。敬业是工作态度，职业是行为标准，专业是工作能力。我的一点体会，呵呵。//:职场人要专业化职业化。 //:职场人，专业是赢得尊重的前提，草包一个，谁都瞧不起。如何才能更专业？专业是指专业目标、专业精神、专业素养。职场人尽早确立专业目标，培养专业精神，训练专业素养。专业素养包含专业知识、专业经验、专业能力；专业能力是指专业的思维模式、专业的工具方法、专业的行为习惯。然后全力以赴去，全神贯注地去做专业。给企业讲了两天课，学员都很投入，参与度很高，我需要改善的就是内容太多，下次要适当的调整:)转发微博年轻人以为西方不重视做人，其实他们对人际关系，待人接物的重视不比中国差。在哪里做人都关键。孔子讲做人之道，到今天仍然实用具体：“恭则不侮，宽则得众，信则任人焉，敏则有功，惠则足以使人。”没毛病就不受辱，待人宽就有人缘，靠得住人就相信，能努力就有成就，分利益人就帮你。万变不离其宗。转发微博CCTV 4 套《天涯共此时》将分2期介紹新華愛心基金會《捡回珍珠计划》。他们渴望上学、他们贫穷却学习优异、他们被喻为珍珠生。 “捡回珍珠计划”如何改变了孩子们的命运？欢迎大家收看！首播：4月24日晚上22：00及 5月1日晚上22：00 重播：4月28日下午17：15及 5月5日下午17：15   转发微博感谢林老师的教导，销售的“风景”都是一样，常想起这些年的销售经历，是对今天工作的鞭策。昨天有一位多年同事来与我讨论一下他是否应该换到另一个岗位，我说如果是我，我每一个岗位的追求都是我能否学到新东西，换句话说，这个新的岗位能否给我增值机会，如果有，我通常就不会作出太多其他考虑，甚至不升职也可以，有一次我甚至接了一个薪水较低的岗位，有学习空间是我最大的考虑：）回复:从这种细节里面反映出管理层对事情的要求不高，令人怀疑到其他的管理标准例如卫生，食物安全之类，管理层真是要注意细节：） //:细节决定成败啊！…装修的质量都是从微小地方显露出来：）回复:一间所谓五星酒店，对我来说这是管理层的失误：） //:林老师在哪里拍的？的确很值得作为反面教材。装修的质量都是从微小地方显露出来：）装修的质量都是从微小地方显露出来：）今天早上一个全新体验，这部机器的质量有很大的改善空间：）窗外的景色:)//: 转发微博在上 的公开课，林总的第一个图形高度浓缩了一个企业的精髓：任何一个企业都是由领导班子加上研发、产品、行政职能，财务、市场、销售这几个部门，而向外则是让客户或用户感觉不到部门的存在，象一个有机体，而这个有机体的问题就是管理的问题 。更多内容请点击优米网上优米学院林正刚的课程。王老师真是用心来总结，感动：）//: 这是希望  先生说，80后90后在公司中表现出来的意识更真实更人性更平等更不看重权威，这给企业管理带来了大量好处：信息多样并具有一定创造性，而且给相对透明的管理奠定了基础。我非常同意，中国改革的重大成果是这批人才的特征，看到他们，真体会到中国实质性进步。心态像一个顽皮小孩，一有机会就会从阳光溜到阴暗，我们要时刻留意，尽快将它拉回来:)酒店的服务平时已经很好，最近几天就更升级了，是不是搞活动呢:)/同意。首先要敬重自己的职业，用心做得专业，才会赢得尊重:)琳琅_丁:敬业，职业，专业。敬业是工作态度，职业是行为标准，专业是工作能力。我的一点体会，呵呵。//:职场人要专业化职业化。 //:职场人，专业是赢得尊重的前提，草包一个，谁都瞧不起。如何才能更专业？专业是指专业目标、专业精神、专业素养。职场人尽早确立专业目标，培养专业精神，训练专业素养。专业素养包含专业知识、专业经验、专业能力；专业能力是指专业的思维模式、专业的工具方法、专业的行为习惯。然后全力以赴去，全神贯注地去做专业。给企业讲了两天课，学员都很投入，参与度很高，我需要改善的就是内容太多，下次要适当的调整:)转发微博年轻人以为西方不重视做人，其实他们对人际关系，待人接物的重视不比中国差。在哪里做人都关键。孔子讲做人之道，到今天仍然实用具体：“恭则不侮，宽则得众，信则任人焉，敏则有功，惠则足以使人。”没毛病就不受辱，待人宽就有人缘，靠得住人就相信，能努力就有成就，分利益人就帮你。万变不离其宗。转发微博CCTV 4 套《天涯共此时》将分2期介紹新華愛心基金會《捡回珍珠计划》。他们渴望上学、他们贫穷却学习优异、他们被喻为珍珠生。 “捡回珍珠计划”如何改变了孩子们的命运？欢迎大家收看！首播：4月24日晚上22：00及 5月1日晚上22：00 重播：4月28日下午17：15及 5月5日下午17：15   转发微博感谢林老师的教导，销售的“风景”都是一样，常想起这些年的销售经历，是对今天工作的鞭策。昨天有一位多年同事来与我讨论一下他是否应该换到另一个岗位，我说如果是我，我每一个岗位的追求都是我能否学到新东西，换句话说，这个新的岗位能否给我增值机会，如果有，我通常就不会作出太多其他考虑，甚至不升职也可以，有一次我甚至接了一个薪水较低的岗位，有学习空间是我最大的考虑：）回复:从这种细节里面反映出管理层对事情的要求不高，令人怀疑到其他的管理标准例如卫生，食物安全之类，管理层真是要注意细节：） //:细节决定成败啊！…装修的质量都是从微小地方显露出来：）回复:一间所谓五星酒店，对我来说这是管理层的失误：） //:林老师在哪里拍的？的确很值得作为反面教材。装修的质量都是从微小地方显露出来：）装修的质量都是从微小地方显露出来：）今天早上一个全新体验，这部机器的质量有很大的改善空间：）窗外的景色:)通常很多民企都没有习惯用“财务预算”作为运营的基准，都是见一步走一步，但时间久了，这个“开销”的习惯就固化了。最近有个企业第一次做了一个正式的财务预算，通过这个预算，企业的策略才能体现出来，但结果是计划还是计划，惯性还是改不了，企业没有能力改变自己惯性的会有困难适应市场变化的：）过去上过不少管理的理论课，但大部分都能起点启发思路的作用，但可以马上落地的比较少，原因不是理论问题，而是企业缺乏落实机制，很多很好的理论只能启发一些学员，真正能直接给企业带来的效益还是少。培训机构是知识输出单位，企业是知识接受单位，这个输出与接收的对接机制今天是很少人去注意的：）今早起得太早，状态一般，但想到“目标清晰”，“即时反馈”，与“享受过程”，“驱动力”就来了，果然一小时的拳击课后，满身舒畅，就是幸福：）无意中看见这个:)//: //: 数字以九九为尊，中华以英才为最。【 订1期送2期 体验式订阅活动 限量50套 私信预订 感谢大家转发支持啦】 //: 这些总裁很给力，值得关注！【总裁风云榜】创新总裁，微博总裁，管理总裁，销售总裁，幽默总裁，爱国总裁，感恩总裁，哲理总裁，智库总裁，创业总裁，地产总裁，观点总裁，爱心总裁，语录总裁正在开会;)我一直很信任运营商，从来不去看账单的细节，诚信来之不易，但破坏就是很容易，希望运营商好好珍惜：）//: 很多朋友不懂手机流量扣费。去年我帮一个朋友清除掉手机里5个扣费流氓软件，这些类似工具的小软件每个月扣费居然高达130元，运营商也是睁一只眼闭一只眼，大家小心。近几个月，河北赵小姐发现手机话费突然从每月50元左右增至100元以上，经手机安全公司人员检查，她手机暗藏一款隐蔽性极强的恶意扣费软件。据监测，截至3月10日这款软件已感染国内21万部手机，每年暗扣话费至少5000万元。专家称，制作恶意软件利润比贩毒高。//: //: //: //: //: //：//: 20万～请您转发本条微博，招商银行信用卡为每次转发捐赠25积分（截止4月8日），每500积分就可为自闭症儿童提供一课时专业辅导训练。希望通过转发，让更多人关注和关爱自闭症儿童。详见此网站在大公司也是一样：）在创业公司老板面前夸耀竞争对手如何厉害，是下属的大忌，这会使他血压升高，降低对你的器重。聪明的员工会帮老板想出积极的应对策略，主动请战，建立奇功，创业公司最需要这种团队执行力。创业就像打仗，因敌人武器先进而退怯的士兵会遭处罚，而勇敢对敌，以少胜多，以弱胜强的战士会得到晋级和重奖。要尽快体验一下，更有趣的是google的策略：）//: 太帅了【Google Glass 已研制成功 佩戴者可用声控上网】据每日邮报，谷歌创始人之谢尔盖•布林本周四在参加慈善活动时被发现佩戴着“谷歌眼镜”。Google Glass 上方装有一个声控和头部转动控制的微型显示器，可以让佩戴者轻松地上网、视频聊天、更新博客等。但Google Glass 何时能够在市面上出售尚不清楚。用心唱出来的歌就不一样，全世界都希望知道那位女孩是谁了：）//: Wow it deserved that standing ovation.. it was like in the finale and he'd won the title//: So SWEET!!!!!!///: 自己写歌自己唱的爱尔兰男人都那么嗲啊！//: 太棒了。太棒了！太棒了！！！【英国达人秀： 暗恋情书《No Name》】19岁少年在舞台上唱出自己写给暗恋多年的女孩儿的情书~ 美丽的音乐，美丽的嗓音，美丽的歌词~这也注定会是美丽的爱情~ 心中有爱，就大声唱出来吧！ 值得留念的照片：）刚刚拿到的HTC one，这个耳机够夸张吧：）乐观是好事，但千万不能盲目乐观，乐观应该是你面对问题的态度，并不是避开问题或视而不见之后的乐观，这种乐观只是计时炸弹而已：）通常很多民企都没有习惯用“财务预算”作为运营的基准，都是见一步走一步，但时间久了，这个“开销”的习惯就固化了。最近有个企业第一次做了一个正式的财务预算，通过这个预算，企业的策略才能体现出来，但结果是计划还是计划，惯性还是改不了，企业没有能力改变自己惯性的会有困难适应市场变化的：）过去上过不少管理的理论课，但大部分都能起点启发思路的作用，但可以马上落地的比较少，原因不是理论问题，而是企业缺乏落实机制，很多很好的理论只能启发一些学员，真正能直接给企业带来的效益还是少。培训机构是知识输出单位，企业是知识接受单位，这个输出与接收的对接机制今天是很少人去注意的：）今早起得太早，状态一般，但想到“目标清晰”，“即时反馈”，与“享受过程”，“驱动力”就来了，果然一小时的拳击课后，满身舒畅，就是幸福：）无意中看见这个:)//: //: 数字以九九为尊，中华以英才为最。【 订1期送2期 体验式订阅活动 限量50套 私信预订 感谢大家转发支持啦】 //: 这些总裁很给力，值得关注！【总裁风云榜】创新总裁，微博总裁，管理总裁，销售总裁，幽默总裁，爱国总裁，感恩总裁，哲理总裁，智库总裁，创业总裁，地产总裁，观点总裁，爱心总裁，语录总裁正在开会;)我一直很信任运营商，从来不去看账单的细节，诚信来之不易，但破坏就是很容易，希望运营商好好珍惜：）//: 很多朋友不懂手机流量扣费。去年我帮一个朋友清除掉手机里5个扣费流氓软件，这些类似工具的小软件每个月扣费居然高达130元，运营商也是睁一只眼闭一只眼，大家小心。近几个月，河北赵小姐发现手机话费突然从每月50元左右增至100元以上，经手机安全公司人员检查，她手机暗藏一款隐蔽性极强的恶意扣费软件。据监测，截至3月10日这款软件已感染国内21万部手机，每年暗扣话费至少5000万元。专家称，制作恶意软件利润比贩毒高。//: //: //: //: //: //：//: 20万～请您转发本条微博，招商银行信用卡为每次转发捐赠25积分（截止4月8日），每500积分就可为自闭症儿童提供一课时专业辅导训练。希望通过转发，让更多人关注和关爱自闭症儿童。详见此网站在大公司也是一样：）在创业公司老板面前夸耀竞争对手如何厉害，是下属的大忌，这会使他血压升高，降低对你的器重。聪明的员工会帮老板想出积极的应对策略，主动请战，建立奇功，创业公司最需要这种团队执行力。创业就像打仗，因敌人武器先进而退怯的士兵会遭处罚，而勇敢对敌，以少胜多，以弱胜强的战士会得到晋级和重奖。要尽快体验一下，更有趣的是google的策略：）//: 太帅了【Google Glass 已研制成功 佩戴者可用声控上网】据每日邮报，谷歌创始人之谢尔盖•布林本周四在参加慈善活动时被发现佩戴着“谷歌眼镜”。Google Glass 上方装有一个声控和头部转动控制的微型显示器，可以让佩戴者轻松地上网、视频聊天、更新博客等。但Google Glass 何时能够在市面上出售尚不清楚。用心唱出来的歌就不一样，全世界都希望知道那位女孩是谁了：）//: Wow it deserved that standing ovation.. it was like in the finale and he'd won the title//: So SWEET!!!!!!///: 自己写歌自己唱的爱尔兰男人都那么嗲啊！//: 太棒了。太棒了！太棒了！！！【英国达人秀： 暗恋情书《No Name》】19岁少年在舞台上唱出自己写给暗恋多年的女孩儿的情书~ 美丽的音乐，美丽的嗓音，美丽的歌词~这也注定会是美丽的爱情~ 心中有爱，就大声唱出来吧！ 值得留念的照片：）刚刚拿到的HTC one，这个耳机够夸张吧：）乐观是好事，但千万不能盲目乐观，乐观应该是你面对问题的态度，并不是避开问题或视而不见之后的乐观，这种乐观只是计时炸弹而已：）通常很多民企都没有习惯用“财务预算”作为运营的基准，都是见一步走一步，但时间久了，这个“开销”的习惯就固化了。最近有个企业第一次做了一个正式的财务预算，通过这个预算，企业的策略才能体现出来，但结果是计划还是计划，惯性还是改不了，企业没有能力改变自己惯性的会有困难适应市场变化的：）过去上过不少管理的理论课，但大部分都能起点启发思路的作用，但可以马上落地的比较少，原因不是理论问题，而是企业缺乏落实机制，很多很好的理论只能启发一些学员，真正能直接给企业带来的效益还是少。培训机构是知识输出单位，企业是知识接受单位，这个输出与接收的对接机制今天是很少人去注意的：）今早起得太早，状态一般，但想到“目标清晰”，“即时反馈”，与“享受过程”，“驱动力”就来了，果然一小时的拳击课后，满身舒畅，就是幸福：）无意中看见这个:)//: //: 数字以九九为尊，中华以英才为最。【 订1期送2期 体验式订阅活动 限量50套 私信预订 感谢大家转发支持啦】 //: 这些总裁很给力，值得关注！【总裁风云榜】创新总裁，微博总裁，管理总裁，销售总裁，幽默总裁，爱国总裁，感恩总裁，哲理总裁，智库总裁，创业总裁，地产总裁，观点总裁，爱心总裁，语录总裁正在开会;)我一直很信任运营商，从来不去看账单的细节，诚信来之不易，但破坏就是很容易，希望运营商好好珍惜：）//: 很多朋友不懂手机流量扣费。去年我帮一个朋友清除掉手机里5个扣费流氓软件，这些类似工具的小软件每个月扣费居然高达130元，运营商也是睁一只眼闭一只眼，大家小心。近几个月，河北赵小姐发现手机话费突然从每月50元左右增至100元以上，经手机安全公司人员检查，她手机暗藏一款隐蔽性极强的恶意扣费软件。据监测，截至3月10日这款软件已感染国内21万部手机，每年暗扣话费至少5000万元。专家称，制作恶意软件利润比贩毒高。//: //: //: //: //: //：//: 20万～请您转发本条微博，招商银行信用卡为每次转发捐赠25积分（截止4月8日），每500积分就可为自闭症儿童提供一课时专业辅导训练。希望通过转发，让更多人关注和关爱自闭症儿童。详见此网站在大公司也是一样：）在创业公司老板面前夸耀竞争对手如何厉害，是下属的大忌，这会使他血压升高，降低对你的器重。聪明的员工会帮老板想出积极的应对策略，主动请战，建立奇功，创业公司最需要这种团队执行力。创业就像打仗，因敌人武器先进而退怯的士兵会遭处罚，而勇敢对敌，以少胜多，以弱胜强的战士会得到晋级和重奖。要尽快体验一下，更有趣的是google的策略：）//: 太帅了【Google Glass 已研制成功 佩戴者可用声控上网】据每日邮报，谷歌创始人之谢尔盖•布林本周四在参加慈善活动时被发现佩戴着“谷歌眼镜”。Google Glass 上方装有一个声控和头部转动控制的微型显示器，可以让佩戴者轻松地上网、视频聊天、更新博客等。但Google Glass 何时能够在市面上出售尚不清楚。用心唱出来的歌就不一样，全世界都希望知道那位女孩是谁了：）//: Wow it deserved that standing ovation.. it was like in the finale and he'd won the title//: So SWEET!!!!!!///: 自己写歌自己唱的爱尔兰男人都那么嗲啊！//: 太棒了。太棒了！太棒了！！！【英国达人秀： 暗恋情书《No Name》】19岁少年在舞台上唱出自己写给暗恋多年的女孩儿的情书~ 美丽的音乐，美丽的嗓音，美丽的歌词~这也注定会是美丽的爱情~ 心中有爱，就大声唱出来吧！ 值得留念的照片：）刚刚拿到的HTC one，这个耳机够夸张吧：）乐观是好事，但千万不能盲目乐观，乐观应该是你面对问题的态度，并不是避开问题或视而不见之后的乐观，这种乐观只是计时炸弹而已：）这张比较清楚：）在一个交响乐团里面，任何一个乐手都知道他自己不能做到最好来配合其他团员，他是要出局的，这样的安排好像没有人觉得是不够人性化或是不公平，那为什么有些企业会容许一些不够班的人继续留下来，给企业带来内耗，给其他同事带来不必要的压力：）这不是“不务正业”吗？我喜欢：）//: 所以＂要事为先＂是「高效能人士的七个习惯」之一。成为紧急的奴隶，就很难培养核心竞争力。从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。回复:正在编一个十八天的课程说说这方面的看法：） //:林总对运营有什么心得？业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）销售是公司与客户之间的行为，客户是公司的资源不是属于任何个别员工的：）业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）一个健康企业需要具备“策略，计划，执行”的三种能力，这些能力永远在一个动态平衡，如果大家一起挤到某一层，逝去平衡，企业会变成什么样子。大家不妨看看你四周的企业有多少是”平衡”的：)企业开会已经是变成上班的主流活动了，那怎样开好会是必须的。我自己的经验是很多时候企业将"策略，计划，执行”三种会一起开，三种心态全部纠缠在一起，结果是出现了不少，没完没了，议而不决的场面：)一个企业要做大做强,就必需具备持续营造与更新策略的能力,这个能力要通过团队与机制建立起来,不能光靠CeO自己拍脑袋：)回复:你这个问题好,不是没有,在百分比来说比较低,这应该与我们文化价值观有关系,我们还是比较客气,怕打攘别人吧：) //:中国学生没给您写过邮件？昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）我昨天的课选题也有问题，这个题目是一个三天的课在两小时讲完的确是有难度：）昨天讲课后，几个老外留学生就围上来一堆问题，有一个还说这是他听过最好的课（他可能听课太少：），但也有不少本地学生中途离开，这种场面已经很久没见过了，反思后的结论应该还是是英文课的原因，我们要学生学管理也同时学英语，的确有点难度，反正这个课听不懂也没关系，出去享受阳光是更好吗：）昨天的课完后，几个老外留学生围上来就一大堆问题，其中一个还说是他听过的最好的一课（可能听课比较少：），但课间有不少本地学生中途离场，这种情况已经很久没有见过，我反思得出的答案还是因为是英文课的问题，我们到底要学生学英语还是学管理，同时进行估计两边都没有效率：）想坐进去吗：）这张比较清楚：）在一个交响乐团里面，任何一个乐手都知道他自己不能做到最好来配合其他团员，他是要出局的，这样的安排好像没有人觉得是不够人性化或是不公平，那为什么有些企业会容许一些不够班的人继续留下来，给企业带来内耗，给其他同事带来不必要的压力：）这不是“不务正业”吗？我喜欢：）//: 所以＂要事为先＂是「高效能人士的七个习惯」之一。成为紧急的奴隶，就很难培养核心竞争力。从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。回复:正在编一个十八天的课程说说这方面的看法：） //:林总对运营有什么心得？业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）销售是公司与客户之间的行为，客户是公司的资源不是属于任何个别员工的：）业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）一个健康企业需要具备“策略，计划，执行”的三种能力，这些能力永远在一个动态平衡，如果大家一起挤到某一层，逝去平衡，企业会变成什么样子。大家不妨看看你四周的企业有多少是”平衡”的：)企业开会已经是变成上班的主流活动了，那怎样开好会是必须的。我自己的经验是很多时候企业将"策略，计划，执行”三种会一起开，三种心态全部纠缠在一起，结果是出现了不少，没完没了，议而不决的场面：)一个企业要做大做强,就必需具备持续营造与更新策略的能力,这个能力要通过团队与机制建立起来,不能光靠CeO自己拍脑袋：)回复:你这个问题好,不是没有,在百分比来说比较低,这应该与我们文化价值观有关系,我们还是比较客气,怕打攘别人吧：) //:中国学生没给您写过邮件？昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）我昨天的课选题也有问题，这个题目是一个三天的课在两小时讲完的确是有难度：）昨天讲课后，几个老外留学生就围上来一堆问题，有一个还说这是他听过最好的课（他可能听课太少：），但也有不少本地学生中途离开，这种场面已经很久没见过了，反思后的结论应该还是是英文课的原因，我们要学生学管理也同时学英语，的确有点难度，反正这个课听不懂也没关系，出去享受阳光是更好吗：）昨天的课完后，几个老外留学生围上来就一大堆问题，其中一个还说是他听过的最好的一课（可能听课比较少：），但课间有不少本地学生中途离场，这种情况已经很久没有见过，我反思得出的答案还是因为是英文课的问题，我们到底要学生学英语还是学管理，同时进行估计两边都没有效率：）想坐进去吗：）这张比较清楚：）在一个交响乐团里面，任何一个乐手都知道他自己不能做到最好来配合其他团员，他是要出局的，这样的安排好像没有人觉得是不够人性化或是不公平，那为什么有些企业会容许一些不够班的人继续留下来，给企业带来内耗，给其他同事带来不必要的压力：）这不是“不务正业”吗？我喜欢：）//: 所以＂要事为先＂是「高效能人士的七个习惯」之一。成为紧急的奴隶，就很难培养核心竞争力。从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。回复:正在编一个十八天的课程说说这方面的看法：） //:林总对运营有什么心得？业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）销售是公司与客户之间的行为，客户是公司的资源不是属于任何个别员工的：）业务是运营出来的不是“说”出来的，企业需要多花点时间去不断改善企业的运营能力，这个才是做强做大方向：）一个健康企业需要具备“策略，计划，执行”的三种能力，这些能力永远在一个动态平衡，如果大家一起挤到某一层，逝去平衡，企业会变成什么样子。大家不妨看看你四周的企业有多少是”平衡”的：)企业开会已经是变成上班的主流活动了，那怎样开好会是必须的。我自己的经验是很多时候企业将"策略，计划，执行”三种会一起开，三种心态全部纠缠在一起，结果是出现了不少，没完没了，议而不决的场面：)一个企业要做大做强,就必需具备持续营造与更新策略的能力,这个能力要通过团队与机制建立起来,不能光靠CeO自己拍脑袋：)回复:你这个问题好,不是没有,在百分比来说比较低,这应该与我们文化价值观有关系,我们还是比较客气,怕打攘别人吧：) //:中国学生没给您写过邮件？昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）昨天去听课的一位美国留学生刚刚给我发了电邮，感谢我给他们讲了一课，很受启发，还举例说明他受到什么启发。对我来说，这种反馈很重要，还有也感觉到对方愿意花时间给我写邮件那种真诚：）我昨天的课选题也有问题，这个题目是一个三天的课在两小时讲完的确是有难度：）昨天讲课后，几个老外留学生就围上来一堆问题，有一个还说这是他听过最好的课（他可能听课太少：），但也有不少本地学生中途离开，这种场面已经很久没见过了，反思后的结论应该还是是英文课的原因，我们要学生学管理也同时学英语，的确有点难度，反正这个课听不懂也没关系，出去享受阳光是更好吗：）昨天的课完后，几个老外留学生围上来就一大堆问题，其中一个还说是他听过的最好的一课（可能听课比较少：），但课间有不少本地学生中途离场，这种情况已经很久没有见过，我反思得出的答案还是因为是英文课的问题，我们到底要学生学英语还是学管理，同时进行估计两边都没有效率：）想坐进去吗：）很严肃的在开会：）蓝海一旦开始高速成长就开始吸引其他竞争者了，这个时候，蓝海开创者需要有健全的运营机制容许在高速成长的市场内保持领导地位，否则就只能替别人开发市场，所以蓝海在低调阶段是练内功最好时候：）大炮弹：)乱乱一堆：）多年来有不少缺点都暴露在同事面前，开始还想装一下，但后来就算了，装不过来，但发现这样有一个好处，你可以看清楚人的真面目，有人会利用你的弱点来攻击你或是后面说你坏话，但我在意是看见那些同事怎样来保护我，这些就是你要交的朋友与创业伙伴：）昨天在机场无聊的等，将蓝海的思路用在一个我认识的企业上面，无意中将这个企业的远景，价值曲线，一部分的商业模型都勾画出来，我同时也请这个企业自己去做这个作业，看看我们的想出来的是否很接近，这样的游戏不是很好玩吗：）那天与几位学员沟通，他们都是创业者，都有一定的基础，其中有人提出来在创业不同的阶段他们需要不同的知识，这个促动了我一个想法，我现在开始构思一套课程会将企业发展阶段考虑进去，这个难度可是很大，不过应该很好玩：）回复:不是，在酒店的高层拍出去，什么都看不见：） //:林总这是在飞机上拍的么。。窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）又准备出击了：）在九零年代时候，我还不懂核心与非核心的概念，当时就用自己宝贵的市场部资源去搞活动去，还吃过不少亏，但当时也没有太多专门搞活动的的公司，后来这些公司出现后，市场就开始有很好的分工了，市场活动是我们的非核心但却是这些会务公司的核心，以后每年的计划里面就有了这些会务公司的预算在里面：）作为一个公司，我们的科技是核心，将核心做好就能提高我们的竞争力，但将这些科技介绍给市场的市场活动却是“非核心”，因为无论市场活动做得多好，它不会提高企业的竞争力，所以将自己珍贵的人力资源去搞市场活动实在是一个浪费：）作为领导，你的责任是要帮助你的雇员成功，如果你的员工工作表现不如理想，第一个要问的是作为领导的自己，你自己有没有创造让你员工成功的环境。当你请一个员工进来的时候，你一定看中某些优点，那为什么突然就不行呢，所以在怪员工之前，先要自省一下：）其实今次所谓“感冒”可能是自己累出来的，最近的运动强度提高了很多，一直都保持，然后出差下飞机也马上锻炼去，结果身体就叫停了，不舒服那几天也保持运动，结果就越来越坏，这两天停了运动，马上就感觉不一样，所以自己常常说平衡，但也是“光说不练”：）用市场模型工具将企业现状定位，然后找出创新点，动过核心／非核心分析作出资源取舍，将策略理念落实到商业模型上，将模型“计划化”（目标，预算，衡量标准），然后设计配套的执行机制，执行开始：）很严肃的在开会：）蓝海一旦开始高速成长就开始吸引其他竞争者了，这个时候，蓝海开创者需要有健全的运营机制容许在高速成长的市场内保持领导地位，否则就只能替别人开发市场，所以蓝海在低调阶段是练内功最好时候：）大炮弹：)乱乱一堆：）多年来有不少缺点都暴露在同事面前，开始还想装一下，但后来就算了，装不过来，但发现这样有一个好处，你可以看清楚人的真面目，有人会利用你的弱点来攻击你或是后面说你坏话，但我在意是看见那些同事怎样来保护我，这些就是你要交的朋友与创业伙伴：）昨天在机场无聊的等，将蓝海的思路用在一个我认识的企业上面，无意中将这个企业的远景，价值曲线，一部分的商业模型都勾画出来，我同时也请这个企业自己去做这个作业，看看我们的想出来的是否很接近，这样的游戏不是很好玩吗：）那天与几位学员沟通，他们都是创业者，都有一定的基础，其中有人提出来在创业不同的阶段他们需要不同的知识，这个促动了我一个想法，我现在开始构思一套课程会将企业发展阶段考虑进去，这个难度可是很大，不过应该很好玩：）回复:不是，在酒店的高层拍出去，什么都看不见：） //:林总这是在飞机上拍的么。。窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）又准备出击了：）在九零年代时候，我还不懂核心与非核心的概念，当时就用自己宝贵的市场部资源去搞活动去，还吃过不少亏，但当时也没有太多专门搞活动的的公司，后来这些公司出现后，市场就开始有很好的分工了，市场活动是我们的非核心但却是这些会务公司的核心，以后每年的计划里面就有了这些会务公司的预算在里面：）作为一个公司，我们的科技是核心，将核心做好就能提高我们的竞争力，但将这些科技介绍给市场的市场活动却是“非核心”，因为无论市场活动做得多好，它不会提高企业的竞争力，所以将自己珍贵的人力资源去搞市场活动实在是一个浪费：）作为领导，你的责任是要帮助你的雇员成功，如果你的员工工作表现不如理想，第一个要问的是作为领导的自己，你自己有没有创造让你员工成功的环境。当你请一个员工进来的时候，你一定看中某些优点，那为什么突然就不行呢，所以在怪员工之前，先要自省一下：）其实今次所谓“感冒”可能是自己累出来的，最近的运动强度提高了很多，一直都保持，然后出差下飞机也马上锻炼去，结果身体就叫停了，不舒服那几天也保持运动，结果就越来越坏，这两天停了运动，马上就感觉不一样，所以自己常常说平衡，但也是“光说不练”：）用市场模型工具将企业现状定位，然后找出创新点，动过核心／非核心分析作出资源取舍，将策略理念落实到商业模型上，将模型“计划化”（目标，预算，衡量标准），然后设计配套的执行机制，执行开始：）很严肃的在开会：）蓝海一旦开始高速成长就开始吸引其他竞争者了，这个时候，蓝海开创者需要有健全的运营机制容许在高速成长的市场内保持领导地位，否则就只能替别人开发市场，所以蓝海在低调阶段是练内功最好时候：）大炮弹：)乱乱一堆：）多年来有不少缺点都暴露在同事面前，开始还想装一下，但后来就算了，装不过来，但发现这样有一个好处，你可以看清楚人的真面目，有人会利用你的弱点来攻击你或是后面说你坏话，但我在意是看见那些同事怎样来保护我，这些就是你要交的朋友与创业伙伴：）昨天在机场无聊的等，将蓝海的思路用在一个我认识的企业上面，无意中将这个企业的远景，价值曲线，一部分的商业模型都勾画出来，我同时也请这个企业自己去做这个作业，看看我们的想出来的是否很接近，这样的游戏不是很好玩吗：）那天与几位学员沟通，他们都是创业者，都有一定的基础，其中有人提出来在创业不同的阶段他们需要不同的知识，这个促动了我一个想法，我现在开始构思一套课程会将企业发展阶段考虑进去，这个难度可是很大，不过应该很好玩：）回复:不是，在酒店的高层拍出去，什么都看不见：） //:林总这是在飞机上拍的么。。窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）窗外是这样的景象，想不到离开大雾的北京来到更大雾的上海：）又准备出击了：）在九零年代时候，我还不懂核心与非核心的概念，当时就用自己宝贵的市场部资源去搞活动去，还吃过不少亏，但当时也没有太多专门搞活动的的公司，后来这些公司出现后，市场就开始有很好的分工了，市场活动是我们的非核心但却是这些会务公司的核心，以后每年的计划里面就有了这些会务公司的预算在里面：）作为一个公司，我们的科技是核心，将核心做好就能提高我们的竞争力，但将这些科技介绍给市场的市场活动却是“非核心”，因为无论市场活动做得多好，它不会提高企业的竞争力，所以将自己珍贵的人力资源去搞市场活动实在是一个浪费：）作为领导，你的责任是要帮助你的雇员成功，如果你的员工工作表现不如理想，第一个要问的是作为领导的自己，你自己有没有创造让你员工成功的环境。当你请一个员工进来的时候，你一定看中某些优点，那为什么突然就不行呢，所以在怪员工之前，先要自省一下：）其实今次所谓“感冒”可能是自己累出来的，最近的运动强度提高了很多，一直都保持，然后出差下飞机也马上锻炼去，结果身体就叫停了，不舒服那几天也保持运动，结果就越来越坏，这两天停了运动，马上就感觉不一样，所以自己常常说平衡，但也是“光说不练”：）用市场模型工具将企业现状定位，然后找出创新点，动过核心／非核心分析作出资源取舍，将策略理念落实到商业模型上，将模型“计划化”（目标，预算，衡量标准），然后设计配套的执行机制，执行开始：）眼睛不好就要带这种大块头的表：）过一个星期去清華讲课，老师给我的题目是“创新与领导力”，我准备这样讲：创新是持续发展的必然手段；创新一定要产生价值，否则是泡沫；创新是挑战人性的弱点－追求稳定；领导力是影响力；正确的领导力是引领人们克服人性弱点来持续发展：）刚才在翻蓝海战略时候才记起来这本书是作者在一个活动时候送给我的,当时Kim教授受邀到北京去推广蓝海战略这书,我也受邀作为互动嘉宾,我们聊得很好,我是学到了不少东西,觉得我们很需要多点蓝海思维,这样市场才能享受更多创意,而不是整天用价钱来自相残杀：)我又开始再看“蓝海战略”这本书，书里面很多思路其实可以用到个人身上，这本书是作者用上超过一百年的数据，做了十七年调研后的结果，这些书才真是能够让你“秀才不出门，能知天下事”：）“企业如果要持续赢取市场，就必须停止互相竞争，唯一能够打倒竞争对手的方法就是“停止”尝试打倒竞争对手”。 来自《蓝海战略》不要抱怨的规则,大家晚安：)回复:身体老化是自然规律，但心态必需与时俱进：） //:林总心态依然年轻，真棒！无意中找到这本杂志，大家晚安：）无意中找到这本杂志，大家晚安：）//: 无论中外，没有主人翁感就很难有归属感，很难不敬业。可能导致不敬业的理由：1）惩罚管理失去信任，2）独裁管理伤害自尊，3）口号文化未入内心，4）为钱工作丧失理想，5）官僚制度产生厌恶。【中国员工为何不敬业？】据LeadershipIQ最新调查，19%的美国员工具有高敬业度，而中国仅为6%。研究称，关键因素是企业文化：1.达52%高敬业度员工来自“进取型企业文化”：以成就及贡献为导向，重视员工创造力；2.超40%不敬业员工来自“阶层型企业文化”：重权力和命令，层级管理和监督。该反思了？全部练拳家伙：）//: 国内也应该规定请或被请每人超过30元算行贿受贿，会议用餐没人超过30元要国务院批准，否则算贪污。这条应该转给那个规定静止喝茅台的市长看看~~//: 美国之美...看了你就同意。 //: : //:［转］真实故事－请美国官员吃饭 中国官员访问美国的友好城市。美方市长请客在家小餐馆总共花了38美元。中方大呼小气。回请一定要让他们看看中国人的热情大方，一顿花了近千美元，美方人员看到账单叫苦不迭， 中方明白原因后大窘。？？ 详见贴图。没有抱怨：）//: 每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！//: //: 现在国内互联网泡沫,同质化,山寨,乱来等，大多商业模式唯一门槛就是钱！中国将来的命运就确定于天使、VC/PE会否投你吗？不！创业者要将命运掌握在自己手上，其一盈利模式就是为传统行业增值！//，充满商机：）【薛蛮子看好的互联网创业者】中国现在最需要的，是有传统行业经验的互联网创业者，一定要跨界，要学会用互联网改造传统行业，这才是真正的前途，这里才有革命性的变化。中国创业者的本土化趋势越来越明显，越来越草根，越来越懂市场，对市场的理解越来越重要了。//: 转发微博。正式公布下. 思科大中华区的客户及合作伙伴大会(Cisco Plus) 首站将在2012年5月22-23日北京的国家会议中心隆重举行. 之后会相继在广州,上海,武汉,成都,台北,香港等站持续进行. 欲知详情,请在3月16日关注相关网页.这几天好好的看这本书,发觉要理解这本书就一定要实践书里面的方法,大家晚安：)眼睛不好就要带这种大块头的表：）过一个星期去清華讲课，老师给我的题目是“创新与领导力”，我准备这样讲：创新是持续发展的必然手段；创新一定要产生价值，否则是泡沫；创新是挑战人性的弱点－追求稳定；领导力是影响力；正确的领导力是引领人们克服人性弱点来持续发展：）刚才在翻蓝海战略时候才记起来这本书是作者在一个活动时候送给我的,当时Kim教授受邀到北京去推广蓝海战略这书,我也受邀作为互动嘉宾,我们聊得很好,我是学到了不少东西,觉得我们很需要多点蓝海思维,这样市场才能享受更多创意,而不是整天用价钱来自相残杀：)我又开始再看“蓝海战略”这本书，书里面很多思路其实可以用到个人身上，这本书是作者用上超过一百年的数据，做了十七年调研后的结果，这些书才真是能够让你“秀才不出门，能知天下事”：）“企业如果要持续赢取市场，就必须停止互相竞争，唯一能够打倒竞争对手的方法就是“停止”尝试打倒竞争对手”。 来自《蓝海战略》不要抱怨的规则,大家晚安：)回复:身体老化是自然规律，但心态必需与时俱进：） //:林总心态依然年轻，真棒！无意中找到这本杂志，大家晚安：）无意中找到这本杂志，大家晚安：）//: 无论中外，没有主人翁感就很难有归属感，很难不敬业。可能导致不敬业的理由：1）惩罚管理失去信任，2）独裁管理伤害自尊，3）口号文化未入内心，4）为钱工作丧失理想，5）官僚制度产生厌恶。【中国员工为何不敬业？】据LeadershipIQ最新调查，19%的美国员工具有高敬业度，而中国仅为6%。研究称，关键因素是企业文化：1.达52%高敬业度员工来自“进取型企业文化”：以成就及贡献为导向，重视员工创造力；2.超40%不敬业员工来自“阶层型企业文化”：重权力和命令，层级管理和监督。该反思了？全部练拳家伙：）//: 国内也应该规定请或被请每人超过30元算行贿受贿，会议用餐没人超过30元要国务院批准，否则算贪污。这条应该转给那个规定静止喝茅台的市长看看~~//: 美国之美...看了你就同意。 //: : //:［转］真实故事－请美国官员吃饭 中国官员访问美国的友好城市。美方市长请客在家小餐馆总共花了38美元。中方大呼小气。回请一定要让他们看看中国人的热情大方，一顿花了近千美元，美方人员看到账单叫苦不迭， 中方明白原因后大窘。？？ 详见贴图。没有抱怨：）//: 每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！//: //: 现在国内互联网泡沫,同质化,山寨,乱来等，大多商业模式唯一门槛就是钱！中国将来的命运就确定于天使、VC/PE会否投你吗？不！创业者要将命运掌握在自己手上，其一盈利模式就是为传统行业增值！//，充满商机：）【薛蛮子看好的互联网创业者】中国现在最需要的，是有传统行业经验的互联网创业者，一定要跨界，要学会用互联网改造传统行业，这才是真正的前途，这里才有革命性的变化。中国创业者的本土化趋势越来越明显，越来越草根，越来越懂市场，对市场的理解越来越重要了。//: 转发微博。正式公布下. 思科大中华区的客户及合作伙伴大会(Cisco Plus) 首站将在2012年5月22-23日北京的国家会议中心隆重举行. 之后会相继在广州,上海,武汉,成都,台北,香港等站持续进行. 欲知详情,请在3月16日关注相关网页.这几天好好的看这本书,发觉要理解这本书就一定要实践书里面的方法,大家晚安：)眼睛不好就要带这种大块头的表：）过一个星期去清華讲课，老师给我的题目是“创新与领导力”，我准备这样讲：创新是持续发展的必然手段；创新一定要产生价值，否则是泡沫；创新是挑战人性的弱点－追求稳定；领导力是影响力；正确的领导力是引领人们克服人性弱点来持续发展：）刚才在翻蓝海战略时候才记起来这本书是作者在一个活动时候送给我的,当时Kim教授受邀到北京去推广蓝海战略这书,我也受邀作为互动嘉宾,我们聊得很好,我是学到了不少东西,觉得我们很需要多点蓝海思维,这样市场才能享受更多创意,而不是整天用价钱来自相残杀：)我又开始再看“蓝海战略”这本书，书里面很多思路其实可以用到个人身上，这本书是作者用上超过一百年的数据，做了十七年调研后的结果，这些书才真是能够让你“秀才不出门，能知天下事”：）“企业如果要持续赢取市场，就必须停止互相竞争，唯一能够打倒竞争对手的方法就是“停止”尝试打倒竞争对手”。 来自《蓝海战略》不要抱怨的规则,大家晚安：)回复:身体老化是自然规律，但心态必需与时俱进：） //:林总心态依然年轻，真棒！无意中找到这本杂志，大家晚安：）无意中找到这本杂志，大家晚安：）//: 无论中外，没有主人翁感就很难有归属感，很难不敬业。可能导致不敬业的理由：1）惩罚管理失去信任，2）独裁管理伤害自尊，3）口号文化未入内心，4）为钱工作丧失理想，5）官僚制度产生厌恶。【中国员工为何不敬业？】据LeadershipIQ最新调查，19%的美国员工具有高敬业度，而中国仅为6%。研究称，关键因素是企业文化：1.达52%高敬业度员工来自“进取型企业文化”：以成就及贡献为导向，重视员工创造力；2.超40%不敬业员工来自“阶层型企业文化”：重权力和命令，层级管理和监督。该反思了？全部练拳家伙：）//: 国内也应该规定请或被请每人超过30元算行贿受贿，会议用餐没人超过30元要国务院批准，否则算贪污。这条应该转给那个规定静止喝茅台的市长看看~~//: 美国之美...看了你就同意。 //: : //:［转］真实故事－请美国官员吃饭 中国官员访问美国的友好城市。美方市长请客在家小餐馆总共花了38美元。中方大呼小气。回请一定要让他们看看中国人的热情大方，一顿花了近千美元，美方人员看到账单叫苦不迭， 中方明白原因后大窘。？？ 详见贴图。没有抱怨：）//: 每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！//: //: 现在国内互联网泡沫,同质化,山寨,乱来等，大多商业模式唯一门槛就是钱！中国将来的命运就确定于天使、VC/PE会否投你吗？不！创业者要将命运掌握在自己手上，其一盈利模式就是为传统行业增值！//，充满商机：）【薛蛮子看好的互联网创业者】中国现在最需要的，是有传统行业经验的互联网创业者，一定要跨界，要学会用互联网改造传统行业，这才是真正的前途，这里才有革命性的变化。中国创业者的本土化趋势越来越明显，越来越草根，越来越懂市场，对市场的理解越来越重要了。//: 转发微博。正式公布下. 思科大中华区的客户及合作伙伴大会(Cisco Plus) 首站将在2012年5月22-23日北京的国家会议中心隆重举行. 之后会相继在广州,上海,武汉,成都,台北,香港等站持续进行. 欲知详情,请在3月16日关注相关网页.这几天好好的看这本书,发觉要理解这本书就一定要实践书里面的方法,大家晚安：)让大脑自由：）//: 员工还会"跑"起来呢，以人为本呀//:Facebook员工“站”起来了Facebook员工“站”起来了。为了防止员工久坐妨害健康，Facebook已为200多名员工配备了新型的“站式办公桌”，桌面比传统办公桌高出很多，员工可以站着工作，站累了可以坐在配套的高脚椅上休息。此外，Facebook还在试验一种“跑步机工作站”，让员工在操作电脑时也可以进行跑步锻炼。|51fitwhat a memory!//: 超喜欢的一首歌【Barbra Streisand】【Memory（回忆）】芭芭拉·史翠珊是最成功最有声望的艺术家，她是在歌唱、表演、导演、编剧等领域都获得巨大成功的全能女艺人。她是美国娱乐界活着的传奇。她的名字无人不晓。她拥有空前的，令后人难以企及的获奖纪录。她演唱的歌剧《猫》主题曲《Memory》：多年没有听，还是那么动听，经典：）//: 转发微博【Barbra Streisand】【The Way We Were（往日情怀）】1973年上映的美国好莱坞爱情片《往日情怀》，背景为50年代美苏冷战时期。芭芭拉·史翠珊扮演女主角并演唱这首同名主题曲。视频：。该电影有一长串奥斯卡和金球奖提名、获奖记录，值得一看。高清电影链接：笑这个行为的确能影响我们的心态：）受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；不管是有什么事情、为了什么原因、我们每天都要开心一笑...这个好像没有拍过，大家晚安：）回复:Ray 就是一位出色的职业经理人，推荐大家关注他一下：） //:Thomas, thanks, have learnt a lot from you, Ray //:当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。这里的炒栗子很香：）这个像谁在骑自行车：）回复:哈哈哈，我这个本领倒是有的，你自己身体最重要，如果没有，你其他什么都没有，其次就是你的家人，有次我女儿有点事情，我马上就放下一切就跑回家，家人是你的大本营，输了自己，输了大本营，你还有什么：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）回复:哈哈哈，谢谢关心，我又在恢复路上了，问题不大，主要是我及时找医生，奉劝大家有事情不要拖延，今次问题没有扩散得很大就是我及时找医生的原因：） //:眼睛真的很重要。。您多注意身体吧。。。昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）今次的手术好像有点反复，已经有两次角膜感染了，每次出现的时候，那种负面心态就会从虚而入，所以要马上控制住，事情发生了，不要埋怨，只要专注怎样做最好的下一步，当事人的心态对四周围能帮助你的人产生很大的正面作用，当事情发生了后，首先要注意的是不要掉进被害者心态的陷阱：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）阳光心态是从挫里磨练出来的，没有黑夜那有阳光：）当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。任何破坏人类互相尊重的意识都不应该鼓励：）网上经常看到评论说英文词尾-ese带有轻视的意思，因此Chinese本身是贬义词。恕我直言：这纯属胡说。不了解西方社会，对英语缺乏语感的人断章取义才会这么讲。不能否认，不同的国家、民族、文化之间总会有些偏见和歧视，但在没有歧视的地方又何必努力去找，无中生有？让大脑自由：）//: 员工还会"跑"起来呢，以人为本呀//:Facebook员工“站”起来了Facebook员工“站”起来了。为了防止员工久坐妨害健康，Facebook已为200多名员工配备了新型的“站式办公桌”，桌面比传统办公桌高出很多，员工可以站着工作，站累了可以坐在配套的高脚椅上休息。此外，Facebook还在试验一种“跑步机工作站”，让员工在操作电脑时也可以进行跑步锻炼。|51fitwhat a memory!//: 超喜欢的一首歌【Barbra Streisand】【Memory（回忆）】芭芭拉·史翠珊是最成功最有声望的艺术家，她是在歌唱、表演、导演、编剧等领域都获得巨大成功的全能女艺人。她是美国娱乐界活着的传奇。她的名字无人不晓。她拥有空前的，令后人难以企及的获奖纪录。她演唱的歌剧《猫》主题曲《Memory》：多年没有听，还是那么动听，经典：）//: 转发微博【Barbra Streisand】【The Way We Were（往日情怀）】1973年上映的美国好莱坞爱情片《往日情怀》，背景为50年代美苏冷战时期。芭芭拉·史翠珊扮演女主角并演唱这首同名主题曲。视频：。该电影有一长串奥斯卡和金球奖提名、获奖记录，值得一看。高清电影链接：笑这个行为的确能影响我们的心态：）受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；不管是有什么事情、为了什么原因、我们每天都要开心一笑...这个好像没有拍过，大家晚安：）回复:Ray 就是一位出色的职业经理人，推荐大家关注他一下：） //:Thomas, thanks, have learnt a lot from you, Ray //:当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。这里的炒栗子很香：）这个像谁在骑自行车：）回复:哈哈哈，我这个本领倒是有的，你自己身体最重要，如果没有，你其他什么都没有，其次就是你的家人，有次我女儿有点事情，我马上就放下一切就跑回家，家人是你的大本营，输了自己，输了大本营，你还有什么：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）回复:哈哈哈，谢谢关心，我又在恢复路上了，问题不大，主要是我及时找医生，奉劝大家有事情不要拖延，今次问题没有扩散得很大就是我及时找医生的原因：） //:眼睛真的很重要。。您多注意身体吧。。。昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）今次的手术好像有点反复，已经有两次角膜感染了，每次出现的时候，那种负面心态就会从虚而入，所以要马上控制住，事情发生了，不要埋怨，只要专注怎样做最好的下一步，当事人的心态对四周围能帮助你的人产生很大的正面作用，当事情发生了后，首先要注意的是不要掉进被害者心态的陷阱：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）阳光心态是从挫里磨练出来的，没有黑夜那有阳光：）当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。任何破坏人类互相尊重的意识都不应该鼓励：）网上经常看到评论说英文词尾-ese带有轻视的意思，因此Chinese本身是贬义词。恕我直言：这纯属胡说。不了解西方社会，对英语缺乏语感的人断章取义才会这么讲。不能否认，不同的国家、民族、文化之间总会有些偏见和歧视，但在没有歧视的地方又何必努力去找，无中生有？让大脑自由：）//: 员工还会"跑"起来呢，以人为本呀//:Facebook员工“站”起来了Facebook员工“站”起来了。为了防止员工久坐妨害健康，Facebook已为200多名员工配备了新型的“站式办公桌”，桌面比传统办公桌高出很多，员工可以站着工作，站累了可以坐在配套的高脚椅上休息。此外，Facebook还在试验一种“跑步机工作站”，让员工在操作电脑时也可以进行跑步锻炼。|51fitwhat a memory!//: 超喜欢的一首歌【Barbra Streisand】【Memory（回忆）】芭芭拉·史翠珊是最成功最有声望的艺术家，她是在歌唱、表演、导演、编剧等领域都获得巨大成功的全能女艺人。她是美国娱乐界活着的传奇。她的名字无人不晓。她拥有空前的，令后人难以企及的获奖纪录。她演唱的歌剧《猫》主题曲《Memory》：多年没有听，还是那么动听，经典：）//: 转发微博【Barbra Streisand】【The Way We Were（往日情怀）】1973年上映的美国好莱坞爱情片《往日情怀》，背景为50年代美苏冷战时期。芭芭拉·史翠珊扮演女主角并演唱这首同名主题曲。视频：。该电影有一长串奥斯卡和金球奖提名、获奖记录，值得一看。高清电影链接：笑这个行为的确能影响我们的心态：）受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；不管是有什么事情、为了什么原因、我们每天都要开心一笑...这个好像没有拍过，大家晚安：）回复:Ray 就是一位出色的职业经理人，推荐大家关注他一下：） //:Thomas, thanks, have learnt a lot from you, Ray //:当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。这里的炒栗子很香：）这个像谁在骑自行车：）回复:哈哈哈，我这个本领倒是有的，你自己身体最重要，如果没有，你其他什么都没有，其次就是你的家人，有次我女儿有点事情，我马上就放下一切就跑回家，家人是你的大本营，输了自己，输了大本营，你还有什么：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）回复:哈哈哈，谢谢关心，我又在恢复路上了，问题不大，主要是我及时找医生，奉劝大家有事情不要拖延，今次问题没有扩散得很大就是我及时找医生的原因：） //:眼睛真的很重要。。您多注意身体吧。。。昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）今次的手术好像有点反复，已经有两次角膜感染了，每次出现的时候，那种负面心态就会从虚而入，所以要马上控制住，事情发生了，不要埋怨，只要专注怎样做最好的下一步，当事人的心态对四周围能帮助你的人产生很大的正面作用，当事情发生了后，首先要注意的是不要掉进被害者心态的陷阱：）昨天早上手术后的眼睛视力又有明显退化，马上决定取消出差，然后与医生联系，约了下午四点去医院，能做的都做了，我还是继续去运动，午饭，然后去医院。人生有很多小插曲不断会将你从你走的阳光大道拉下来，当这些小插曲出现时候，一定要积极面对，但不要让它将你拉得太远：）阳光心态是从挫里磨练出来的，没有黑夜那有阳光：）当年的小兄弟也成为中国区总裁了，可喜可贺：）【微访谈预告】将于2月27日开幕的2012年世界移动通信大会(MWC)是每年手机潮流的风向标。HTC在去年的MWC大会上获得 “2011年最佳手机公司”，今年的HTC又会有哪些新动向？带来什么新产品？今天10:30，HTC中国区总裁 将做客微访谈，与大家一起展望2012年MWC大会。任何破坏人类互相尊重的意识都不应该鼓励：）网上经常看到评论说英文词尾-ese带有轻视的意思，因此Chinese本身是贬义词。恕我直言：这纯属胡说。不了解西方社会，对英语缺乏语感的人断章取义才会这么讲。不能否认，不同的国家、民族、文化之间总会有些偏见和歧视，但在没有歧视的地方又何必努力去找，无中生有？今年是Chemba的第十一期，现在是第一期代表发言：）美中青年企业家商会副会长发言：）明岭助学资金会会长发言：）校友会段传敏会长发言：）院长致辞：）晚宴准备开始：）白立新博士在谈＂寻找中国企业管理王道＂：）回复:不知道你说道精细化管理是什么意思，但规范化管理是一种习惯，最好是从小公司就养成，不然到大了就很难培养规范管理的概念了：） //:林总我们领导有点理想化，管理公司有时感觉照本宣科这个问题怎么办？我们才40人团队适合精细化管理吗？有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）这个健身中心很不错：）一个有效的销售激励机制需要有三个考虑，首先它要培养理想的员工行为，二一定要准确反映业绩，三就是要即时，合同已经做完，不要说需要几个月时间来统计数据才发奖金，这样是毁掉激励机制最好的手段，毁掉激励机制也就是毁掉销售团队：）有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）一个销售总监的激励机制是一半来自他自己负责的业务，一半来自他手下团队的业务，当他要带一个刚入行的新销售时候，他会全力去帮助新人成功还是先搞定自己那一半？员工行为通常都是受激励机制来指挥，如果看见员工行为不理想，那先分析一下他的激励机制：）没几天已经下载了好几本书，都不便宜，又开始同时看几本书的坏习惯，大家晚安：）回复:我放到我的空间里面了，有兴趣的朋友可以去那里看看：）我收到一个很美丽的英文故事，这段是结尾的一段，翻得不到位，请包涵：） 早上起来不要带着任何后悔因为人生苦短；好好爱护对你好的人，忘记对你不好的人；相信每件发生的事情一定有它的原因； 如果有机会出现，要抓住，如果它改变你的命运，那随它；没有人说过生活是容易的，但到最后应该是值得的。Believe everything happens for a reason. 第二部分： If you get a chance,take it & if it changes your life, let it. Nobody said life would be easy, they just promised it would most likely be worth it."今年是Chemba的第十一期，现在是第一期代表发言：）美中青年企业家商会副会长发言：）明岭助学资金会会长发言：）校友会段传敏会长发言：）院长致辞：）晚宴准备开始：）白立新博士在谈＂寻找中国企业管理王道＂：）回复:不知道你说道精细化管理是什么意思，但规范化管理是一种习惯，最好是从小公司就养成，不然到大了就很难培养规范管理的概念了：） //:林总我们领导有点理想化，管理公司有时感觉照本宣科这个问题怎么办？我们才40人团队适合精细化管理吗？有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）这个健身中心很不错：）一个有效的销售激励机制需要有三个考虑，首先它要培养理想的员工行为，二一定要准确反映业绩，三就是要即时，合同已经做完，不要说需要几个月时间来统计数据才发奖金，这样是毁掉激励机制最好的手段，毁掉激励机制也就是毁掉销售团队：）有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）一个销售总监的激励机制是一半来自他自己负责的业务，一半来自他手下团队的业务，当他要带一个刚入行的新销售时候，他会全力去帮助新人成功还是先搞定自己那一半？员工行为通常都是受激励机制来指挥，如果看见员工行为不理想，那先分析一下他的激励机制：）没几天已经下载了好几本书，都不便宜，又开始同时看几本书的坏习惯，大家晚安：）回复:我放到我的空间里面了，有兴趣的朋友可以去那里看看：）我收到一个很美丽的英文故事，这段是结尾的一段，翻得不到位，请包涵：） 早上起来不要带着任何后悔因为人生苦短；好好爱护对你好的人，忘记对你不好的人；相信每件发生的事情一定有它的原因； 如果有机会出现，要抓住，如果它改变你的命运，那随它；没有人说过生活是容易的，但到最后应该是值得的。Believe everything happens for a reason. 第二部分： If you get a chance,take it & if it changes your life, let it. Nobody said life would be easy, they just promised it would most likely be worth it."今年是Chemba的第十一期，现在是第一期代表发言：）美中青年企业家商会副会长发言：）明岭助学资金会会长发言：）校友会段传敏会长发言：）院长致辞：）晚宴准备开始：）白立新博士在谈＂寻找中国企业管理王道＂：）回复:不知道你说道精细化管理是什么意思，但规范化管理是一种习惯，最好是从小公司就养成，不然到大了就很难培养规范管理的概念了：） //:林总我们领导有点理想化，管理公司有时感觉照本宣科这个问题怎么办？我们才40人团队适合精细化管理吗？有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）这个健身中心很不错：）一个有效的销售激励机制需要有三个考虑，首先它要培养理想的员工行为，二一定要准确反映业绩，三就是要即时，合同已经做完，不要说需要几个月时间来统计数据才发奖金，这样是毁掉激励机制最好的手段，毁掉激励机制也就是毁掉销售团队：）有些企业让人感到是说一套做一套，没有诚信，如果我们去分析一下，你会发觉是老板讲一套，但员工做一套，那问题出在那里呢？我发觉有两个可能性，一个是老板没有将他的一套与员工沟通好，另外就是激励机制与这一套不配套，最后员工只会受激励机制的指挥，所以老板必需参与制定激励机制的方向：）一个销售总监的激励机制是一半来自他自己负责的业务，一半来自他手下团队的业务，当他要带一个刚入行的新销售时候，他会全力去帮助新人成功还是先搞定自己那一半？员工行为通常都是受激励机制来指挥，如果看见员工行为不理想，那先分析一下他的激励机制：）没几天已经下载了好几本书，都不便宜，又开始同时看几本书的坏习惯，大家晚安：）回复:我放到我的空间里面了，有兴趣的朋友可以去那里看看：）我收到一个很美丽的英文故事，这段是结尾的一段，翻得不到位，请包涵：） 早上起来不要带着任何后悔因为人生苦短；好好爱护对你好的人，忘记对你不好的人；相信每件发生的事情一定有它的原因； 如果有机会出现，要抓住，如果它改变你的命运，那随它；没有人说过生活是容易的，但到最后应该是值得的。Believe everything happens for a reason. 第二部分： If you get a chance,take it & if it changes your life, let it. Nobody said life would be easy, they just promised it would most likely be worth it."所以管理要结合艺术与科学的优势，在营造策略时候应该多点艺术家的思路，这样才能打破企业惯性，找出创新之道，当进入计划执行阶段时候，科学家追求结果，治事严谨的态度就应该变为主流：）德鲁克说过管理是科学也是艺术，管理之所以好玩就是它两样都不是，我们看见很多科学家类型领导希望团队都变成机械人组织，另一极端就是艺术家类型领导将团队都变为以谈创新就能过活的组织，员工就在两者之间徘徊：）今晚参加HSJC的晚会，忙着拍照就没有发微博了，现在补上晚会开始的舞龙，大家晚安：）刚刚到的，大家晚安：）在机场再吃久违了的奶油猪与鱼蛋粉：）是金属架子的，所以才留下来，大家晚安：）工作也是很快乐的：）【 专访 ：我希望有生之年改变一些事（视频）】每个人生存的价值是不太一样的，生存的方式和生存的价值都是不一样的。我希望在有生之年能够去影响和改变一些事情，哪怕这个事情到最后你享受不了，但是你就是会有这么一股劲。 经验是双刃剑，不小心会取得反效果，要做好一名教练，一定要有自我否定的能力，避开惯性陷阱，事事都要回到事情的根，然后引导学员想出最合适的解决方案：）做事有方向但没有目标还是不行的。在答应了讲几个课后，我备课的速度就明显提高了，以前有方向，但没有目标，做事情就不够专注，投入比较分散，效果还是不明显，所以方向，加目标才有执行：）最近要准备的课程很多，早上一起来就想通一些东西，特别好的感觉，不断学习，不断思考，不断矫正，这就是生活，大家周日早上好：）是不是有点挤，大家晚安：）自己的成长不能依赖任何人：）//: 转发微博。【彼得.德鲁克：老板不负责你的成长】要对自我的成长负起责任的，是自己而非老板。每个人都应该扪心自问：“我应该专注于什么事情？我把这件事情做到无懈可击之后，它会让组织及个人更上一层楼么？” //: //: //: //:可怜天下父母心，大家帮帮他今天中午在饭店门口的马路边等家人，遇到一位外地中年男子，背着一个很大的包，手里拿着一张皱巴巴的照片问我有没有见过照片上的小女孩。女儿几年前被拐，报了警仍无音讯，一家人都在各地找。我看到他自己的右手还有一点残疾。虽然我的微博力量非常微小，但还是想发出来尽点心力。。希望他们早日相聚坚持做好人：）//: 回复: //: //:  //: //: //:努力守住心灵的底线。 //:无论外界复杂如何，自己坚持好人心！ //:是的，尊敬 //:是要自己先做个好人。 //:转发微博 ///: 转发微博乘加拿大总理专机从北京飞往广州、重庆，还有幸被邀请坐到驾驶舱里。不知这是在享受特权还是工作人员忘了给我留个座位，呵呵。起飞时惊奇发现机长和副手分别使用iPad和iPhone驾驶这架军用客机。起飞后一问，原来是中国各机场控制台报高度都按米数，机长按老传统用英尺。他们通过手机检验确定换算无误。所以管理要结合艺术与科学的优势，在营造策略时候应该多点艺术家的思路，这样才能打破企业惯性，找出创新之道，当进入计划执行阶段时候，科学家追求结果，治事严谨的态度就应该变为主流：）德鲁克说过管理是科学也是艺术，管理之所以好玩就是它两样都不是，我们看见很多科学家类型领导希望团队都变成机械人组织，另一极端就是艺术家类型领导将团队都变为以谈创新就能过活的组织，员工就在两者之间徘徊：）今晚参加HSJC的晚会，忙着拍照就没有发微博了，现在补上晚会开始的舞龙，大家晚安：）刚刚到的，大家晚安：）在机场再吃久违了的奶油猪与鱼蛋粉：）是金属架子的，所以才留下来，大家晚安：）工作也是很快乐的：）【 专访 ：我希望有生之年改变一些事（视频）】每个人生存的价值是不太一样的，生存的方式和生存的价值都是不一样的。我希望在有生之年能够去影响和改变一些事情，哪怕这个事情到最后你享受不了，但是你就是会有这么一股劲。 经验是双刃剑，不小心会取得反效果，要做好一名教练，一定要有自我否定的能力，避开惯性陷阱，事事都要回到事情的根，然后引导学员想出最合适的解决方案：）做事有方向但没有目标还是不行的。在答应了讲几个课后，我备课的速度就明显提高了，以前有方向，但没有目标，做事情就不够专注，投入比较分散，效果还是不明显，所以方向，加目标才有执行：）最近要准备的课程很多，早上一起来就想通一些东西，特别好的感觉，不断学习，不断思考，不断矫正，这就是生活，大家周日早上好：）是不是有点挤，大家晚安：）自己的成长不能依赖任何人：）//: 转发微博。【彼得.德鲁克：老板不负责你的成长】要对自我的成长负起责任的，是自己而非老板。每个人都应该扪心自问：“我应该专注于什么事情？我把这件事情做到无懈可击之后，它会让组织及个人更上一层楼么？” //: //: //: //:可怜天下父母心，大家帮帮他今天中午在饭店门口的马路边等家人，遇到一位外地中年男子，背着一个很大的包，手里拿着一张皱巴巴的照片问我有没有见过照片上的小女孩。女儿几年前被拐，报了警仍无音讯，一家人都在各地找。我看到他自己的右手还有一点残疾。虽然我的微博力量非常微小，但还是想发出来尽点心力。。希望他们早日相聚坚持做好人：）//: 回复: //: //:  //: //: //:努力守住心灵的底线。 //:无论外界复杂如何，自己坚持好人心！ //:是的，尊敬 //:是要自己先做个好人。 //:转发微博 ///: 转发微博乘加拿大总理专机从北京飞往广州、重庆，还有幸被邀请坐到驾驶舱里。不知这是在享受特权还是工作人员忘了给我留个座位，呵呵。起飞时惊奇发现机长和副手分别使用iPad和iPhone驾驶这架军用客机。起飞后一问，原来是中国各机场控制台报高度都按米数，机长按老传统用英尺。他们通过手机检验确定换算无误。所以管理要结合艺术与科学的优势，在营造策略时候应该多点艺术家的思路，这样才能打破企业惯性，找出创新之道，当进入计划执行阶段时候，科学家追求结果，治事严谨的态度就应该变为主流：）德鲁克说过管理是科学也是艺术，管理之所以好玩就是它两样都不是，我们看见很多科学家类型领导希望团队都变成机械人组织，另一极端就是艺术家类型领导将团队都变为以谈创新就能过活的组织，员工就在两者之间徘徊：）今晚参加HSJC的晚会，忙着拍照就没有发微博了，现在补上晚会开始的舞龙，大家晚安：）刚刚到的，大家晚安：）在机场再吃久违了的奶油猪与鱼蛋粉：）是金属架子的，所以才留下来，大家晚安：）工作也是很快乐的：）【 专访 ：我希望有生之年改变一些事（视频）】每个人生存的价值是不太一样的，生存的方式和生存的价值都是不一样的。我希望在有生之年能够去影响和改变一些事情，哪怕这个事情到最后你享受不了，但是你就是会有这么一股劲。 经验是双刃剑，不小心会取得反效果，要做好一名教练，一定要有自我否定的能力，避开惯性陷阱，事事都要回到事情的根，然后引导学员想出最合适的解决方案：）做事有方向但没有目标还是不行的。在答应了讲几个课后，我备课的速度就明显提高了，以前有方向，但没有目标，做事情就不够专注，投入比较分散，效果还是不明显，所以方向，加目标才有执行：）最近要准备的课程很多，早上一起来就想通一些东西，特别好的感觉，不断学习，不断思考，不断矫正，这就是生活，大家周日早上好：）是不是有点挤，大家晚安：）自己的成长不能依赖任何人：）//: 转发微博。【彼得.德鲁克：老板不负责你的成长】要对自我的成长负起责任的，是自己而非老板。每个人都应该扪心自问：“我应该专注于什么事情？我把这件事情做到无懈可击之后，它会让组织及个人更上一层楼么？” //: //: //: //:可怜天下父母心，大家帮帮他今天中午在饭店门口的马路边等家人，遇到一位外地中年男子，背着一个很大的包，手里拿着一张皱巴巴的照片问我有没有见过照片上的小女孩。女儿几年前被拐，报了警仍无音讯，一家人都在各地找。我看到他自己的右手还有一点残疾。虽然我的微博力量非常微小，但还是想发出来尽点心力。。希望他们早日相聚坚持做好人：）//: 回复: //: //:  //: //: //:努力守住心灵的底线。 //:无论外界复杂如何，自己坚持好人心！ //:是的，尊敬 //:是要自己先做个好人。 //:转发微博 ///: 转发微博乘加拿大总理专机从北京飞往广州、重庆，还有幸被邀请坐到驾驶舱里。不知这是在享受特权还是工作人员忘了给我留个座位，呵呵。起飞时惊奇发现机长和副手分别使用iPad和iPhone驾驶这架军用客机。起飞后一问，原来是中国各机场控制台报高度都按米数，机长按老传统用英尺。他们通过手机检验确定换算无误。姚明好像也做过这类的访问：）//: //:转发微博【思科&NBA】2007-08赛季，NBA制造通过解决方案，让远隔千里的美国NBA明星格兰特·希尔与身在中国的主持人面对面沟通，轻松实现采访。2012年2月9号(晚10:00-11:00) NBA总裁大卫斯特恩将通过思科网真接受中国媒体的采访。敬请期待！厉害，真是牛人，唱得好，歌词也好，要听：）//:  //:都是逼得!帅爆了！牛人中文翻唱杰克逊经典歌曲，歌词亮瞎了！逼得！逼得！逼得！ 三星最近的劲头很足：）据韩国网站Etnews报道，三星计划在2012年推出多款Galaxy S3智能机机型，首款将在5月份发布。Etnews将三星Galaxy S3称之为超级手机，并表示其使用的印刷电路板、芯片和连接器使得该手机的整体厚度只有7毫米，比当前Galaxy S II机型薄了1.9毫米。谦虚是必要的学习心态：）【稻盛和夫：领导者必须常保谦虚的态度】谦虚的领导者才能建立起具有协调性的集体，并引导这个集体走向和谐永存的成功。很多企业家都依赖于自己的才华和能力。但是，即便因此获得了暂时的成功，如果一味沉迷于自身才华，事业必定不能持久。要保持事业的成功，必须努力提高心性、树立道德人格。//: 按时体检。体检是小不舒服，得病是大不舒服。我要是早有此常识，根本不会患癌症。听老汉一句吧【健康很重要！ 最好每年能做常规体检】重点：①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，做心理和智力检查 讲者定义的“金圈”核心是“为什么做”（远景），外一层是“怎样做”（策略），最外层是“做什么”（计划），他认为伟大的公司象apple都是从核心层开始然后推到最外一层，但大部分人是从最外层开始，然后做进去：）//: 佛教徒乔布斯-比常人更懂得因果逻辑并加以正向应用。【TED演讲集】伟大的领袖如何激励行动   （分享自 ）转发微博一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪  这个好玩，大家晚安：）我的踢拳教练有很多实战经验，他说能站到擂台打比赛的都是久经训练，你不要太指望你力气比他大或是速度比他快，要打败对手，要从节奏着眼，找出对手的节奏，然后改变自己的节奏来打乱他。我们每人都有自己的节奏，有能力改变自己节奏才是致胜之道：）第四句好：） 龙应台语录：1.你可以选择做官你也可以选择挣钱，但你不能选择通过做官来挣钱；2.你也可以选择玩女人，但你不能选择通过从政来玩女人；3.你可以选择做圣人也可以选择做俗人，但你不能选择让大家像圣人一样崇拜你，还要像俗人一样原谅你。4.只想要权力不想要约束是恶霸，只想要享受不想尽义务是流氓。玻璃无处不在，信息无处不在：）康宁针对其第二代Gorilla Glass 2强化玻璃推出了概念宣传片《Glass 2塑造的一天》，充分展示了Glass 2强化玻璃如何在人们未来生活中发挥重要作用。 .....//: 李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。【李小龙双截棍点火柴】看完这段视频我才深刻的感觉到，李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。转发微博每周一禅：商人遇土匪打劫，扭打中两人都掉进山洞，土匪抢走了商人的行囊，制作了一支火把，他能看清脚下的每一步，却始终没有走出山洞。反而是一无所有的商人，凭着黑暗中对光的敏感，虽然不断碰壁，磕磕绊绊，最终逃出生天。(放下所有，顺应天示)每天的早餐：）有目标的“闲扯”：）//: ＂闲扯＂还真是技巧，特别是sales，业务一般10分钟聊完了，剩下全是有策略的闲扯 //: 沟通的7个技巧...【沟通的7个技巧】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。姚明好像也做过这类的访问：）//: //:转发微博【思科&NBA】2007-08赛季，NBA制造通过解决方案，让远隔千里的美国NBA明星格兰特·希尔与身在中国的主持人面对面沟通，轻松实现采访。2012年2月9号(晚10:00-11:00) NBA总裁大卫斯特恩将通过思科网真接受中国媒体的采访。敬请期待！厉害，真是牛人，唱得好，歌词也好，要听：）//:  //:都是逼得!帅爆了！牛人中文翻唱杰克逊经典歌曲，歌词亮瞎了！逼得！逼得！逼得！ 三星最近的劲头很足：）据韩国网站Etnews报道，三星计划在2012年推出多款Galaxy S3智能机机型，首款将在5月份发布。Etnews将三星Galaxy S3称之为超级手机，并表示其使用的印刷电路板、芯片和连接器使得该手机的整体厚度只有7毫米，比当前Galaxy S II机型薄了1.9毫米。谦虚是必要的学习心态：）【稻盛和夫：领导者必须常保谦虚的态度】谦虚的领导者才能建立起具有协调性的集体，并引导这个集体走向和谐永存的成功。很多企业家都依赖于自己的才华和能力。但是，即便因此获得了暂时的成功，如果一味沉迷于自身才华，事业必定不能持久。要保持事业的成功，必须努力提高心性、树立道德人格。//: 按时体检。体检是小不舒服，得病是大不舒服。我要是早有此常识，根本不会患癌症。听老汉一句吧【健康很重要！ 最好每年能做常规体检】重点：①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，做心理和智力检查 讲者定义的“金圈”核心是“为什么做”（远景），外一层是“怎样做”（策略），最外层是“做什么”（计划），他认为伟大的公司象apple都是从核心层开始然后推到最外一层，但大部分人是从最外层开始，然后做进去：）//: 佛教徒乔布斯-比常人更懂得因果逻辑并加以正向应用。【TED演讲集】伟大的领袖如何激励行动   （分享自 ）转发微博一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪  这个好玩，大家晚安：）我的踢拳教练有很多实战经验，他说能站到擂台打比赛的都是久经训练，你不要太指望你力气比他大或是速度比他快，要打败对手，要从节奏着眼，找出对手的节奏，然后改变自己的节奏来打乱他。我们每人都有自己的节奏，有能力改变自己节奏才是致胜之道：）第四句好：） 龙应台语录：1.你可以选择做官你也可以选择挣钱，但你不能选择通过做官来挣钱；2.你也可以选择玩女人，但你不能选择通过从政来玩女人；3.你可以选择做圣人也可以选择做俗人，但你不能选择让大家像圣人一样崇拜你，还要像俗人一样原谅你。4.只想要权力不想要约束是恶霸，只想要享受不想尽义务是流氓。玻璃无处不在，信息无处不在：）康宁针对其第二代Gorilla Glass 2强化玻璃推出了概念宣传片《Glass 2塑造的一天》，充分展示了Glass 2强化玻璃如何在人们未来生活中发挥重要作用。 .....//: 李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。【李小龙双截棍点火柴】看完这段视频我才深刻的感觉到，李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。转发微博每周一禅：商人遇土匪打劫，扭打中两人都掉进山洞，土匪抢走了商人的行囊，制作了一支火把，他能看清脚下的每一步，却始终没有走出山洞。反而是一无所有的商人，凭着黑暗中对光的敏感，虽然不断碰壁，磕磕绊绊，最终逃出生天。(放下所有，顺应天示)每天的早餐：）有目标的“闲扯”：）//: ＂闲扯＂还真是技巧，特别是sales，业务一般10分钟聊完了，剩下全是有策略的闲扯 //: 沟通的7个技巧...【沟通的7个技巧】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。姚明好像也做过这类的访问：）//: //:转发微博【思科&NBA】2007-08赛季，NBA制造通过解决方案，让远隔千里的美国NBA明星格兰特·希尔与身在中国的主持人面对面沟通，轻松实现采访。2012年2月9号(晚10:00-11:00) NBA总裁大卫斯特恩将通过思科网真接受中国媒体的采访。敬请期待！厉害，真是牛人，唱得好，歌词也好，要听：）//:  //:都是逼得!帅爆了！牛人中文翻唱杰克逊经典歌曲，歌词亮瞎了！逼得！逼得！逼得！ 三星最近的劲头很足：）据韩国网站Etnews报道，三星计划在2012年推出多款Galaxy S3智能机机型，首款将在5月份发布。Etnews将三星Galaxy S3称之为超级手机，并表示其使用的印刷电路板、芯片和连接器使得该手机的整体厚度只有7毫米，比当前Galaxy S II机型薄了1.9毫米。谦虚是必要的学习心态：）【稻盛和夫：领导者必须常保谦虚的态度】谦虚的领导者才能建立起具有协调性的集体，并引导这个集体走向和谐永存的成功。很多企业家都依赖于自己的才华和能力。但是，即便因此获得了暂时的成功，如果一味沉迷于自身才华，事业必定不能持久。要保持事业的成功，必须努力提高心性、树立道德人格。//: 按时体检。体检是小不舒服，得病是大不舒服。我要是早有此常识，根本不会患癌症。听老汉一句吧【健康很重要！ 最好每年能做常规体检】重点：①20岁后每5年查次血脂；②20-29岁做一次眼科检查；③女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；④35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；⑤40岁后还应查心脏彩色B超；⑥50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；⑦60岁后每年查眼科，做心理和智力检查 讲者定义的“金圈”核心是“为什么做”（远景），外一层是“怎样做”（策略），最外层是“做什么”（计划），他认为伟大的公司象apple都是从核心层开始然后推到最外一层，但大部分人是从最外层开始，然后做进去：）//: 佛教徒乔布斯-比常人更懂得因果逻辑并加以正向应用。【TED演讲集】伟大的领袖如何激励行动   （分享自 ）转发微博一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪  这个好玩，大家晚安：）我的踢拳教练有很多实战经验，他说能站到擂台打比赛的都是久经训练，你不要太指望你力气比他大或是速度比他快，要打败对手，要从节奏着眼，找出对手的节奏，然后改变自己的节奏来打乱他。我们每人都有自己的节奏，有能力改变自己节奏才是致胜之道：）第四句好：） 龙应台语录：1.你可以选择做官你也可以选择挣钱，但你不能选择通过做官来挣钱；2.你也可以选择玩女人，但你不能选择通过从政来玩女人；3.你可以选择做圣人也可以选择做俗人，但你不能选择让大家像圣人一样崇拜你，还要像俗人一样原谅你。4.只想要权力不想要约束是恶霸，只想要享受不想尽义务是流氓。玻璃无处不在，信息无处不在：）康宁针对其第二代Gorilla Glass 2强化玻璃推出了概念宣传片《Glass 2塑造的一天》，充分展示了Glass 2强化玻璃如何在人们未来生活中发挥重要作用。 .....//: 李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。【李小龙双截棍点火柴】看完这段视频我才深刻的感觉到，李小龙能成为一代英雄的象征是有原因的。他强大的实力绝非浪得虚名！他真正把中国发扬了出去！他，有时甚至代表了中国。转发微博每周一禅：商人遇土匪打劫，扭打中两人都掉进山洞，土匪抢走了商人的行囊，制作了一支火把，他能看清脚下的每一步，却始终没有走出山洞。反而是一无所有的商人，凭着黑暗中对光的敏感，虽然不断碰壁，磕磕绊绊，最终逃出生天。(放下所有，顺应天示)每天的早餐：）有目标的“闲扯”：）//: ＂闲扯＂还真是技巧，特别是sales，业务一般10分钟聊完了，剩下全是有策略的闲扯 //: 沟通的7个技巧...【沟通的7个技巧】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。企业都希望成为常青树，如果这样，第一个策略性决定就是每年用百分多少的资源与时间投进发掘新市场与培养明天的人才，对刚创始的企业这个百分比可能是零，但计划时候一定要考虑，这个考虑应该是计划管理机制的一部分，否则企业很容易变为嘴巴说是要做常青树，但行为却是急功近利：）//: 多精彩的话语！让那些绝不低头、宁折勿弯的朋友们认真看看，仔细想想，尤其是得理不饶人，无理也不饶人，不愿意多沟通的朋友们，琢磨琢磨这一句话的道理究竟在哪里？佼佼者易折，行高于众，人必非之，木秀于林，风必摧之，可以出类拔萃，也可以鹤立鸡群，但要学会与人相处，不只是争一时有人问苏格拉底：你是天下最有学问的人，那么你说天与地之间的高度是多少? 苏格拉底毫不迟疑地说：三尺! 那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹? 苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。有持续发展能力的竞争优势与透明的财务计划与执行系统：）//: 很多创业者在经纬认真考虑要投资时经常会问对他们的期待是什么? 我提过，也一直在思考总结，其实关键只有两点：1）在核心领域里良性的，且超过竞争对手的用户基数或收入规模增长。2）现金管理到位，公司保持至少一年半以上的现金储备并能现金烧完前找到活下来的方法。在这基础上，我们的耐心是12年！有人说过，有人的地方就有政治，要做到没有政治的企业文化，一把手要无时无刻的提醒，防备，以身作则：）//: //:建企业文化，革公司政治。沾沾自喜地提到“公司政治”的人，不了解互联网时代现代公司治理理念精髓。 李彦宏对公司政治深恶痛绝，曾提到“谁搞政治谁走人”。统观全球现阶段最具潜力的伟大公司，Google、苹果以及即将上市的Facebook等，都是“无公司政治”组织。抱紧“公司政治”观念的人，不是缺乏自信，就是终将被时代淘汰。今天用iphone拍的，证明拍照角度的重要性，大家晚安：）这几天一直在反思过去几天做销售培训的流程，现在我觉得可以将课程变得更系统化，这样才能推得更广，看来这个会是另一个我要做的项目：）企业进化论这本书已经出来多年，很多年前稍为看过，最近要准备一个关于创新的课程，又从新发现这本书。这本书是讨论怎样管理企业的创新，作者是思科多年的顾问，里面可以看到很多思科的影子，也是因为这样，我看起来特别又共鸣，很多他谈到过的理论我都有体验过，作为一个外人写这类的书真是不容易：）我以前很多师傅背上很大的心理压力，因为他们都觉得不比徒弟强那是很丢脸的事，但做教练就刚刚相反，如果徒弟比你差那才是丢脸呢，要做好一个领导就是需要有教练的心态：）收拾出一个新的书架，有空整理一下书架是很好的思维整理方式：）这是Levi 牛仔裤在1969年香港报纸上的广告，有没有注意当时裤的价钱，大家晚安：）讲了三天的销售课，再次认证回到基本的重要，销售就是从见客户开始，希望下周我们的团队都开始去见客户，一切都是从一个客户开始：）机场很安静：)这个就是昨晚应该发出去的8G USB 盆的照片，有意思吧，大家晚安：）回复:哈哈哈，几个生煎包惹来了那么多的评论，看来大家是饿了，这是在中山公园龙之梦商场附近的店买的：） //:哇！看起来很好吃这个东西好吃：)回复:工作室其实不是什么新鲜东西，只是介绍一个新的做法，一定要求学员去做功课，通常这个功课是他们平常的工作，目标就是最后改变做工作的方式，就是将新的工作流程分开很多阶段去学习，最关键是培训后需要建立新的管理机制来继续新的工作方式：） //:回复:同问。两天的工作室下来总结了几点。1）要学员学到能用的东西，必需要他们动手做。2）根据做出来的结果，马上要调整课程，所以一早将课程完全定下来，很难达到学习的目标。3）一些以为很简单的理论只能通过动手的过程中真正领会。总的来说，从学习实效来看，工作室的方式比光是上课来的有效：）企业都希望成为常青树，如果这样，第一个策略性决定就是每年用百分多少的资源与时间投进发掘新市场与培养明天的人才，对刚创始的企业这个百分比可能是零，但计划时候一定要考虑，这个考虑应该是计划管理机制的一部分，否则企业很容易变为嘴巴说是要做常青树，但行为却是急功近利：）//: 多精彩的话语！让那些绝不低头、宁折勿弯的朋友们认真看看，仔细想想，尤其是得理不饶人，无理也不饶人，不愿意多沟通的朋友们，琢磨琢磨这一句话的道理究竟在哪里？佼佼者易折，行高于众，人必非之，木秀于林，风必摧之，可以出类拔萃，也可以鹤立鸡群，但要学会与人相处，不只是争一时有人问苏格拉底：你是天下最有学问的人，那么你说天与地之间的高度是多少? 苏格拉底毫不迟疑地说：三尺! 那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹? 苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。有持续发展能力的竞争优势与透明的财务计划与执行系统：）//: 很多创业者在经纬认真考虑要投资时经常会问对他们的期待是什么? 我提过，也一直在思考总结，其实关键只有两点：1）在核心领域里良性的，且超过竞争对手的用户基数或收入规模增长。2）现金管理到位，公司保持至少一年半以上的现金储备并能现金烧完前找到活下来的方法。在这基础上，我们的耐心是12年！有人说过，有人的地方就有政治，要做到没有政治的企业文化，一把手要无时无刻的提醒，防备，以身作则：）//: //:建企业文化，革公司政治。沾沾自喜地提到“公司政治”的人，不了解互联网时代现代公司治理理念精髓。 李彦宏对公司政治深恶痛绝，曾提到“谁搞政治谁走人”。统观全球现阶段最具潜力的伟大公司，Google、苹果以及即将上市的Facebook等，都是“无公司政治”组织。抱紧“公司政治”观念的人，不是缺乏自信，就是终将被时代淘汰。今天用iphone拍的，证明拍照角度的重要性，大家晚安：）这几天一直在反思过去几天做销售培训的流程，现在我觉得可以将课程变得更系统化，这样才能推得更广，看来这个会是另一个我要做的项目：）企业进化论这本书已经出来多年，很多年前稍为看过，最近要准备一个关于创新的课程，又从新发现这本书。这本书是讨论怎样管理企业的创新，作者是思科多年的顾问，里面可以看到很多思科的影子，也是因为这样，我看起来特别又共鸣，很多他谈到过的理论我都有体验过，作为一个外人写这类的书真是不容易：）我以前很多师傅背上很大的心理压力，因为他们都觉得不比徒弟强那是很丢脸的事，但做教练就刚刚相反，如果徒弟比你差那才是丢脸呢，要做好一个领导就是需要有教练的心态：）收拾出一个新的书架，有空整理一下书架是很好的思维整理方式：）这是Levi 牛仔裤在1969年香港报纸上的广告，有没有注意当时裤的价钱，大家晚安：）讲了三天的销售课，再次认证回到基本的重要，销售就是从见客户开始，希望下周我们的团队都开始去见客户，一切都是从一个客户开始：）机场很安静：)这个就是昨晚应该发出去的8G USB 盆的照片，有意思吧，大家晚安：）回复:哈哈哈，几个生煎包惹来了那么多的评论，看来大家是饿了，这是在中山公园龙之梦商场附近的店买的：） //:哇！看起来很好吃这个东西好吃：)回复:工作室其实不是什么新鲜东西，只是介绍一个新的做法，一定要求学员去做功课，通常这个功课是他们平常的工作，目标就是最后改变做工作的方式，就是将新的工作流程分开很多阶段去学习，最关键是培训后需要建立新的管理机制来继续新的工作方式：） //:回复:同问。两天的工作室下来总结了几点。1）要学员学到能用的东西，必需要他们动手做。2）根据做出来的结果，马上要调整课程，所以一早将课程完全定下来，很难达到学习的目标。3）一些以为很简单的理论只能通过动手的过程中真正领会。总的来说，从学习实效来看，工作室的方式比光是上课来的有效：）企业都希望成为常青树，如果这样，第一个策略性决定就是每年用百分多少的资源与时间投进发掘新市场与培养明天的人才，对刚创始的企业这个百分比可能是零，但计划时候一定要考虑，这个考虑应该是计划管理机制的一部分，否则企业很容易变为嘴巴说是要做常青树，但行为却是急功近利：）//: 多精彩的话语！让那些绝不低头、宁折勿弯的朋友们认真看看，仔细想想，尤其是得理不饶人，无理也不饶人，不愿意多沟通的朋友们，琢磨琢磨这一句话的道理究竟在哪里？佼佼者易折，行高于众，人必非之，木秀于林，风必摧之，可以出类拔萃，也可以鹤立鸡群，但要学会与人相处，不只是争一时有人问苏格拉底：你是天下最有学问的人，那么你说天与地之间的高度是多少? 苏格拉底毫不迟疑地说：三尺! 那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹? 苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。有持续发展能力的竞争优势与透明的财务计划与执行系统：）//: 很多创业者在经纬认真考虑要投资时经常会问对他们的期待是什么? 我提过，也一直在思考总结，其实关键只有两点：1）在核心领域里良性的，且超过竞争对手的用户基数或收入规模增长。2）现金管理到位，公司保持至少一年半以上的现金储备并能现金烧完前找到活下来的方法。在这基础上，我们的耐心是12年！有人说过，有人的地方就有政治，要做到没有政治的企业文化，一把手要无时无刻的提醒，防备，以身作则：）//: //:建企业文化，革公司政治。沾沾自喜地提到“公司政治”的人，不了解互联网时代现代公司治理理念精髓。 李彦宏对公司政治深恶痛绝，曾提到“谁搞政治谁走人”。统观全球现阶段最具潜力的伟大公司，Google、苹果以及即将上市的Facebook等，都是“无公司政治”组织。抱紧“公司政治”观念的人，不是缺乏自信，就是终将被时代淘汰。今天用iphone拍的，证明拍照角度的重要性，大家晚安：）这几天一直在反思过去几天做销售培训的流程，现在我觉得可以将课程变得更系统化，这样才能推得更广，看来这个会是另一个我要做的项目：）企业进化论这本书已经出来多年，很多年前稍为看过，最近要准备一个关于创新的课程，又从新发现这本书。这本书是讨论怎样管理企业的创新，作者是思科多年的顾问，里面可以看到很多思科的影子，也是因为这样，我看起来特别又共鸣，很多他谈到过的理论我都有体验过，作为一个外人写这类的书真是不容易：）我以前很多师傅背上很大的心理压力，因为他们都觉得不比徒弟强那是很丢脸的事，但做教练就刚刚相反，如果徒弟比你差那才是丢脸呢，要做好一个领导就是需要有教练的心态：）收拾出一个新的书架，有空整理一下书架是很好的思维整理方式：）这是Levi 牛仔裤在1969年香港报纸上的广告，有没有注意当时裤的价钱，大家晚安：）讲了三天的销售课，再次认证回到基本的重要，销售就是从见客户开始，希望下周我们的团队都开始去见客户，一切都是从一个客户开始：）机场很安静：)这个就是昨晚应该发出去的8G USB 盆的照片，有意思吧，大家晚安：）回复:哈哈哈，几个生煎包惹来了那么多的评论，看来大家是饿了，这是在中山公园龙之梦商场附近的店买的：） //:哇！看起来很好吃这个东西好吃：)回复:工作室其实不是什么新鲜东西，只是介绍一个新的做法，一定要求学员去做功课，通常这个功课是他们平常的工作，目标就是最后改变做工作的方式，就是将新的工作流程分开很多阶段去学习，最关键是培训后需要建立新的管理机制来继续新的工作方式：） //:回复:同问。两天的工作室下来总结了几点。1）要学员学到能用的东西，必需要他们动手做。2）根据做出来的结果，马上要调整课程，所以一早将课程完全定下来，很难达到学习的目标。3）一些以为很简单的理论只能通过动手的过程中真正领会。总的来说，从学习实效来看，工作室的方式比光是上课来的有效：）头上带了什么：）人很多：）准备开始了今晚有花车巡游：）方大同这个音乐会很值得看,没有什么舞台装饰,没有什么华服,只有几个热爱创作音乐的年轻人,商业味道不浓,感觉到的是对音乐的热诚,我们需要多点这类的音乐人：)有足够的设备来组织五人乐队了,就是技术水平有点不太靠普：)新年好,今天健身地方休息,在家与Kinect较劲,龙年第一次锻炼：)龙年大吉：）从跑步机到木人桩：）做gym（香港人对去健身室锻炼的叫法）对我就像吃饭，每天都要吃，从来就没有当一回事，从来不会说没有时间，吃饭能没有时间吗，祝愿大家在龙年也能养成一个好的习惯：）我刚将年轻的CEO送上了他一生人第一次的跑步机上去，希望这是一个很好的龙年礼物吧：）哈哈哈，今晚很投入的唱“my girl”， 大家晚安：）回复:可以理解。刚在听rocky的主题曲＂eye of the tiger＂，其中有句词很有意思，与大家分享一下，这词是＂不要让光荣代替了激情＂：）财神来了：）朋友九兄弟姐妹四十七年后第一次聚会：）头上带了什么：）人很多：）准备开始了今晚有花车巡游：）方大同这个音乐会很值得看,没有什么舞台装饰,没有什么华服,只有几个热爱创作音乐的年轻人,商业味道不浓,感觉到的是对音乐的热诚,我们需要多点这类的音乐人：)有足够的设备来组织五人乐队了,就是技术水平有点不太靠普：)新年好,今天健身地方休息,在家与Kinect较劲,龙年第一次锻炼：)龙年大吉：）从跑步机到木人桩：）做gym（香港人对去健身室锻炼的叫法）对我就像吃饭，每天都要吃，从来就没有当一回事，从来不会说没有时间，吃饭能没有时间吗，祝愿大家在龙年也能养成一个好的习惯：）我刚将年轻的CEO送上了他一生人第一次的跑步机上去，希望这是一个很好的龙年礼物吧：）哈哈哈，今晚很投入的唱“my girl”， 大家晚安：）回复:可以理解。刚在听rocky的主题曲＂eye of the tiger＂，其中有句词很有意思，与大家分享一下，这词是＂不要让光荣代替了激情＂：）财神来了：）朋友九兄弟姐妹四十七年后第一次聚会：）头上带了什么：）人很多：）准备开始了今晚有花车巡游：）方大同这个音乐会很值得看,没有什么舞台装饰,没有什么华服,只有几个热爱创作音乐的年轻人,商业味道不浓,感觉到的是对音乐的热诚,我们需要多点这类的音乐人：)有足够的设备来组织五人乐队了,就是技术水平有点不太靠普：)新年好,今天健身地方休息,在家与Kinect较劲,龙年第一次锻炼：)龙年大吉：）从跑步机到木人桩：）做gym（香港人对去健身室锻炼的叫法）对我就像吃饭，每天都要吃，从来就没有当一回事，从来不会说没有时间，吃饭能没有时间吗，祝愿大家在龙年也能养成一个好的习惯：）我刚将年轻的CEO送上了他一生人第一次的跑步机上去，希望这是一个很好的龙年礼物吧：）哈哈哈，今晚很投入的唱“my girl”， 大家晚安：）回复:可以理解。刚在听rocky的主题曲＂eye of the tiger＂，其中有句词很有意思，与大家分享一下，这词是＂不要让光荣代替了激情＂：）财神来了：）朋友九兄弟姐妹四十七年后第一次聚会：）8）注意细节但不要过分“微小管理”。9）用合理的压力来推动执行的速度。 10）充分授权但保持对目标的承诺。 11）用有效的绩效鼓励手段来奖励好的表现：）1) 将方向，目标与相关人等清晰的沟通。2）鼓励员工给高层提供意见与沟通。 3）计划与执行一个合理的管理的环境。 4）具备回答一切与组织有关的问题。 5）通过团队的组建来培养，教练，与支持员工。6）提供真实与有建设性的反馈。 7）通过“死线”，“提醒”等手段来推动项目的执行。这书提到高效经理人的十一项能力，跟着下来与大家分享一下：）重新找出来的书：）两千多页的管理参考书，02年出版，定价四十英镑，是集中很多专家编出来的书：）今天早上开始改变我的＂书房＂。书太多了，职能将很多乐高送到慈善机关去：）彩色的斑马，大家晚安：）//:语言是工具，思想是内含。我们中国学英文，和英国美国的小孩子学英文，是两样的。我们学西洋文字，不单是要认得几个洋字，会说儿句洋话，我们的目的在于输 入西洋的学术思想，所以我以为中国学校教授西洋文字，应该用一种“一箭射双雕”的方法，把“思想”和“文字”同时并教。-胡适《归国杂感》有意思：）【领导力的四大境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要深厚的领导技能。可以实时跟踪票数：）据东森电视台消息，16点14分，马英九获得9471票，蔡英文10171票，宋楚瑜608票。请点击查看实时票数统计：；微博专题：最少没有在车上问：） //:回复  : 哈哈哈哈，要真是这样，反正我信。 //  :王总看错了。铁道部官员去的是检票后才能进入的“候车”大厅，然后问：你们买到票了吗？"马英九夫人周美青来到菜市场，伸出手想握一个糙哥，哥却不屑地说“你凭什么握我的手...我不跟你握”，扭头离去，周美青仍满脸笑容，九十度深深鞠下去。差不多同一时间，我们这儿的铁道部官员来到售票大厅，面对数千买不到票的群众爽朗地问：你们的票都买到了吧。群众干瘪地笑且鼓掌。"(by  ）第五条是关键：）【管理心理学：打造团队精神5个技巧】１、不宽容平庸的表现,根据绩效给予奖惩；２、要发掘每个职位价值，不能变成升迁的踏板；3、升迁依据公平而合理的升迁制度,勿情绪化升迁；4、不独裁管理者的命运，他具备向高层申诉的途径；5、绝对地要求管理者正直诚信，这种特质不要期待培养出来。的确很森林：） //: 来优米面试吧！我们有森林般的办公环境，还有可爱的人力资源经理随时恭候你的到来！先有伟大的心态与理念才能制造出伟大的管理制度：）【最具实效价值的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。//:大家帮忙转发，寻找失主~8）注意细节但不要过分“微小管理”。9）用合理的压力来推动执行的速度。 10）充分授权但保持对目标的承诺。 11）用有效的绩效鼓励手段来奖励好的表现：）1) 将方向，目标与相关人等清晰的沟通。2）鼓励员工给高层提供意见与沟通。 3）计划与执行一个合理的管理的环境。 4）具备回答一切与组织有关的问题。 5）通过团队的组建来培养，教练，与支持员工。6）提供真实与有建设性的反馈。 7）通过“死线”，“提醒”等手段来推动项目的执行。这书提到高效经理人的十一项能力，跟着下来与大家分享一下：）重新找出来的书：）两千多页的管理参考书，02年出版，定价四十英镑，是集中很多专家编出来的书：）今天早上开始改变我的＂书房＂。书太多了，职能将很多乐高送到慈善机关去：）彩色的斑马，大家晚安：）//:语言是工具，思想是内含。我们中国学英文，和英国美国的小孩子学英文，是两样的。我们学西洋文字，不单是要认得几个洋字，会说儿句洋话，我们的目的在于输 入西洋的学术思想，所以我以为中国学校教授西洋文字，应该用一种“一箭射双雕”的方法，把“思想”和“文字”同时并教。-胡适《归国杂感》有意思：）【领导力的四大境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要深厚的领导技能。可以实时跟踪票数：）据东森电视台消息，16点14分，马英九获得9471票，蔡英文10171票，宋楚瑜608票。请点击查看实时票数统计：；微博专题：最少没有在车上问：） //:回复  : 哈哈哈哈，要真是这样，反正我信。 //  :王总看错了。铁道部官员去的是检票后才能进入的“候车”大厅，然后问：你们买到票了吗？"马英九夫人周美青来到菜市场，伸出手想握一个糙哥，哥却不屑地说“你凭什么握我的手...我不跟你握”，扭头离去，周美青仍满脸笑容，九十度深深鞠下去。差不多同一时间，我们这儿的铁道部官员来到售票大厅，面对数千买不到票的群众爽朗地问：你们的票都买到了吧。群众干瘪地笑且鼓掌。"(by  ）第五条是关键：）【管理心理学：打造团队精神5个技巧】１、不宽容平庸的表现,根据绩效给予奖惩；２、要发掘每个职位价值，不能变成升迁的踏板；3、升迁依据公平而合理的升迁制度,勿情绪化升迁；4、不独裁管理者的命运，他具备向高层申诉的途径；5、绝对地要求管理者正直诚信，这种特质不要期待培养出来。的确很森林：） //: 来优米面试吧！我们有森林般的办公环境，还有可爱的人力资源经理随时恭候你的到来！先有伟大的心态与理念才能制造出伟大的管理制度：）【最具实效价值的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。//:大家帮忙转发，寻找失主~8）注意细节但不要过分“微小管理”。9）用合理的压力来推动执行的速度。 10）充分授权但保持对目标的承诺。 11）用有效的绩效鼓励手段来奖励好的表现：）1) 将方向，目标与相关人等清晰的沟通。2）鼓励员工给高层提供意见与沟通。 3）计划与执行一个合理的管理的环境。 4）具备回答一切与组织有关的问题。 5）通过团队的组建来培养，教练，与支持员工。6）提供真实与有建设性的反馈。 7）通过“死线”，“提醒”等手段来推动项目的执行。这书提到高效经理人的十一项能力，跟着下来与大家分享一下：）重新找出来的书：）两千多页的管理参考书，02年出版，定价四十英镑，是集中很多专家编出来的书：）今天早上开始改变我的＂书房＂。书太多了，职能将很多乐高送到慈善机关去：）彩色的斑马，大家晚安：）//:语言是工具，思想是内含。我们中国学英文，和英国美国的小孩子学英文，是两样的。我们学西洋文字，不单是要认得几个洋字，会说儿句洋话，我们的目的在于输 入西洋的学术思想，所以我以为中国学校教授西洋文字，应该用一种“一箭射双雕”的方法，把“思想”和“文字”同时并教。-胡适《归国杂感》有意思：）【领导力的四大境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要深厚的领导技能。可以实时跟踪票数：）据东森电视台消息，16点14分，马英九获得9471票，蔡英文10171票，宋楚瑜608票。请点击查看实时票数统计：；微博专题：最少没有在车上问：） //:回复  : 哈哈哈哈，要真是这样，反正我信。 //  :王总看错了。铁道部官员去的是检票后才能进入的“候车”大厅，然后问：你们买到票了吗？"马英九夫人周美青来到菜市场，伸出手想握一个糙哥，哥却不屑地说“你凭什么握我的手...我不跟你握”，扭头离去，周美青仍满脸笑容，九十度深深鞠下去。差不多同一时间，我们这儿的铁道部官员来到售票大厅，面对数千买不到票的群众爽朗地问：你们的票都买到了吧。群众干瘪地笑且鼓掌。"(by  ）第五条是关键：）【管理心理学：打造团队精神5个技巧】１、不宽容平庸的表现,根据绩效给予奖惩；２、要发掘每个职位价值，不能变成升迁的踏板；3、升迁依据公平而合理的升迁制度,勿情绪化升迁；4、不独裁管理者的命运，他具备向高层申诉的途径；5、绝对地要求管理者正直诚信，这种特质不要期待培养出来。的确很森林：） //: 来优米面试吧！我们有森林般的办公环境，还有可爱的人力资源经理随时恭候你的到来！先有伟大的心态与理念才能制造出伟大的管理制度：）【最具实效价值的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。//:大家帮忙转发，寻找失主~真是有天才的：）//: 她一开口！我服了！……推荐关注她真的只有10岁吗？！。。太强大了！！好吧！她一开口！我服了！回复 :你去看看＂让大脑自由＂这本书吧，我不是原创，不要误会：） //:啥意思？有什么系统的数据统计吗？我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）执行力先起在个人，个人的动力来自他知道做这件事的原因，如果策略得不到个人的认同甚至理解，那么执行力就没有起点了：）我比较注重策略是否得到团队的认同与肯定，这个比什么创新策略更重要，前者执行性比较强，后者很容易变为学术讨论：）大家晚安：）我一直认为策略就是资源（包括人力资源）调动的思路，这些思路都要从财务预算体现出来，所以我看一个计划，我习惯先看财务预算，然后再反过来看策略，我的一个习惯：）正在看这本＂生活的规律＂：）转发微博简单才是不平凡：）//: 转发微博。稻盛和夫磨练心志六方法：1付出不亚于任何人的努力2谦虚戒骄3天天反省4活着就要感谢5积善行、思利他6不要有感性的烦恼（不完老是忿忿不平，不要让忧愁支配自己的情绪，不要烦恼焦躁）。相当平常的语言，但必须时刻努力一点一滴去实践！ 今天阳光充沛，但还是迷蒙一片：）回复 :哈哈哈其实没什么方法，首先你要接受任何人对你的点评，从他的角度来说，他一定是对的，那你就要对自己的想法提出同样的质疑，有时候你会发现你的确不够全面，角度不一样，最后通常是表达不到位，怎样的结果都是一个学习与提升的机会，所以要感谢对方：） //:能分享一下您反思的方法思我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）多年来看见有这种现象，当管理上出了问题，很多企业会认为要找一些新的管理概念，这个想法是可以理解的，我自己也常常这样做，但同时要考虑的就是问题可能不是管理理念不适合而是执行不到位，所以两者之间要抓一个平衡，迷信新东西是一定的解决方法是不全面的：）我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）大家晚安：)真是有天才的：）//: 她一开口！我服了！……推荐关注她真的只有10岁吗？！。。太强大了！！好吧！她一开口！我服了！回复 :你去看看＂让大脑自由＂这本书吧，我不是原创，不要误会：） //:啥意思？有什么系统的数据统计吗？我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）执行力先起在个人，个人的动力来自他知道做这件事的原因，如果策略得不到个人的认同甚至理解，那么执行力就没有起点了：）我比较注重策略是否得到团队的认同与肯定，这个比什么创新策略更重要，前者执行性比较强，后者很容易变为学术讨论：）大家晚安：）我一直认为策略就是资源（包括人力资源）调动的思路，这些思路都要从财务预算体现出来，所以我看一个计划，我习惯先看财务预算，然后再反过来看策略，我的一个习惯：）正在看这本＂生活的规律＂：）转发微博简单才是不平凡：）//: 转发微博。稻盛和夫磨练心志六方法：1付出不亚于任何人的努力2谦虚戒骄3天天反省4活着就要感谢5积善行、思利他6不要有感性的烦恼（不完老是忿忿不平，不要让忧愁支配自己的情绪，不要烦恼焦躁）。相当平常的语言，但必须时刻努力一点一滴去实践！ 今天阳光充沛，但还是迷蒙一片：）回复 :哈哈哈其实没什么方法，首先你要接受任何人对你的点评，从他的角度来说，他一定是对的，那你就要对自己的想法提出同样的质疑，有时候你会发现你的确不够全面，角度不一样，最后通常是表达不到位，怎样的结果都是一个学习与提升的机会，所以要感谢对方：） //:能分享一下您反思的方法思我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）多年来看见有这种现象，当管理上出了问题，很多企业会认为要找一些新的管理概念，这个想法是可以理解的，我自己也常常这样做，但同时要考虑的就是问题可能不是管理理念不适合而是执行不到位，所以两者之间要抓一个平衡，迷信新东西是一定的解决方法是不全面的：）我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）大家晚安：)真是有天才的：）//: 她一开口！我服了！……推荐关注她真的只有10岁吗？！。。太强大了！！好吧！她一开口！我服了！回复 :你去看看＂让大脑自由＂这本书吧，我不是原创，不要误会：） //:啥意思？有什么系统的数据统计吗？我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）我认证了运动时候脑袋的效率比较高，已经发了两条微博，这些都会是我课程的大纲，所以运动没有浪费时间，不要再说没有时间了：）执行力先起在个人，个人的动力来自他知道做这件事的原因，如果策略得不到个人的认同甚至理解，那么执行力就没有起点了：）我比较注重策略是否得到团队的认同与肯定，这个比什么创新策略更重要，前者执行性比较强，后者很容易变为学术讨论：）大家晚安：）我一直认为策略就是资源（包括人力资源）调动的思路，这些思路都要从财务预算体现出来，所以我看一个计划，我习惯先看财务预算，然后再反过来看策略，我的一个习惯：）正在看这本＂生活的规律＂：）转发微博简单才是不平凡：）//: 转发微博。稻盛和夫磨练心志六方法：1付出不亚于任何人的努力2谦虚戒骄3天天反省4活着就要感谢5积善行、思利他6不要有感性的烦恼（不完老是忿忿不平，不要让忧愁支配自己的情绪，不要烦恼焦躁）。相当平常的语言，但必须时刻努力一点一滴去实践！ 今天阳光充沛，但还是迷蒙一片：）回复 :哈哈哈其实没什么方法，首先你要接受任何人对你的点评，从他的角度来说，他一定是对的，那你就要对自己的想法提出同样的质疑，有时候你会发现你的确不够全面，角度不一样，最后通常是表达不到位，怎样的结果都是一个学习与提升的机会，所以要感谢对方：） //:能分享一下您反思的方法思我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）多年来看见有这种现象，当管理上出了问题，很多企业会认为要找一些新的管理概念，这个想法是可以理解的，我自己也常常这样做，但同时要考虑的就是问题可能不是管理理念不适合而是执行不到位，所以两者之间要抓一个平衡，迷信新东西是一定的解决方法是不全面的：）我昨天发了一条kpi的微博，原因我是看见有不少企业都在这样做，所以有感而发，后来有朋友点评我这种微博缺乏新意，我反思之后，觉得我出发点不是要提出新概念，只是分享一些现在看见的问题，既然出发点不是这样，那心里就坦然了，不过也感谢这位朋友给我一个反思的机会：）大家晚安：)哈哈哈，有很多朋友玩到周日晚，所以周一就起不来，然后一周的恶性循环又从新开始，要改变一周就要改变一天：）【大前研一：假日时间利用秘技】1.良好开端：周五晚上绝对不加班，作为周末休闲活动的起点；2，周六“动”：可好好玩，不用担心耗费体力，放松为上；3，周日“静”：充分休息或从事能回复精力的休闲活动；4，提前收尾：将周日晚餐后作为工作日的开始，适当想想工作，这样就不用担心“周一综合征”了  转发微博【公安部打拐办主任：今年打拐将继续零容忍政策】东方网报道，公安部打拐办主任 发微博称，请勿施舍，只有无人施舍，违法犯罪人员才会放弃将儿童作为乞讨工具牟利。“一年下来，我的微博上接到了2000多条拐卖犯罪线索。”陈士渠告诉记者，一年下来有差不多45万人@ 了他。//: 孩子是站在父母肩膀上的。父母的眼界影响着孩子的未来。我们永远感恩父母当年的良苦用心//:今天回家，看望老父亲。当年，老父亲一个养活老老少少八口人，有邻居劝我父亲，让我别上学了，作为家里的长子，回家可以帮他干活。我父亲笑笑拒绝了。结果我16岁以县文科第一名成绩考上大学。无意中找到的照片，经典场面，大家晚安：）今天还是这样：）今天与好几位年轻创业者在午饭时候聊了一下，大家普遍承认因为对企业运营缺乏经验，路程困难重重，但他们普遍也承认他们是企业问题的源头，比起有些大企业来说，这方面他们是强多了。这篇博文应该还是有参考价值的：）发表了博文 《总部与前线》 - 一间企业的总部（包括总裁）基本是协调部门，也是企业的负担，英文是叫overhead，成本都分摊到前线负责直接“生产”的员工身上，如果成本算到别人头上，那作为总部员工，一 在人大讲课转眼都一年了，有兴趣听“理想的工作环境”的朋友们可以在这里找：）我在人大讲的课刚上了优米网，谢谢王利芬老师的团队给录下来的，欢迎大家指教：）这支大炮已经在拍访美战舰时候不小心掉到地上，壮烈牺牲了：）//: 是NikonD3 配上Sigma DG 150－500mm //:Thomas,这是什么型号？ 也祝新年快乐。明天准备带上大炮拍舞1111龙狮，将会是新世界纪录：）到今天我还是这样认为：）营销是对人行为的科学／艺术，没有永远对的答案，要与时俱进，所以没有永远的专家，要不断学习，但最基础就是要懂客户，以客户的成功为自己的成功，反正用这个为指导思想，那你不中也不会太远：）去年的今天的一件事：）今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）New York 的倒数是很有气氛的：）【Lady Gaga与纽约市长携手点亮2011-2012跨年水晶球】北京时间今日13时美国迎来2012年，纽约市长布隆伯格和Lady Gaga按下倒计时水晶球，约有百万民众聚集在纽约时代广场一带庆祝新的一年的到来。随着水晶球灯光的熄灭，狂欢的气氛达到沸点。//: 是呀，要是给我早就搂作一把了！！//: 这饲养员为啥这么冷酷呢。。//: 真想养一只~~【轻松一刻】可爱熊猫跟饲养员撒娇，抱大腿的熊猫萌翻了  转发微博【拒绝的学问】不想做的事情一开始就要拒绝。人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。回复:叫“全年好日历” //:这个灵的呀，叫什么名字啊刚下载的安卓小软件：)去年今天是去拍醒狮大汇演，今年看不见宣传，在网上找也没有找到，后来听说封路还以为是什么游行，结果据说是舞狮表演，但我到场时候已经结束了，就去海港城门口拍一张人山人海的场面作为迎接新年的来临：）哈哈哈，有很多朋友玩到周日晚，所以周一就起不来，然后一周的恶性循环又从新开始，要改变一周就要改变一天：）【大前研一：假日时间利用秘技】1.良好开端：周五晚上绝对不加班，作为周末休闲活动的起点；2，周六“动”：可好好玩，不用担心耗费体力，放松为上；3，周日“静”：充分休息或从事能回复精力的休闲活动；4，提前收尾：将周日晚餐后作为工作日的开始，适当想想工作，这样就不用担心“周一综合征”了  转发微博【公安部打拐办主任：今年打拐将继续零容忍政策】东方网报道，公安部打拐办主任 发微博称，请勿施舍，只有无人施舍，违法犯罪人员才会放弃将儿童作为乞讨工具牟利。“一年下来，我的微博上接到了2000多条拐卖犯罪线索。”陈士渠告诉记者，一年下来有差不多45万人@ 了他。//: 孩子是站在父母肩膀上的。父母的眼界影响着孩子的未来。我们永远感恩父母当年的良苦用心//:今天回家，看望老父亲。当年，老父亲一个养活老老少少八口人，有邻居劝我父亲，让我别上学了，作为家里的长子，回家可以帮他干活。我父亲笑笑拒绝了。结果我16岁以县文科第一名成绩考上大学。无意中找到的照片，经典场面，大家晚安：）今天还是这样：）今天与好几位年轻创业者在午饭时候聊了一下，大家普遍承认因为对企业运营缺乏经验，路程困难重重，但他们普遍也承认他们是企业问题的源头，比起有些大企业来说，这方面他们是强多了。这篇博文应该还是有参考价值的：）发表了博文 《总部与前线》 - 一间企业的总部（包括总裁）基本是协调部门，也是企业的负担，英文是叫overhead，成本都分摊到前线负责直接“生产”的员工身上，如果成本算到别人头上，那作为总部员工，一 在人大讲课转眼都一年了，有兴趣听“理想的工作环境”的朋友们可以在这里找：）我在人大讲的课刚上了优米网，谢谢王利芬老师的团队给录下来的，欢迎大家指教：）这支大炮已经在拍访美战舰时候不小心掉到地上，壮烈牺牲了：）//: 是NikonD3 配上Sigma DG 150－500mm //:Thomas,这是什么型号？ 也祝新年快乐。明天准备带上大炮拍舞1111龙狮，将会是新世界纪录：）到今天我还是这样认为：）营销是对人行为的科学／艺术，没有永远对的答案，要与时俱进，所以没有永远的专家，要不断学习，但最基础就是要懂客户，以客户的成功为自己的成功，反正用这个为指导思想，那你不中也不会太远：）去年的今天的一件事：）今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）New York 的倒数是很有气氛的：）【Lady Gaga与纽约市长携手点亮2011-2012跨年水晶球】北京时间今日13时美国迎来2012年，纽约市长布隆伯格和Lady Gaga按下倒计时水晶球，约有百万民众聚集在纽约时代广场一带庆祝新的一年的到来。随着水晶球灯光的熄灭，狂欢的气氛达到沸点。//: 是呀，要是给我早就搂作一把了！！//: 这饲养员为啥这么冷酷呢。。//: 真想养一只~~【轻松一刻】可爱熊猫跟饲养员撒娇，抱大腿的熊猫萌翻了  转发微博【拒绝的学问】不想做的事情一开始就要拒绝。人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。回复:叫“全年好日历” //:这个灵的呀，叫什么名字啊刚下载的安卓小软件：)去年今天是去拍醒狮大汇演，今年看不见宣传，在网上找也没有找到，后来听说封路还以为是什么游行，结果据说是舞狮表演，但我到场时候已经结束了，就去海港城门口拍一张人山人海的场面作为迎接新年的来临：）哈哈哈，有很多朋友玩到周日晚，所以周一就起不来，然后一周的恶性循环又从新开始，要改变一周就要改变一天：）【大前研一：假日时间利用秘技】1.良好开端：周五晚上绝对不加班，作为周末休闲活动的起点；2，周六“动”：可好好玩，不用担心耗费体力，放松为上；3，周日“静”：充分休息或从事能回复精力的休闲活动；4，提前收尾：将周日晚餐后作为工作日的开始，适当想想工作，这样就不用担心“周一综合征”了  转发微博【公安部打拐办主任：今年打拐将继续零容忍政策】东方网报道，公安部打拐办主任 发微博称，请勿施舍，只有无人施舍，违法犯罪人员才会放弃将儿童作为乞讨工具牟利。“一年下来，我的微博上接到了2000多条拐卖犯罪线索。”陈士渠告诉记者，一年下来有差不多45万人@ 了他。//: 孩子是站在父母肩膀上的。父母的眼界影响着孩子的未来。我们永远感恩父母当年的良苦用心//:今天回家，看望老父亲。当年，老父亲一个养活老老少少八口人，有邻居劝我父亲，让我别上学了，作为家里的长子，回家可以帮他干活。我父亲笑笑拒绝了。结果我16岁以县文科第一名成绩考上大学。无意中找到的照片，经典场面，大家晚安：）今天还是这样：）今天与好几位年轻创业者在午饭时候聊了一下，大家普遍承认因为对企业运营缺乏经验，路程困难重重，但他们普遍也承认他们是企业问题的源头，比起有些大企业来说，这方面他们是强多了。这篇博文应该还是有参考价值的：）发表了博文 《总部与前线》 - 一间企业的总部（包括总裁）基本是协调部门，也是企业的负担，英文是叫overhead，成本都分摊到前线负责直接“生产”的员工身上，如果成本算到别人头上，那作为总部员工，一 在人大讲课转眼都一年了，有兴趣听“理想的工作环境”的朋友们可以在这里找：）我在人大讲的课刚上了优米网，谢谢王利芬老师的团队给录下来的，欢迎大家指教：）这支大炮已经在拍访美战舰时候不小心掉到地上，壮烈牺牲了：）//: 是NikonD3 配上Sigma DG 150－500mm //:Thomas,这是什么型号？ 也祝新年快乐。明天准备带上大炮拍舞1111龙狮，将会是新世界纪录：）到今天我还是这样认为：）营销是对人行为的科学／艺术，没有永远对的答案，要与时俱进，所以没有永远的专家，要不断学习，但最基础就是要懂客户，以客户的成功为自己的成功，反正用这个为指导思想，那你不中也不会太远：）去年的今天的一件事：）今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）New York 的倒数是很有气氛的：）【Lady Gaga与纽约市长携手点亮2011-2012跨年水晶球】北京时间今日13时美国迎来2012年，纽约市长布隆伯格和Lady Gaga按下倒计时水晶球，约有百万民众聚集在纽约时代广场一带庆祝新的一年的到来。随着水晶球灯光的熄灭，狂欢的气氛达到沸点。//: 是呀，要是给我早就搂作一把了！！//: 这饲养员为啥这么冷酷呢。。//: 真想养一只~~【轻松一刻】可爱熊猫跟饲养员撒娇，抱大腿的熊猫萌翻了  转发微博【拒绝的学问】不想做的事情一开始就要拒绝。人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。回复:叫“全年好日历” //:这个灵的呀，叫什么名字啊刚下载的安卓小软件：)去年今天是去拍醒狮大汇演，今年看不见宣传，在网上找也没有找到，后来听说封路还以为是什么游行，结果据说是舞狮表演，但我到场时候已经结束了，就去海港城门口拍一张人山人海的场面作为迎接新年的来临：）实在我们谈到也是片面的,有很多尖端技术成果都是这些默默做研究的博士们的努力成果,好像我们日常用的手机,后面就有不少高科技成果：)//:努力将做学问和做事进行统一。我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）昨晚请了朋友一家人吃晚饭，朋友是LP的同学，是来参加我们俩订婚的朋友，历史悠久：），现在两家一共有五个孩子了，孩子年龄加起来都超过一百岁了，好热闹，看见年轻人成长是一种奇迹，每个年轻人都要好好珍惜这个上天赐予的福源：）回复:谢谢大家对我的生日祝愿，我就不一一答谢了：） //:祝Thomas生日快乐！这是女儿送的生日礼物：）我的担心是如果大家都是想着投资，赚钱，谁来做实业：）【索罗斯：如果市场上有10000人，真正赚到钱不超过3人】索罗斯曾说：如果市场上有10000人，在机会面前，往往有1000人能看对，但做对的只有100人，而真正赚到钱的不超过3人。由此，成功投资可分为三步：1、成为百分之十；2、争取百分之一；3、目标万分之三。假如每步满分100，我们能做多少？老爸，谢谢你，因为你我们的心是充实的；谢谢我们，你的钱包是空的。   生日快乐：）女儿给我的生日卡，一如既往，都是开老爸玩笑的，翻开就知道：）刚才拍的，大家晚安：）这是女儿送的生日礼物：）美丽的甜品：）漂亮的生日蛋糕准备吃晚饭后面是能包容宇宙的心态：）【 成功三法】1.我自己不聪明，也没有过人的天赋，但我能一心一意做好每一件事，坚持做好每一个细节。2.我把我所有的东西跟大家分享，换来大家对我信任，和我一起创业。3.我之所以成功，是因为我起点很高，我开始时候就把国外的同学拉回来，而他们都是牛人。归结点评：专注、分享、用人！ 它到底要装什么熊呢？大家晚安：）刚才跟着米高的Bilie Jean在敲鼓的时候，有了两个小领悟。鼓的节奏听起来很简单，就是因为简单，有点象一个鼓机器，这首歌的味道就出来了，所以简单真是美：）另外，从团队来看，自己喜欢表演什么花招不是最重要，更重要你要做你的本分来将这首歌发挥好，如果企业管理团队有这种心态那就真是美了：）实在我们谈到也是片面的,有很多尖端技术成果都是这些默默做研究的博士们的努力成果,好像我们日常用的手机,后面就有不少高科技成果：)//:努力将做学问和做事进行统一。我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）昨晚请了朋友一家人吃晚饭，朋友是LP的同学，是来参加我们俩订婚的朋友，历史悠久：），现在两家一共有五个孩子了，孩子年龄加起来都超过一百岁了，好热闹，看见年轻人成长是一种奇迹，每个年轻人都要好好珍惜这个上天赐予的福源：）回复:谢谢大家对我的生日祝愿，我就不一一答谢了：） //:祝Thomas生日快乐！这是女儿送的生日礼物：）我的担心是如果大家都是想着投资，赚钱，谁来做实业：）【索罗斯：如果市场上有10000人，真正赚到钱不超过3人】索罗斯曾说：如果市场上有10000人，在机会面前，往往有1000人能看对，但做对的只有100人，而真正赚到钱的不超过3人。由此，成功投资可分为三步：1、成为百分之十；2、争取百分之一；3、目标万分之三。假如每步满分100，我们能做多少？老爸，谢谢你，因为你我们的心是充实的；谢谢我们，你的钱包是空的。   生日快乐：）女儿给我的生日卡，一如既往，都是开老爸玩笑的，翻开就知道：）刚才拍的，大家晚安：）这是女儿送的生日礼物：）美丽的甜品：）漂亮的生日蛋糕准备吃晚饭后面是能包容宇宙的心态：）【 成功三法】1.我自己不聪明，也没有过人的天赋，但我能一心一意做好每一件事，坚持做好每一个细节。2.我把我所有的东西跟大家分享，换来大家对我信任，和我一起创业。3.我之所以成功，是因为我起点很高，我开始时候就把国外的同学拉回来，而他们都是牛人。归结点评：专注、分享、用人！ 它到底要装什么熊呢？大家晚安：）刚才跟着米高的Bilie Jean在敲鼓的时候，有了两个小领悟。鼓的节奏听起来很简单，就是因为简单，有点象一个鼓机器，这首歌的味道就出来了，所以简单真是美：）另外，从团队来看，自己喜欢表演什么花招不是最重要，更重要你要做你的本分来将这首歌发挥好，如果企业管理团队有这种心态那就真是美了：）实在我们谈到也是片面的,有很多尖端技术成果都是这些默默做研究的博士们的努力成果,好像我们日常用的手机,后面就有不少高科技成果：)//:努力将做学问和做事进行统一。我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）我朋友是美国名校的博士，也是在香港企业的高管，我们谈高等教育，他认为念博士过于追求细分，专研要深，对学问研究是有必要的，但对做事情帮助不大，我在想一方面我们在培养研究学问的博士，但同时是否也应该培养一些做事的博士呢：）昨晚请了朋友一家人吃晚饭，朋友是LP的同学，是来参加我们俩订婚的朋友，历史悠久：），现在两家一共有五个孩子了，孩子年龄加起来都超过一百岁了，好热闹，看见年轻人成长是一种奇迹，每个年轻人都要好好珍惜这个上天赐予的福源：）回复:谢谢大家对我的生日祝愿，我就不一一答谢了：） //:祝Thomas生日快乐！这是女儿送的生日礼物：）我的担心是如果大家都是想着投资，赚钱，谁来做实业：）【索罗斯：如果市场上有10000人，真正赚到钱不超过3人】索罗斯曾说：如果市场上有10000人，在机会面前，往往有1000人能看对，但做对的只有100人，而真正赚到钱的不超过3人。由此，成功投资可分为三步：1、成为百分之十；2、争取百分之一；3、目标万分之三。假如每步满分100，我们能做多少？老爸，谢谢你，因为你我们的心是充实的；谢谢我们，你的钱包是空的。   生日快乐：）女儿给我的生日卡，一如既往，都是开老爸玩笑的，翻开就知道：）刚才拍的，大家晚安：）这是女儿送的生日礼物：）美丽的甜品：）漂亮的生日蛋糕准备吃晚饭后面是能包容宇宙的心态：）【 成功三法】1.我自己不聪明，也没有过人的天赋，但我能一心一意做好每一件事，坚持做好每一个细节。2.我把我所有的东西跟大家分享，换来大家对我信任，和我一起创业。3.我之所以成功，是因为我起点很高，我开始时候就把国外的同学拉回来，而他们都是牛人。归结点评：专注、分享、用人！ 它到底要装什么熊呢？大家晚安：）刚才跟着米高的Bilie Jean在敲鼓的时候，有了两个小领悟。鼓的节奏听起来很简单，就是因为简单，有点象一个鼓机器，这首歌的味道就出来了，所以简单真是美：）另外，从团队来看，自己喜欢表演什么花招不是最重要，更重要你要做你的本分来将这首歌发挥好，如果企业管理团队有这种心态那就真是美了：）//: 周校长是面对高中生说的，可能是想劝他们上北大，别出国读大学。如果是这样，把学校办好或拿事实说话会不会比批评丑化别人更有效呢？还有，这么说会不会显得也很不尊重人，所以也一塌糊涂呢？【北大校长周其凤批美国教育一塌糊涂】北大校长周其凤24日在长沙演讲时称，“我认为美国的教育一塌糊涂，他们的每一任总统都不懂得尊重人，总是把自己的意愿强加于别人，他们的教育是一塌糊涂的。”周其凤认为中国的教育很成功，理由是中国这些年都在飞速发展。  （潇湘晨报）//: 给力的平安夜鼓励：一个顺丰快递员给我送东西，我跟他聊了几句，得知他是河北人，高中毕业。看着他年轻而不自信的面孔，我告诉他，美国联邦快递有位高级副总裁Hamdi Osman，从打扫快递车开始干，做过快递员，最后成为高级副总裁，你也可以！——我希望每个人都能在自己的岗位上看到发展机会和人生前景，社会就更有希望！壁炉的圣诞感觉特别不一样,大家晚安：)Happiness is not the belief that we don’t need to change; it is the realization that we can. 快乐，不是相信自己不需要改变，而是发现自己有能力改变。 《快乐的优势》祝大家圣诞快乐：)有一个经典，大家晚安：）"愉快的优势”这书是基础在很多调研得出的结论，并不是一个吃饱了胡思乱想的结果，他说人的脑袋在快乐时候才能发挥得好，所以保持愉快的心情，你的成功机会会增加，这个从我自己的体验上我是认同的，成功是无止境的，一个目标跟一本目标，结果大家都在追求成功，那快乐永远不会来：）有朋友送了一本叫”愉快的优势“的书的英文稿给我看，翻开第一页就让触动了一下，书里问一个这样的问题，到底是先成功后快乐，还是先快乐后成功呢，很有意思的问题，大家不妨思考一下：）N年前去了一次乌伦巴托，这是我下榻的蒙古包，很有意思，大家晚安：）转发微博2011年年初中国扶贫基金会“一路有你”慈善晚会在京举行。名人明星共襄善举，拍卖和认捐筹款1237.7万元。所有善款都已按照约定项目使用，并将向社会公布。2012“一路有你”慈善晚会将继续上演，现面向全社会征集善品。捐出您的珍藏，传递善的力量！善品捐赠热线：010-82626896也希望有人来证明一下，不过做鱼生是很考功夫的，还是要选地方吃：）//: 我喜欢的食物，不甘心，有没有专家出来论证一下？ //:不吃了美國MSN網站公佈全球七大不安全食物：壽司被評為第 1.危險因素：壽司的最大問題是寄生蟲、扁形蟲和蛔蟲，例如生魚中的寄生蟲。雖然生魚不能保證安全，但是，蘸醬汁或者青芥 可能會起到輕微的殺菌作用。转发微博校长和老师们都很热心淳朴，尽管他们生活也并不宽裕却仍竭尽所能的帮忙，我们给孩子们和老师带去了糖果和御寒衣，孩子们非常高兴的涌过来要糖果，但仍然很受秩序，高年级的让着低年级的孩子，他们嚷嚷着姐姐我要糖果，可是当我把糖果给了他时，他却给了旁边的小妹妹，我的眼眶湿润了转发微博在hanni要求下，校长带我们拜访了学校里最困难的两兄妹家，走了20分钟崎岖山路来到他们那简陋的家，老奶奶和爸爸都非常友善，家里墙上都是奖状，虽然我听不懂客家话，但是老奶奶说着说着就不断流泪，我和hanni眼睛也湿润了，他们家条件真的很困难，看着天真的孩子，我们百感交集。昨晚有朋友问有没有皇家俱乐部的照片，这张就是在俱乐部拍的，是我当年离开DEC公司时候的送别晚会，大部分是同事也有些客户，很有纪念性：）我相信很多50后的职业经理人都会先后退休，这些积累的经验原来是社会的财富，但如果没有很好的机制引导，这些资源就会停止为社会服务，会是社会的一大损失，这个现象其实也是一个机会吧：）//: 周校长是面对高中生说的，可能是想劝他们上北大，别出国读大学。如果是这样，把学校办好或拿事实说话会不会比批评丑化别人更有效呢？还有，这么说会不会显得也很不尊重人，所以也一塌糊涂呢？【北大校长周其凤批美国教育一塌糊涂】北大校长周其凤24日在长沙演讲时称，“我认为美国的教育一塌糊涂，他们的每一任总统都不懂得尊重人，总是把自己的意愿强加于别人，他们的教育是一塌糊涂的。”周其凤认为中国的教育很成功，理由是中国这些年都在飞速发展。  （潇湘晨报）//: 给力的平安夜鼓励：一个顺丰快递员给我送东西，我跟他聊了几句，得知他是河北人，高中毕业。看着他年轻而不自信的面孔，我告诉他，美国联邦快递有位高级副总裁Hamdi Osman，从打扫快递车开始干，做过快递员，最后成为高级副总裁，你也可以！——我希望每个人都能在自己的岗位上看到发展机会和人生前景，社会就更有希望！壁炉的圣诞感觉特别不一样,大家晚安：)Happiness is not the belief that we don’t need to change; it is the realization that we can. 快乐，不是相信自己不需要改变，而是发现自己有能力改变。 《快乐的优势》祝大家圣诞快乐：)有一个经典，大家晚安：）"愉快的优势”这书是基础在很多调研得出的结论，并不是一个吃饱了胡思乱想的结果，他说人的脑袋在快乐时候才能发挥得好，所以保持愉快的心情，你的成功机会会增加，这个从我自己的体验上我是认同的，成功是无止境的，一个目标跟一本目标，结果大家都在追求成功，那快乐永远不会来：）有朋友送了一本叫”愉快的优势“的书的英文稿给我看，翻开第一页就让触动了一下，书里问一个这样的问题，到底是先成功后快乐，还是先快乐后成功呢，很有意思的问题，大家不妨思考一下：）N年前去了一次乌伦巴托，这是我下榻的蒙古包，很有意思，大家晚安：）转发微博2011年年初中国扶贫基金会“一路有你”慈善晚会在京举行。名人明星共襄善举，拍卖和认捐筹款1237.7万元。所有善款都已按照约定项目使用，并将向社会公布。2012“一路有你”慈善晚会将继续上演，现面向全社会征集善品。捐出您的珍藏，传递善的力量！善品捐赠热线：010-82626896也希望有人来证明一下，不过做鱼生是很考功夫的，还是要选地方吃：）//: 我喜欢的食物，不甘心，有没有专家出来论证一下？ //:不吃了美國MSN網站公佈全球七大不安全食物：壽司被評為第 1.危險因素：壽司的最大問題是寄生蟲、扁形蟲和蛔蟲，例如生魚中的寄生蟲。雖然生魚不能保證安全，但是，蘸醬汁或者青芥 可能會起到輕微的殺菌作用。转发微博校长和老师们都很热心淳朴，尽管他们生活也并不宽裕却仍竭尽所能的帮忙，我们给孩子们和老师带去了糖果和御寒衣，孩子们非常高兴的涌过来要糖果，但仍然很受秩序，高年级的让着低年级的孩子，他们嚷嚷着姐姐我要糖果，可是当我把糖果给了他时，他却给了旁边的小妹妹，我的眼眶湿润了转发微博在hanni要求下，校长带我们拜访了学校里最困难的两兄妹家，走了20分钟崎岖山路来到他们那简陋的家，老奶奶和爸爸都非常友善，家里墙上都是奖状，虽然我听不懂客家话，但是老奶奶说着说着就不断流泪，我和hanni眼睛也湿润了，他们家条件真的很困难，看着天真的孩子，我们百感交集。昨晚有朋友问有没有皇家俱乐部的照片，这张就是在俱乐部拍的，是我当年离开DEC公司时候的送别晚会，大部分是同事也有些客户，很有纪念性：）我相信很多50后的职业经理人都会先后退休，这些积累的经验原来是社会的财富，但如果没有很好的机制引导，这些资源就会停止为社会服务，会是社会的一大损失，这个现象其实也是一个机会吧：）//: 周校长是面对高中生说的，可能是想劝他们上北大，别出国读大学。如果是这样，把学校办好或拿事实说话会不会比批评丑化别人更有效呢？还有，这么说会不会显得也很不尊重人，所以也一塌糊涂呢？【北大校长周其凤批美国教育一塌糊涂】北大校长周其凤24日在长沙演讲时称，“我认为美国的教育一塌糊涂，他们的每一任总统都不懂得尊重人，总是把自己的意愿强加于别人，他们的教育是一塌糊涂的。”周其凤认为中国的教育很成功，理由是中国这些年都在飞速发展。  （潇湘晨报）//: 给力的平安夜鼓励：一个顺丰快递员给我送东西，我跟他聊了几句，得知他是河北人，高中毕业。看着他年轻而不自信的面孔，我告诉他，美国联邦快递有位高级副总裁Hamdi Osman，从打扫快递车开始干，做过快递员，最后成为高级副总裁，你也可以！——我希望每个人都能在自己的岗位上看到发展机会和人生前景，社会就更有希望！壁炉的圣诞感觉特别不一样,大家晚安：)Happiness is not the belief that we don’t need to change; it is the realization that we can. 快乐，不是相信自己不需要改变，而是发现自己有能力改变。 《快乐的优势》祝大家圣诞快乐：)有一个经典，大家晚安：）"愉快的优势”这书是基础在很多调研得出的结论，并不是一个吃饱了胡思乱想的结果，他说人的脑袋在快乐时候才能发挥得好，所以保持愉快的心情，你的成功机会会增加，这个从我自己的体验上我是认同的，成功是无止境的，一个目标跟一本目标，结果大家都在追求成功，那快乐永远不会来：）有朋友送了一本叫”愉快的优势“的书的英文稿给我看，翻开第一页就让触动了一下，书里问一个这样的问题，到底是先成功后快乐，还是先快乐后成功呢，很有意思的问题，大家不妨思考一下：）N年前去了一次乌伦巴托，这是我下榻的蒙古包，很有意思，大家晚安：）转发微博2011年年初中国扶贫基金会“一路有你”慈善晚会在京举行。名人明星共襄善举，拍卖和认捐筹款1237.7万元。所有善款都已按照约定项目使用，并将向社会公布。2012“一路有你”慈善晚会将继续上演，现面向全社会征集善品。捐出您的珍藏，传递善的力量！善品捐赠热线：010-82626896也希望有人来证明一下，不过做鱼生是很考功夫的，还是要选地方吃：）//: 我喜欢的食物，不甘心，有没有专家出来论证一下？ //:不吃了美國MSN網站公佈全球七大不安全食物：壽司被評為第 1.危險因素：壽司的最大問題是寄生蟲、扁形蟲和蛔蟲，例如生魚中的寄生蟲。雖然生魚不能保證安全，但是，蘸醬汁或者青芥 可能會起到輕微的殺菌作用。转发微博校长和老师们都很热心淳朴，尽管他们生活也并不宽裕却仍竭尽所能的帮忙，我们给孩子们和老师带去了糖果和御寒衣，孩子们非常高兴的涌过来要糖果，但仍然很受秩序，高年级的让着低年级的孩子，他们嚷嚷着姐姐我要糖果，可是当我把糖果给了他时，他却给了旁边的小妹妹，我的眼眶湿润了转发微博在hanni要求下，校长带我们拜访了学校里最困难的两兄妹家，走了20分钟崎岖山路来到他们那简陋的家，老奶奶和爸爸都非常友善，家里墙上都是奖状，虽然我听不懂客家话，但是老奶奶说着说着就不断流泪，我和hanni眼睛也湿润了，他们家条件真的很困难，看着天真的孩子，我们百感交集。昨晚有朋友问有没有皇家俱乐部的照片，这张就是在俱乐部拍的，是我当年离开DEC公司时候的送别晚会，大部分是同事也有些客户，很有纪念性：）我相信很多50后的职业经理人都会先后退休，这些积累的经验原来是社会的财富，但如果没有很好的机制引导，这些资源就会停止为社会服务，会是社会的一大损失，这个现象其实也是一个机会吧：）以前找一个中文字都要花很多分钟，现在居然可以用拼音来做微访谈，所以有时候一些笨方法还是很有效的：）有一段时间我需要自己准备中文的ppt，当时不太会拼音，找一个字可能要好几分钟，因为发音不准缘故。后来有一天逛书店，翻了翻中文字典，发觉所有拼音才三百多个，我就花了十三块钱买了这本字典，，将这三百多拼音敲进一张spreadsheet，放到我电脑的桌面，随时可以查。这个笨方法令我的拼音突飞猛进。关键是开自己玩笑，不是取笑别人，除非对方也很有幽默感：）幽默是最好的心灵鸡汤，能够取笑自己是快乐人生的秘密，让你四周的人每天笑一笑，这个世界更美丽：）回复:伯乐？这个问题很好，回想三十多年的外企经验，我认为伯乐是从人力资源的管理机制里面体现出来的，所有称职的职业经理人都应该是伯乐，将下属员工发展起来：） //:哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）态度是能力的基本：）【成功九度】1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。祝贺：）//:  //:终于找到了毛总，他是我进入媒体这行的领路人，谢谢。SMG备播盘阵是当年EMC最大的一个NAS项目，能成功我总怀着感恩之心。SMG播控系统平台项目于2011/11/22凌晨6点整，20个频道一次交割成功，完成正式上线运行，目前运行正常。至此，SMG播控平台项目中的21个标清频道，6个高清频道，共27个频道在临时播控平台上全部上线正式运行。祝贺两年来辛苦工作的兄弟们！这个乐高的“醒狮”头有难度吧，不是我的作品，大家晚安：）到今天，我相信很多企业还是在犯这个错误：）有很多企业改革失败是因为被逼才改革。企业发展很好的时候才有条件去改革，可惜通常人都沉醉在自己的成功里面，不知到危机就在拐弯处，所谓昨天的成功是今天的失败，居安思危真是至理名言。哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）可惜当时没有数码相机，不然这样的一生人只会有一次的体验应该是好好纪录下来，这张照片是用保利来“即影即有”相机照下来的，原来的照片已经开始变颜色了：）这张旧照片是扫描进去的，照片中的是我：）是在ecofisk采油台上拍的，应该是八二，八三左右：）现在心情的感冒比较少了，但还是会有的，每次都争取尽快恢复状态：）人身体多好，总会有感冒的时候，感冒来了，大家都基本上能够心平气和的，做出适当的调整，让身体慢慢恢复。身体会感冒，心情也会感冒，同样下次有些不愉快事情发生，你心情要感冒了，那就也是心平气和的去面对，作出心理上的调整，感冒一定会过去的。作为一个职业经理人，协作的能力与做事的能力基本是成正比的：）在国外受教育时候，我发现一个新的挑战，特别是入大学之后，那就是你的成绩在某程度上要看你的做人做事的能力，闭门念书绝对做不好。很多的考题都是要求你小组合作，如果不能沟通，不能合作，成绩就很有限，这个要求跟现实的工作环境就很接近了。今次拍得完整一点，大家晚安：）这个计划习惯现在还是这样，不一样的就是没有以前那么忙，多了很多时间思考，发觉这样学习得更快，感觉很充实，原来不一定忙到没天没夜才会有充实感觉的：）我是一个很注重有计划的人，我每天时间都有很细的计划，以半小时为单位（前天给了王永四个“半小时”是史无前例：）但也同样要有这个心态来面对变化，所以我的计划也是很动态的，不断会调整。计划是很必要的，变化也是难免的，关键是掌握其中这个平衡，不要迷失方向。靠这个混饭吃，这种学生生活还是很有意思的：）大学一年级的夏天，就是在这个柔道馆教空手道，换来是免费四个月住宿，当时懂空手道人很少，很容易就混过去了：）传说中的三星galaxy nexus:)以前找一个中文字都要花很多分钟，现在居然可以用拼音来做微访谈，所以有时候一些笨方法还是很有效的：）有一段时间我需要自己准备中文的ppt，当时不太会拼音，找一个字可能要好几分钟，因为发音不准缘故。后来有一天逛书店，翻了翻中文字典，发觉所有拼音才三百多个，我就花了十三块钱买了这本字典，，将这三百多拼音敲进一张spreadsheet，放到我电脑的桌面，随时可以查。这个笨方法令我的拼音突飞猛进。关键是开自己玩笑，不是取笑别人，除非对方也很有幽默感：）幽默是最好的心灵鸡汤，能够取笑自己是快乐人生的秘密，让你四周的人每天笑一笑，这个世界更美丽：）回复:伯乐？这个问题很好，回想三十多年的外企经验，我认为伯乐是从人力资源的管理机制里面体现出来的，所有称职的职业经理人都应该是伯乐，将下属员工发展起来：） //:哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）态度是能力的基本：）【成功九度】1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。祝贺：）//:  //:终于找到了毛总，他是我进入媒体这行的领路人，谢谢。SMG备播盘阵是当年EMC最大的一个NAS项目，能成功我总怀着感恩之心。SMG播控系统平台项目于2011/11/22凌晨6点整，20个频道一次交割成功，完成正式上线运行，目前运行正常。至此，SMG播控平台项目中的21个标清频道，6个高清频道，共27个频道在临时播控平台上全部上线正式运行。祝贺两年来辛苦工作的兄弟们！这个乐高的“醒狮”头有难度吧，不是我的作品，大家晚安：）到今天，我相信很多企业还是在犯这个错误：）有很多企业改革失败是因为被逼才改革。企业发展很好的时候才有条件去改革，可惜通常人都沉醉在自己的成功里面，不知到危机就在拐弯处，所谓昨天的成功是今天的失败，居安思危真是至理名言。哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）可惜当时没有数码相机，不然这样的一生人只会有一次的体验应该是好好纪录下来，这张照片是用保利来“即影即有”相机照下来的，原来的照片已经开始变颜色了：）这张旧照片是扫描进去的，照片中的是我：）是在ecofisk采油台上拍的，应该是八二，八三左右：）现在心情的感冒比较少了，但还是会有的，每次都争取尽快恢复状态：）人身体多好，总会有感冒的时候，感冒来了，大家都基本上能够心平气和的，做出适当的调整，让身体慢慢恢复。身体会感冒，心情也会感冒，同样下次有些不愉快事情发生，你心情要感冒了，那就也是心平气和的去面对，作出心理上的调整，感冒一定会过去的。作为一个职业经理人，协作的能力与做事的能力基本是成正比的：）在国外受教育时候，我发现一个新的挑战，特别是入大学之后，那就是你的成绩在某程度上要看你的做人做事的能力，闭门念书绝对做不好。很多的考题都是要求你小组合作，如果不能沟通，不能合作，成绩就很有限，这个要求跟现实的工作环境就很接近了。今次拍得完整一点，大家晚安：）这个计划习惯现在还是这样，不一样的就是没有以前那么忙，多了很多时间思考，发觉这样学习得更快，感觉很充实，原来不一定忙到没天没夜才会有充实感觉的：）我是一个很注重有计划的人，我每天时间都有很细的计划，以半小时为单位（前天给了王永四个“半小时”是史无前例：）但也同样要有这个心态来面对变化，所以我的计划也是很动态的，不断会调整。计划是很必要的，变化也是难免的，关键是掌握其中这个平衡，不要迷失方向。靠这个混饭吃，这种学生生活还是很有意思的：）大学一年级的夏天，就是在这个柔道馆教空手道，换来是免费四个月住宿，当时懂空手道人很少，很容易就混过去了：）传说中的三星galaxy nexus:)以前找一个中文字都要花很多分钟，现在居然可以用拼音来做微访谈，所以有时候一些笨方法还是很有效的：）有一段时间我需要自己准备中文的ppt，当时不太会拼音，找一个字可能要好几分钟，因为发音不准缘故。后来有一天逛书店，翻了翻中文字典，发觉所有拼音才三百多个，我就花了十三块钱买了这本字典，，将这三百多拼音敲进一张spreadsheet，放到我电脑的桌面，随时可以查。这个笨方法令我的拼音突飞猛进。关键是开自己玩笑，不是取笑别人，除非对方也很有幽默感：）幽默是最好的心灵鸡汤，能够取笑自己是快乐人生的秘密，让你四周的人每天笑一笑，这个世界更美丽：）回复:伯乐？这个问题很好，回想三十多年的外企经验，我认为伯乐是从人力资源的管理机制里面体现出来的，所有称职的职业经理人都应该是伯乐，将下属员工发展起来：） //:哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）态度是能力的基本：）【成功九度】1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。祝贺：）//:  //:终于找到了毛总，他是我进入媒体这行的领路人，谢谢。SMG备播盘阵是当年EMC最大的一个NAS项目，能成功我总怀着感恩之心。SMG播控系统平台项目于2011/11/22凌晨6点整，20个频道一次交割成功，完成正式上线运行，目前运行正常。至此，SMG播控平台项目中的21个标清频道，6个高清频道，共27个频道在临时播控平台上全部上线正式运行。祝贺两年来辛苦工作的兄弟们！这个乐高的“醒狮”头有难度吧，不是我的作品，大家晚安：）到今天，我相信很多企业还是在犯这个错误：）有很多企业改革失败是因为被逼才改革。企业发展很好的时候才有条件去改革，可惜通常人都沉醉在自己的成功里面，不知到危机就在拐弯处，所谓昨天的成功是今天的失败，居安思危真是至理名言。哈哈哈，当年学英语的一点体会：）给你说说我学英文的过程。我出国的时候英文水平是没有水平，念书时候好点，但进步也不大，关键我平时都尽量找些中国的同学在一起，所以进步机会不大，后来是工作的关系，逼着我不进步也不行，特别是跟老外在一起，你光说不行，你还要抢着说，还要吵，英文就是这样练出来的：）可惜当时没有数码相机，不然这样的一生人只会有一次的体验应该是好好纪录下来，这张照片是用保利来“即影即有”相机照下来的，原来的照片已经开始变颜色了：）这张旧照片是扫描进去的，照片中的是我：）是在ecofisk采油台上拍的，应该是八二，八三左右：）现在心情的感冒比较少了，但还是会有的，每次都争取尽快恢复状态：）人身体多好，总会有感冒的时候，感冒来了，大家都基本上能够心平气和的，做出适当的调整，让身体慢慢恢复。身体会感冒，心情也会感冒，同样下次有些不愉快事情发生，你心情要感冒了，那就也是心平气和的去面对，作出心理上的调整，感冒一定会过去的。作为一个职业经理人，协作的能力与做事的能力基本是成正比的：）在国外受教育时候，我发现一个新的挑战，特别是入大学之后，那就是你的成绩在某程度上要看你的做人做事的能力，闭门念书绝对做不好。很多的考题都是要求你小组合作，如果不能沟通，不能合作，成绩就很有限，这个要求跟现实的工作环境就很接近了。今次拍得完整一点，大家晚安：）这个计划习惯现在还是这样，不一样的就是没有以前那么忙，多了很多时间思考，发觉这样学习得更快，感觉很充实，原来不一定忙到没天没夜才会有充实感觉的：）我是一个很注重有计划的人，我每天时间都有很细的计划，以半小时为单位（前天给了王永四个“半小时”是史无前例：）但也同样要有这个心态来面对变化，所以我的计划也是很动态的，不断会调整。计划是很必要的，变化也是难免的，关键是掌握其中这个平衡，不要迷失方向。靠这个混饭吃，这种学生生活还是很有意思的：）大学一年级的夏天，就是在这个柔道馆教空手道，换来是免费四个月住宿，当时懂空手道人很少，很容易就混过去了：）传说中的三星galaxy nexus:)1962年甲虫旅游车完成了,大家晚安：)通利琴行：）好热闹：）牛群来庆祝圣诞：）有一个CEO问我，要修炼到什么程度才算是到家，我说：当你真心承认一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是你引导不好，成功都是别人的，到你有这个能容宇宙的心态时候，那就差不多了：）我们都要加油：）人类之所以在地球上生存与发展了那么久，是我们能够不断进步，进步是生存的基础，换句话说，我们下一代一定比上一代进步，也是我们人类的责任去帮助下一代生存下去，所以当听到人们批评什么八零九零不好的时候，我的理解还是有点恨铁不成钢的味道，出发点还是好的：）刚进入职场的十年一直都是在做“无兵司令”，开始就认为只能靠自己去做事，但很快就知道原来事情还是要靠很多人合作一起来做的，既然没有权利指挥别人，只能学会影响别人，过程中以为受了很多“委屈”，其实都是历练的机会，所以当你以为你是受委屈的时候，好好的珍惜，以后你会感恩的：）聪明的人都喜欢学习做事的方法，特别是捷径，但要将方法付诸实行那可是要懂得怎样做人，学习做人是要历练，没有捷径，智慧就是从历练里面提炼出来的：）早上在阳光下的圣诞树：)最新的乐高项目，大家晚安：）海洋中心充满圣诞气氛了：）经典到认不出来了，大家晚安：）open communication 我一直都说成开放的沟通，刚才有位朋友用无障碍沟通来形容，我绝得这个说法更到位，沟通双方面都有责任清除沟通的障碍，这样沟通才能通畅：）认出多少来？大家晚安：）当年我们花了很多工夫去争取一个伙伴公司与我们合作，在供应链上下来很多工夫去提供给我们伙伴一个很好的合作体验，后来功亏一篑，财务没有跟上，收钱很快还钱很慢，差点将一些小公司给拖垮了，这些小节n不注意会带来很大的伤害：）1962年甲虫旅游车完成了,大家晚安：)通利琴行：）好热闹：）牛群来庆祝圣诞：）有一个CEO问我，要修炼到什么程度才算是到家，我说：当你真心承认一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是你引导不好，成功都是别人的，到你有这个能容宇宙的心态时候，那就差不多了：）我们都要加油：）人类之所以在地球上生存与发展了那么久，是我们能够不断进步，进步是生存的基础，换句话说，我们下一代一定比上一代进步，也是我们人类的责任去帮助下一代生存下去，所以当听到人们批评什么八零九零不好的时候，我的理解还是有点恨铁不成钢的味道，出发点还是好的：）刚进入职场的十年一直都是在做“无兵司令”，开始就认为只能靠自己去做事，但很快就知道原来事情还是要靠很多人合作一起来做的，既然没有权利指挥别人，只能学会影响别人，过程中以为受了很多“委屈”，其实都是历练的机会，所以当你以为你是受委屈的时候，好好的珍惜，以后你会感恩的：）聪明的人都喜欢学习做事的方法，特别是捷径，但要将方法付诸实行那可是要懂得怎样做人，学习做人是要历练，没有捷径，智慧就是从历练里面提炼出来的：）早上在阳光下的圣诞树：)最新的乐高项目，大家晚安：）海洋中心充满圣诞气氛了：）经典到认不出来了，大家晚安：）open communication 我一直都说成开放的沟通，刚才有位朋友用无障碍沟通来形容，我绝得这个说法更到位，沟通双方面都有责任清除沟通的障碍，这样沟通才能通畅：）认出多少来？大家晚安：）当年我们花了很多工夫去争取一个伙伴公司与我们合作，在供应链上下来很多工夫去提供给我们伙伴一个很好的合作体验，后来功亏一篑，财务没有跟上，收钱很快还钱很慢，差点将一些小公司给拖垮了，这些小节n不注意会带来很大的伤害：）1962年甲虫旅游车完成了,大家晚安：)通利琴行：）好热闹：）牛群来庆祝圣诞：）有一个CEO问我，要修炼到什么程度才算是到家，我说：当你真心承认一切的问题都是你引起的，一切的错误都是你犯的，下属表现不好是你引导不好，成功都是别人的，到你有这个能容宇宙的心态时候，那就差不多了：）我们都要加油：）人类之所以在地球上生存与发展了那么久，是我们能够不断进步，进步是生存的基础，换句话说，我们下一代一定比上一代进步，也是我们人类的责任去帮助下一代生存下去，所以当听到人们批评什么八零九零不好的时候，我的理解还是有点恨铁不成钢的味道，出发点还是好的：）刚进入职场的十年一直都是在做“无兵司令”，开始就认为只能靠自己去做事，但很快就知道原来事情还是要靠很多人合作一起来做的，既然没有权利指挥别人，只能学会影响别人，过程中以为受了很多“委屈”，其实都是历练的机会，所以当你以为你是受委屈的时候，好好的珍惜，以后你会感恩的：）聪明的人都喜欢学习做事的方法，特别是捷径，但要将方法付诸实行那可是要懂得怎样做人，学习做人是要历练，没有捷径，智慧就是从历练里面提炼出来的：）早上在阳光下的圣诞树：)最新的乐高项目，大家晚安：）海洋中心充满圣诞气氛了：）经典到认不出来了，大家晚安：）open communication 我一直都说成开放的沟通，刚才有位朋友用无障碍沟通来形容，我绝得这个说法更到位，沟通双方面都有责任清除沟通的障碍，这样沟通才能通畅：）认出多少来？大家晚安：）当年我们花了很多工夫去争取一个伙伴公司与我们合作，在供应链上下来很多工夫去提供给我们伙伴一个很好的合作体验，后来功亏一篑，财务没有跟上，收钱很快还钱很慢，差点将一些小公司给拖垮了，这些小节n不注意会带来很大的伤害：）学员代表发言：)创新与创业：)归零(心态的放空),积极,欣赏学习心态：)开学典礼：)气度：）感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！学习只能一步一步踏实的前进，同样说到核心价值，有一定经历的创业者会说＂这就是我一直找不到方向的原因！＂，但也有人说这是务虚不务实，从他们自己的现实环境来说，他们都对，所以没有绝对正确的策略，只有最适合的策略，策略要在实施中不断改善：）又一位出色的同事创业了,祝贺：)今天【途家】上线试运营了，我将与战友们一起开始新的征程。途家将秉承“让不动产增值、与家一起旅行”的理念，让人们尽享大自然及美好建筑的恩泽。感恩各界朋友一路上给到的关怀和帮助。欢迎体验我们的产品，并提宝贵意见。同时，也请关注我们的线上平台：www.tujia.com  Repost下月举行的关于移动互联网的培训有          这么多业界高手一起从各个角度不同的方式，来解读移动互联网的机会，培训的学员还会有机会参观 的创新工场，机会不可多得请有兴趣的朋友们不要错过啊，详细经典正邪之间人物,大家晚安：)今天与一位年轻创业者谈了两个小时，很多目前困扰他是企业的”核心价值“不清晰带出来的问题，到底他要做什么，赚钱本身不是核心价值，没有清晰核心的价值就很难定位，方向也抓不到，但这种问题有很多大企业也会面对，一个十几亿的企业也正在问这个”核心价值“问题：）我要去银行办理一些业务，车安排有点问题，招商行的员工自动提出来接我过去，这种服务令我很惊讶，最后我还是自己安排到车，但他这个建议本身已经给了一个难忘的体验，也替招商行做了一次品牌广告：）刚拍的,大家晚安：)那天在ACCA讲课的时候，很多问题的根源都是来自不太懂管理的领导者，很多问题都是很基础的，我的结论是，大家不要去追求什么高深管理理论，问题都是出现在一些基本的做人道理上：）企业的文化的价值观从一人创业就开始形成，如果幸运，这种文化价值观能够不断延伸，提升来支撑一个企业的持续发展，但如果这个文化价值观不适于支持大企业的时候，要改变真是不容易，因为在改变期间一定会碰到很多问题，问题一出现，创业者很容易就跑回自己的“舒服区”，打回原状：）看不出是什么车,大家晚安：)学员代表发言：)创新与创业：)归零(心态的放空),积极,欣赏学习心态：)开学典礼：)气度：）感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！学习只能一步一步踏实的前进，同样说到核心价值，有一定经历的创业者会说＂这就是我一直找不到方向的原因！＂，但也有人说这是务虚不务实，从他们自己的现实环境来说，他们都对，所以没有绝对正确的策略，只有最适合的策略，策略要在实施中不断改善：）又一位出色的同事创业了,祝贺：)今天【途家】上线试运营了，我将与战友们一起开始新的征程。途家将秉承“让不动产增值、与家一起旅行”的理念，让人们尽享大自然及美好建筑的恩泽。感恩各界朋友一路上给到的关怀和帮助。欢迎体验我们的产品，并提宝贵意见。同时，也请关注我们的线上平台：www.tujia.com  Repost下月举行的关于移动互联网的培训有          这么多业界高手一起从各个角度不同的方式，来解读移动互联网的机会，培训的学员还会有机会参观 的创新工场，机会不可多得请有兴趣的朋友们不要错过啊，详细经典正邪之间人物,大家晚安：)今天与一位年轻创业者谈了两个小时，很多目前困扰他是企业的”核心价值“不清晰带出来的问题，到底他要做什么，赚钱本身不是核心价值，没有清晰核心的价值就很难定位，方向也抓不到，但这种问题有很多大企业也会面对，一个十几亿的企业也正在问这个”核心价值“问题：）我要去银行办理一些业务，车安排有点问题，招商行的员工自动提出来接我过去，这种服务令我很惊讶，最后我还是自己安排到车，但他这个建议本身已经给了一个难忘的体验，也替招商行做了一次品牌广告：）刚拍的,大家晚安：)那天在ACCA讲课的时候，很多问题的根源都是来自不太懂管理的领导者，很多问题都是很基础的，我的结论是，大家不要去追求什么高深管理理论，问题都是出现在一些基本的做人道理上：）企业的文化的价值观从一人创业就开始形成，如果幸运，这种文化价值观能够不断延伸，提升来支撑一个企业的持续发展，但如果这个文化价值观不适于支持大企业的时候，要改变真是不容易，因为在改变期间一定会碰到很多问题，问题一出现，创业者很容易就跑回自己的“舒服区”，打回原状：）看不出是什么车,大家晚安：)学员代表发言：)创新与创业：)归零(心态的放空),积极,欣赏学习心态：)开学典礼：)气度：）感谢大家的关注，更感谢大家的反馈、批评和意见。对于书中不严谨不谦虚的部分,我虚心接受、深表歉意并将做出修改（比如：AP将直译为更被接受的"助理教授"，而非被拔高的意译"副教授"）。因未能从陈年资料里找到原始聘书，已联系校方出具证明。很抱歉恰逢美国感恩节及周末,仍需一些时间，谢谢理解！学习只能一步一步踏实的前进，同样说到核心价值，有一定经历的创业者会说＂这就是我一直找不到方向的原因！＂，但也有人说这是务虚不务实，从他们自己的现实环境来说，他们都对，所以没有绝对正确的策略，只有最适合的策略，策略要在实施中不断改善：）又一位出色的同事创业了,祝贺：)今天【途家】上线试运营了，我将与战友们一起开始新的征程。途家将秉承“让不动产增值、与家一起旅行”的理念，让人们尽享大自然及美好建筑的恩泽。感恩各界朋友一路上给到的关怀和帮助。欢迎体验我们的产品，并提宝贵意见。同时，也请关注我们的线上平台：www.tujia.com  Repost下月举行的关于移动互联网的培训有          这么多业界高手一起从各个角度不同的方式，来解读移动互联网的机会，培训的学员还会有机会参观 的创新工场，机会不可多得请有兴趣的朋友们不要错过啊，详细经典正邪之间人物,大家晚安：)今天与一位年轻创业者谈了两个小时，很多目前困扰他是企业的”核心价值“不清晰带出来的问题，到底他要做什么，赚钱本身不是核心价值，没有清晰核心的价值就很难定位，方向也抓不到，但这种问题有很多大企业也会面对，一个十几亿的企业也正在问这个”核心价值“问题：）我要去银行办理一些业务，车安排有点问题，招商行的员工自动提出来接我过去，这种服务令我很惊讶，最后我还是自己安排到车，但他这个建议本身已经给了一个难忘的体验，也替招商行做了一次品牌广告：）刚拍的,大家晚安：)那天在ACCA讲课的时候，很多问题的根源都是来自不太懂管理的领导者，很多问题都是很基础的，我的结论是，大家不要去追求什么高深管理理论，问题都是出现在一些基本的做人道理上：）企业的文化的价值观从一人创业就开始形成，如果幸运，这种文化价值观能够不断延伸，提升来支撑一个企业的持续发展，但如果这个文化价值观不适于支持大企业的时候，要改变真是不容易，因为在改变期间一定会碰到很多问题，问题一出现，创业者很容易就跑回自己的“舒服区”，打回原状：）看不出是什么车,大家晚安：)一个巴掌拍不响，加上自我检讨就更有效：） //:如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。这样的学生在企业会很快就适应了，我最近教的EMBA课程也是要求学员通过用ppt来解释自己的作业，效果很好：）我在教学中让学生上讲台讲课、讨论、发言，其他同事也有这么做的，感觉效果更好。很多学校也让学生自己做PPT讲演教学内容，效果也很好。如果大学里将必须让学生上讲台讲课、讨论或发言作为正式的教学制度安排，对于提高大学生的能力应该更有效？不论感恩节怎样来，感恩之心是值得鼓励的：）【百科知识】感恩节的由来，感恩节是美国和加拿大独有的节日，它起源于300多年前一批100多人的欧洲移民到了美国，饥寒交迫很难活下来，存活的50多人，在当地原居民印第安人的帮助下，学会了钓鱼、打猎、种玉米和南瓜，在第二年喜庆丰收的时候，举行了感谢上帝的庆祝活动，并且邀请印第安人一起参加。回复 :哈哈哈是长得象螃蟹的鸡肉汉堡：） //:还有螃蟹啊。太给力啦。我中午也犒劳了自己，吃的偏多。行走，消耗中午饭：）在置地广场的圣诞树：）午饭：）理想的工作环境：） //:管理者须知！【员工士气6大来源】1）合理、公平、有竞争的薪酬结构；2）员工感受到尊重和心理满足；3）有轻松、乐于分享的人际关系，简单、和睦的团队文化；4）个人目标达成度，享有达成目标的愉悦；5）从工作中获得快乐，互相鼓励、关心，让企业成为一个家；6）常被关注，积极的正向团队氛围。//:Groupon使用的技俩是：发行很少（6%）的股份，粥少僧多，同时让做空者借不到股票，就算借到也要付出等于一年60-100%的利息。但是当股市不好，公司又受到质疑，这个方法就不灵了，现在已经从开盘的$30快跌了一半了。【2011年美表现最糟糕IPO：Groupon LinkedIn上榜】周三在连续第三个交易日大幅下挫之后，Groupon当日收盘首次跌破发行价。不过Groupon并非是今年表现最糟糕的首次公开招股。美国科技博客BusinessInsider.com列举出了12家公司市值超过10亿美元，Groupon、LinkedIn等多家公司上榜。转发微博【前谷歌中国高层：李开复的经历没问题】一位不愿具名的前谷歌中国区高层告诉IT商业新闻网，自己之前也和李开复一起工作过，李在谷歌时的工作成绩也是不错的，这次李被方舟子质疑，应该说是小题大做了，以李开复的学习经历，还是很过硬的。donews//: 转发微博【好玩，有用，打着灯笼难找的课程】湛庐文化为了答谢大家对我们的支持，特邀《这才是思维》《六个思考框》导读人、德波诺中国代言人 开设专场体验式课程《思考工具决定未来》，解决大家工作中的实际难题，名额仅50位，先报先得，报名热围脖 //: 开复是我最尊敬的人之一。我相信他的人品和真诚。【回应方舟子先生的若干不实】//: 转发微博我在卡内基梅隆是Assistant Professor，此职位有资格做博士生导师和研究带头人，翻译为“助理教授”会被误解成助教，忽视博导职能；但是翻译成“副教授”可能和已有tenure的Associate Professor混淆。所以在自传中决定用“副教授”，但注明assistant professor，就是tenure-track，但是尚未得tenure。//: 转发微博我在1988年CMU毕业后，导师挽留我留校。一般毕业生留校是博士后（research associate），但是当时学校希望我直接进入tenure-track的职位，所以先做了Research Computer Scientist，后转换成Assistant Professor（等同职位，RCS年资都算在tenure）。见卡内基梅隆大学官网对我的介绍大家晚安：)一个巴掌拍不响，加上自我检讨就更有效：） //:如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。这样的学生在企业会很快就适应了，我最近教的EMBA课程也是要求学员通过用ppt来解释自己的作业，效果很好：）我在教学中让学生上讲台讲课、讨论、发言，其他同事也有这么做的，感觉效果更好。很多学校也让学生自己做PPT讲演教学内容，效果也很好。如果大学里将必须让学生上讲台讲课、讨论或发言作为正式的教学制度安排，对于提高大学生的能力应该更有效？不论感恩节怎样来，感恩之心是值得鼓励的：）【百科知识】感恩节的由来，感恩节是美国和加拿大独有的节日，它起源于300多年前一批100多人的欧洲移民到了美国，饥寒交迫很难活下来，存活的50多人，在当地原居民印第安人的帮助下，学会了钓鱼、打猎、种玉米和南瓜，在第二年喜庆丰收的时候，举行了感谢上帝的庆祝活动，并且邀请印第安人一起参加。回复 :哈哈哈是长得象螃蟹的鸡肉汉堡：） //:还有螃蟹啊。太给力啦。我中午也犒劳了自己，吃的偏多。行走，消耗中午饭：）在置地广场的圣诞树：）午饭：）理想的工作环境：） //:管理者须知！【员工士气6大来源】1）合理、公平、有竞争的薪酬结构；2）员工感受到尊重和心理满足；3）有轻松、乐于分享的人际关系，简单、和睦的团队文化；4）个人目标达成度，享有达成目标的愉悦；5）从工作中获得快乐，互相鼓励、关心，让企业成为一个家；6）常被关注，积极的正向团队氛围。//:Groupon使用的技俩是：发行很少（6%）的股份，粥少僧多，同时让做空者借不到股票，就算借到也要付出等于一年60-100%的利息。但是当股市不好，公司又受到质疑，这个方法就不灵了，现在已经从开盘的$30快跌了一半了。【2011年美表现最糟糕IPO：Groupon LinkedIn上榜】周三在连续第三个交易日大幅下挫之后，Groupon当日收盘首次跌破发行价。不过Groupon并非是今年表现最糟糕的首次公开招股。美国科技博客BusinessInsider.com列举出了12家公司市值超过10亿美元，Groupon、LinkedIn等多家公司上榜。转发微博【前谷歌中国高层：李开复的经历没问题】一位不愿具名的前谷歌中国区高层告诉IT商业新闻网，自己之前也和李开复一起工作过，李在谷歌时的工作成绩也是不错的，这次李被方舟子质疑，应该说是小题大做了，以李开复的学习经历，还是很过硬的。donews//: 转发微博【好玩，有用，打着灯笼难找的课程】湛庐文化为了答谢大家对我们的支持，特邀《这才是思维》《六个思考框》导读人、德波诺中国代言人 开设专场体验式课程《思考工具决定未来》，解决大家工作中的实际难题，名额仅50位，先报先得，报名热围脖 //: 开复是我最尊敬的人之一。我相信他的人品和真诚。【回应方舟子先生的若干不实】//: 转发微博我在卡内基梅隆是Assistant Professor，此职位有资格做博士生导师和研究带头人，翻译为“助理教授”会被误解成助教，忽视博导职能；但是翻译成“副教授”可能和已有tenure的Associate Professor混淆。所以在自传中决定用“副教授”，但注明assistant professor，就是tenure-track，但是尚未得tenure。//: 转发微博我在1988年CMU毕业后，导师挽留我留校。一般毕业生留校是博士后（research associate），但是当时学校希望我直接进入tenure-track的职位，所以先做了Research Computer Scientist，后转换成Assistant Professor（等同职位，RCS年资都算在tenure）。见卡内基梅隆大学官网对我的介绍大家晚安：)一个巴掌拍不响，加上自我检讨就更有效：） //:如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。如果你一定要批评对方，那就用这个方法比较有效：）【怎样批评才最有效】：1．找旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评，批评之后又赞扬；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．只说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，自我检讨，并说让我们一起进步。错误的批评方式无疑于打自己的脸。这样的学生在企业会很快就适应了，我最近教的EMBA课程也是要求学员通过用ppt来解释自己的作业，效果很好：）我在教学中让学生上讲台讲课、讨论、发言，其他同事也有这么做的，感觉效果更好。很多学校也让学生自己做PPT讲演教学内容，效果也很好。如果大学里将必须让学生上讲台讲课、讨论或发言作为正式的教学制度安排，对于提高大学生的能力应该更有效？不论感恩节怎样来，感恩之心是值得鼓励的：）【百科知识】感恩节的由来，感恩节是美国和加拿大独有的节日，它起源于300多年前一批100多人的欧洲移民到了美国，饥寒交迫很难活下来，存活的50多人，在当地原居民印第安人的帮助下，学会了钓鱼、打猎、种玉米和南瓜，在第二年喜庆丰收的时候，举行了感谢上帝的庆祝活动，并且邀请印第安人一起参加。回复 :哈哈哈是长得象螃蟹的鸡肉汉堡：） //:还有螃蟹啊。太给力啦。我中午也犒劳了自己，吃的偏多。行走，消耗中午饭：）在置地广场的圣诞树：）午饭：）理想的工作环境：） //:管理者须知！【员工士气6大来源】1）合理、公平、有竞争的薪酬结构；2）员工感受到尊重和心理满足；3）有轻松、乐于分享的人际关系，简单、和睦的团队文化；4）个人目标达成度，享有达成目标的愉悦；5）从工作中获得快乐，互相鼓励、关心，让企业成为一个家；6）常被关注，积极的正向团队氛围。//:Groupon使用的技俩是：发行很少（6%）的股份，粥少僧多，同时让做空者借不到股票，就算借到也要付出等于一年60-100%的利息。但是当股市不好，公司又受到质疑，这个方法就不灵了，现在已经从开盘的$30快跌了一半了。【2011年美表现最糟糕IPO：Groupon LinkedIn上榜】周三在连续第三个交易日大幅下挫之后，Groupon当日收盘首次跌破发行价。不过Groupon并非是今年表现最糟糕的首次公开招股。美国科技博客BusinessInsider.com列举出了12家公司市值超过10亿美元，Groupon、LinkedIn等多家公司上榜。转发微博【前谷歌中国高层：李开复的经历没问题】一位不愿具名的前谷歌中国区高层告诉IT商业新闻网，自己之前也和李开复一起工作过，李在谷歌时的工作成绩也是不错的，这次李被方舟子质疑，应该说是小题大做了，以李开复的学习经历，还是很过硬的。donews//: 转发微博【好玩，有用，打着灯笼难找的课程】湛庐文化为了答谢大家对我们的支持，特邀《这才是思维》《六个思考框》导读人、德波诺中国代言人 开设专场体验式课程《思考工具决定未来》，解决大家工作中的实际难题，名额仅50位，先报先得，报名热围脖 //: 开复是我最尊敬的人之一。我相信他的人品和真诚。【回应方舟子先生的若干不实】//: 转发微博我在卡内基梅隆是Assistant Professor，此职位有资格做博士生导师和研究带头人，翻译为“助理教授”会被误解成助教，忽视博导职能；但是翻译成“副教授”可能和已有tenure的Associate Professor混淆。所以在自传中决定用“副教授”，但注明assistant professor，就是tenure-track，但是尚未得tenure。//: 转发微博我在1988年CMU毕业后，导师挽留我留校。一般毕业生留校是博士后（research associate），但是当时学校希望我直接进入tenure-track的职位，所以先做了Research Computer Scientist，后转换成Assistant Professor（等同职位，RCS年资都算在tenure）。见卡内基梅隆大学官网对我的介绍大家晚安：)海运大厦门口的装饰：）不一样的圣诞树：）转发微博。Apologies do not always imply that you are wrong and the other side is right. Sometimes, it implies that you treasure the relationship of you two.道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。//:！//  :严正呼吁：主法规定学校校车为每个学校必备，规定标准，车载人员限额，校车应有明显标志统一颜色，一切车辆应让行。你们同意吗？成功后低调，失败后洒脱：）做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。转发微博。【让校车成为最名副其实的“公车”】又是一起惨烈的校车事故！18个小生命，一刹那与世界永诀！为什么有那么多公车，却缺少安全可靠的校车？其实，校车才应是最名副其实的“公车”，理当由政府买单。因为校车的水平，展现的是国家对孩子生命的态度。（新京报）//://  : 回复  : 感谢分享。思科全新Webex通讯平台的免费预注册网站：   ，欢迎大家试用体验思科计划在2012年第一季度推出免费版的Webex基本服务，用于三人以下的小规模通讯需求。在这项以云计算为基础的免费Webex服务中，用户将得到全面的通讯服务，包括VoIP、视频、桌面共享、即时通讯服务以及250M的存储空间很酷的鸽子,大家晚安：)转发微博【CEO内参：给公司起个好名字】马云创业只有50万元，但他认为公司应有俯瞰世界的眼光和气魄，所以名字要响亮、国际化。为了起个好名字，他思索很久。直到有次在餐厅吃饭，突然想到《一千零一夜》。问了很多人，从美国到印度，只要懂英语，就能拼出"Alibaba"，发音也近乎一致。于是，一锤定音。最近看到一本美国出版关于人脉上面的书，书里说明建立健康人脉关系的重要性，我相信人脉关系的重要应该是没有人质疑，关键是人脉建立的方式，我认为一个健康，可以持续发展的人脉的关系是需要建立在人品的层面，双方面都能信任与欣赏对方的品德与修养，这样的关系才能经得起考验：）上周日王利芬老师请我去参与在无锡一个与当地企业家沟通的活动，她给我介绍了＂优米视频＂的一个小软件，可以下载到苹果与安卓的平台上，我刚刚下载这个客户端到ipad上，效果很不错，也发现优米的内容又丰富了很多，喜欢学习的年轻人都应该去体验一下：）哈哈哈，我们太多老板都这这些行为里面徘徊：）【领导大禁】①对员工呼来喝去，分配任务缺乏理性思维②语速时快时慢，谈问题远离主题③奴性思想深，将员工划分等级④脾气大，兴时赏怒时罚⑤缺乏微笑，一切都写在脸上⑥只会说不对，不懂得让下属自觉改正⑦心胸狭窄，从不赞赏⑧不善于分享，懂得分享错误的领导才是优秀的领航者。千万不要忘记谁是老板，什么时候你忘记你的位置，那关系就会出现问题：）【与老板共事的10大禁忌】1.不在老板面前吹牛。2.不开比老板豪华的车。3.不穿比老板更大牌的衣服。4.不当众质疑老板。4.不拆老板的台。5.不看老板笑话。6.不议论老板隐私。6.不应付老板交代的任务。7.不与老板称兄道弟。8.不企图拉拢老板亲信。9.不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。回复:哈哈哈，的确有这样的情况，高度是一步一步踏出来的，没有捷径，人太急了，一脚踏空了就会掉下去：） //:没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？海运大厦门口的装饰：）不一样的圣诞树：）转发微博。Apologies do not always imply that you are wrong and the other side is right. Sometimes, it implies that you treasure the relationship of you two.道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。//:！//  :严正呼吁：主法规定学校校车为每个学校必备，规定标准，车载人员限额，校车应有明显标志统一颜色，一切车辆应让行。你们同意吗？成功后低调，失败后洒脱：）做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。转发微博。【让校车成为最名副其实的“公车”】又是一起惨烈的校车事故！18个小生命，一刹那与世界永诀！为什么有那么多公车，却缺少安全可靠的校车？其实，校车才应是最名副其实的“公车”，理当由政府买单。因为校车的水平，展现的是国家对孩子生命的态度。（新京报）//://  : 回复  : 感谢分享。思科全新Webex通讯平台的免费预注册网站：   ，欢迎大家试用体验思科计划在2012年第一季度推出免费版的Webex基本服务，用于三人以下的小规模通讯需求。在这项以云计算为基础的免费Webex服务中，用户将得到全面的通讯服务，包括VoIP、视频、桌面共享、即时通讯服务以及250M的存储空间很酷的鸽子,大家晚安：)转发微博【CEO内参：给公司起个好名字】马云创业只有50万元，但他认为公司应有俯瞰世界的眼光和气魄，所以名字要响亮、国际化。为了起个好名字，他思索很久。直到有次在餐厅吃饭，突然想到《一千零一夜》。问了很多人，从美国到印度，只要懂英语，就能拼出"Alibaba"，发音也近乎一致。于是，一锤定音。最近看到一本美国出版关于人脉上面的书，书里说明建立健康人脉关系的重要性，我相信人脉关系的重要应该是没有人质疑，关键是人脉建立的方式，我认为一个健康，可以持续发展的人脉的关系是需要建立在人品的层面，双方面都能信任与欣赏对方的品德与修养，这样的关系才能经得起考验：）上周日王利芬老师请我去参与在无锡一个与当地企业家沟通的活动，她给我介绍了＂优米视频＂的一个小软件，可以下载到苹果与安卓的平台上，我刚刚下载这个客户端到ipad上，效果很不错，也发现优米的内容又丰富了很多，喜欢学习的年轻人都应该去体验一下：）哈哈哈，我们太多老板都这这些行为里面徘徊：）【领导大禁】①对员工呼来喝去，分配任务缺乏理性思维②语速时快时慢，谈问题远离主题③奴性思想深，将员工划分等级④脾气大，兴时赏怒时罚⑤缺乏微笑，一切都写在脸上⑥只会说不对，不懂得让下属自觉改正⑦心胸狭窄，从不赞赏⑧不善于分享，懂得分享错误的领导才是优秀的领航者。千万不要忘记谁是老板，什么时候你忘记你的位置，那关系就会出现问题：）【与老板共事的10大禁忌】1.不在老板面前吹牛。2.不开比老板豪华的车。3.不穿比老板更大牌的衣服。4.不当众质疑老板。4.不拆老板的台。5.不看老板笑话。6.不议论老板隐私。6.不应付老板交代的任务。7.不与老板称兄道弟。8.不企图拉拢老板亲信。9.不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。回复:哈哈哈，的确有这样的情况，高度是一步一步踏出来的，没有捷径，人太急了，一脚踏空了就会掉下去：） //:没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？海运大厦门口的装饰：）不一样的圣诞树：）转发微博。Apologies do not always imply that you are wrong and the other side is right. Sometimes, it implies that you treasure the relationship of you two.道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。//:！//  :严正呼吁：主法规定学校校车为每个学校必备，规定标准，车载人员限额，校车应有明显标志统一颜色，一切车辆应让行。你们同意吗？成功后低调，失败后洒脱：）做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。转发微博。【让校车成为最名副其实的“公车”】又是一起惨烈的校车事故！18个小生命，一刹那与世界永诀！为什么有那么多公车，却缺少安全可靠的校车？其实，校车才应是最名副其实的“公车”，理当由政府买单。因为校车的水平，展现的是国家对孩子生命的态度。（新京报）//://  : 回复  : 感谢分享。思科全新Webex通讯平台的免费预注册网站：   ，欢迎大家试用体验思科计划在2012年第一季度推出免费版的Webex基本服务，用于三人以下的小规模通讯需求。在这项以云计算为基础的免费Webex服务中，用户将得到全面的通讯服务，包括VoIP、视频、桌面共享、即时通讯服务以及250M的存储空间很酷的鸽子,大家晚安：)转发微博【CEO内参：给公司起个好名字】马云创业只有50万元，但他认为公司应有俯瞰世界的眼光和气魄，所以名字要响亮、国际化。为了起个好名字，他思索很久。直到有次在餐厅吃饭，突然想到《一千零一夜》。问了很多人，从美国到印度，只要懂英语，就能拼出"Alibaba"，发音也近乎一致。于是，一锤定音。最近看到一本美国出版关于人脉上面的书，书里说明建立健康人脉关系的重要性，我相信人脉关系的重要应该是没有人质疑，关键是人脉建立的方式，我认为一个健康，可以持续发展的人脉的关系是需要建立在人品的层面，双方面都能信任与欣赏对方的品德与修养，这样的关系才能经得起考验：）上周日王利芬老师请我去参与在无锡一个与当地企业家沟通的活动，她给我介绍了＂优米视频＂的一个小软件，可以下载到苹果与安卓的平台上，我刚刚下载这个客户端到ipad上，效果很不错，也发现优米的内容又丰富了很多，喜欢学习的年轻人都应该去体验一下：）哈哈哈，我们太多老板都这这些行为里面徘徊：）【领导大禁】①对员工呼来喝去，分配任务缺乏理性思维②语速时快时慢，谈问题远离主题③奴性思想深，将员工划分等级④脾气大，兴时赏怒时罚⑤缺乏微笑，一切都写在脸上⑥只会说不对，不懂得让下属自觉改正⑦心胸狭窄，从不赞赏⑧不善于分享，懂得分享错误的领导才是优秀的领航者。千万不要忘记谁是老板，什么时候你忘记你的位置，那关系就会出现问题：）【与老板共事的10大禁忌】1.不在老板面前吹牛。2.不开比老板豪华的车。3.不穿比老板更大牌的衣服。4.不当众质疑老板。4.不拆老板的台。5.不看老板笑话。6.不议论老板隐私。6.不应付老板交代的任务。7.不与老板称兄道弟。8.不企图拉拢老板亲信。9.不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。回复:哈哈哈，的确有这样的情况，高度是一步一步踏出来的，没有捷径，人太急了，一脚踏空了就会掉下去：） //:没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？没有远景，使命的企业很容易变成是做买卖：）【伟大公司的企业使命】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。您的企业使命是什么？企业文化就是员工的集体价值观，企业能否成功要看这些价值观是否适应市场的发展需要。如果员工价值观是追求稳定的，那在一个变化迅速的市场会给员工带来很大的压力，企业也会因此与市场脱节，员工如果不能改变自己来适应企业的需要，那就要找一些相对稳定的岗位甚至其他企业去工作：）刚才在附近也错过了：）还有3小时 !!《玩具总动员》就会在海运大厦正门跟大家见面噜~~同学随时可以关注我们的微博直播哦！专题页面现场直播：今天明显凉快了一点，原来是立冬：），预示着冬季自此开始！地球开始降温，而我们希望人心开始升温！一间香港的艺术旅舍，每个空间都由香港本地出色的艺术家和插画师设计。他们保留了旧窗子，认为旧窗子好像载着逝去的时光。老，但却有着自己的味道。也许吧……欢迎造访理想主义者的：昨晚与一位年轻企业家欢谈了三个小时，他的虚心，对员工的关怀，对市场的敏感度，更重要是对诚信的执着，令我相信他的成功不是偶然的，我们需要多点这样的领导者：）有点晚了，车上没有什么人，大家晚安：）更糟糕是在排斥期时候拼命＂推销＂，没有给用户空间去过渡：） //:无【销售之王乔·吉拉德：多数人输在第一步!】：做出购买决定前，客户通常会经历四个心理阶段：排斥期﹣接受期﹣反复期﹣认同期。正常情况下，只有经历了这四个阶段才会达成交易。大部分销售人员之所以没有成功，是因为他们在排斥期就把客户放弃了。销售，贵在坚持！三轮车？大家晚安：)三轮车？大家晚安：)我参与了投票【呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准】　　投给"今年出台。" 这1个选项//: 看看每天转发最高的帖子，几乎都是明星，冷笑话，搞笑，社会热点，大多数人的微博还是以娱乐，八卦，围观为主。微博的媒体属性较强。 :  心情语录、名人语录；热点话题；热点、时事新闻；购物、娱乐、美食等资讯。是微博被转发评论的重点！调查显示每天使用微博30-60分钟是主流，占42%；受访者最愿意转发的内容依次是“心情语录、名人语录”，占66%；网络上流行的热点话题占65%；国内外的热点、时事新闻占61%。值得注意的是，女性受访者转发购物、娱乐、美食等资讯的意愿更高，达到62%，高于男性受访者的49%。转了再说：） //:果断Mark！为了甩掉中式口音~由好莱坞著名语音纠正大师 安迪•克雷格集编写。该书用生动的视频，先进的语音识别系统，深入浅出的讲解。本教程在北美获得过巨大的成功！  摆脱中式口音！做一个Native Speaker！还等什么！是将梦想唠叨到变为废话，而不是一开始就被认定是废话：）【韦尔奇谈如何让员工的梦想活跃】1.不要用术语。目标必须具体鲜明。即使你半夜叫醒员工他也能回答；2.你必须坚持不懈地一直谈论组织的梦想，要说到被当成废话的地步；3.要对企业中每一个人尤其是基层员工传达企业梦想，而非只同自己最接近的同事交流；4.员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩。一切在主动中进行：）【广告鬼才吉田秀雄“鬼十则”】1.工作应该是自己去创造而不是接受；2.对工作应先发制人而不被动等待；3.致力于大事，不要被小事磨灭自己；4.要做难事才能进步；5.一旦做事绝不气馁；6.主动进取处事主动；7.有计划才能忍耐；8.要自信；9.眼观六路耳听八方；10.不怕摩擦,摩擦才是进步之母。 //:徒呼奈何衣服是无声语言，不注意就容易＂胡说八道＂：） //:我在ibm作intern的时候，有次穿了件粉色衬衣，HR jj就过来善意提醒了。。//  : 我面IBM时穿的是做intern的单位给定制的西服套装，后来call行长也一样能穿的，见过team的trainee穿着谈粉色衬衣来office ssl,被老板勒令回家换白衬衣孩子们一个一个来参加面试的 居然没一个人穿的正式来的 都是羽绒服 帽衫 运动装就来了。。。难道这就是IT民工和其他行业人士的区别？企业文化就是员工的集体价值观，企业能否成功要看这些价值观是否适应市场的发展需要。如果员工价值观是追求稳定的，那在一个变化迅速的市场会给员工带来很大的压力，企业也会因此与市场脱节，员工如果不能改变自己来适应企业的需要，那就要找一些相对稳定的岗位甚至其他企业去工作：）刚才在附近也错过了：）还有3小时 !!《玩具总动员》就会在海运大厦正门跟大家见面噜~~同学随时可以关注我们的微博直播哦！专题页面现场直播：今天明显凉快了一点，原来是立冬：），预示着冬季自此开始！地球开始降温，而我们希望人心开始升温！一间香港的艺术旅舍，每个空间都由香港本地出色的艺术家和插画师设计。他们保留了旧窗子，认为旧窗子好像载着逝去的时光。老，但却有着自己的味道。也许吧……欢迎造访理想主义者的：昨晚与一位年轻企业家欢谈了三个小时，他的虚心，对员工的关怀，对市场的敏感度，更重要是对诚信的执着，令我相信他的成功不是偶然的，我们需要多点这样的领导者：）有点晚了，车上没有什么人，大家晚安：）更糟糕是在排斥期时候拼命＂推销＂，没有给用户空间去过渡：） //:无【销售之王乔·吉拉德：多数人输在第一步!】：做出购买决定前，客户通常会经历四个心理阶段：排斥期﹣接受期﹣反复期﹣认同期。正常情况下，只有经历了这四个阶段才会达成交易。大部分销售人员之所以没有成功，是因为他们在排斥期就把客户放弃了。销售，贵在坚持！三轮车？大家晚安：)三轮车？大家晚安：)我参与了投票【呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准】　　投给"今年出台。" 这1个选项//: 看看每天转发最高的帖子，几乎都是明星，冷笑话，搞笑，社会热点，大多数人的微博还是以娱乐，八卦，围观为主。微博的媒体属性较强。 :  心情语录、名人语录；热点话题；热点、时事新闻；购物、娱乐、美食等资讯。是微博被转发评论的重点！调查显示每天使用微博30-60分钟是主流，占42%；受访者最愿意转发的内容依次是“心情语录、名人语录”，占66%；网络上流行的热点话题占65%；国内外的热点、时事新闻占61%。值得注意的是，女性受访者转发购物、娱乐、美食等资讯的意愿更高，达到62%，高于男性受访者的49%。转了再说：） //:果断Mark！为了甩掉中式口音~由好莱坞著名语音纠正大师 安迪•克雷格集编写。该书用生动的视频，先进的语音识别系统，深入浅出的讲解。本教程在北美获得过巨大的成功！  摆脱中式口音！做一个Native Speaker！还等什么！是将梦想唠叨到变为废话，而不是一开始就被认定是废话：）【韦尔奇谈如何让员工的梦想活跃】1.不要用术语。目标必须具体鲜明。即使你半夜叫醒员工他也能回答；2.你必须坚持不懈地一直谈论组织的梦想，要说到被当成废话的地步；3.要对企业中每一个人尤其是基层员工传达企业梦想，而非只同自己最接近的同事交流；4.员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩。一切在主动中进行：）【广告鬼才吉田秀雄“鬼十则”】1.工作应该是自己去创造而不是接受；2.对工作应先发制人而不被动等待；3.致力于大事，不要被小事磨灭自己；4.要做难事才能进步；5.一旦做事绝不气馁；6.主动进取处事主动；7.有计划才能忍耐；8.要自信；9.眼观六路耳听八方；10.不怕摩擦,摩擦才是进步之母。 //:徒呼奈何衣服是无声语言，不注意就容易＂胡说八道＂：） //:我在ibm作intern的时候，有次穿了件粉色衬衣，HR jj就过来善意提醒了。。//  : 我面IBM时穿的是做intern的单位给定制的西服套装，后来call行长也一样能穿的，见过team的trainee穿着谈粉色衬衣来office ssl,被老板勒令回家换白衬衣孩子们一个一个来参加面试的 居然没一个人穿的正式来的 都是羽绒服 帽衫 运动装就来了。。。难道这就是IT民工和其他行业人士的区别？企业文化就是员工的集体价值观，企业能否成功要看这些价值观是否适应市场的发展需要。如果员工价值观是追求稳定的，那在一个变化迅速的市场会给员工带来很大的压力，企业也会因此与市场脱节，员工如果不能改变自己来适应企业的需要，那就要找一些相对稳定的岗位甚至其他企业去工作：）刚才在附近也错过了：）还有3小时 !!《玩具总动员》就会在海运大厦正门跟大家见面噜~~同学随时可以关注我们的微博直播哦！专题页面现场直播：今天明显凉快了一点，原来是立冬：），预示着冬季自此开始！地球开始降温，而我们希望人心开始升温！一间香港的艺术旅舍，每个空间都由香港本地出色的艺术家和插画师设计。他们保留了旧窗子，认为旧窗子好像载着逝去的时光。老，但却有着自己的味道。也许吧……欢迎造访理想主义者的：昨晚与一位年轻企业家欢谈了三个小时，他的虚心，对员工的关怀，对市场的敏感度，更重要是对诚信的执着，令我相信他的成功不是偶然的，我们需要多点这样的领导者：）有点晚了，车上没有什么人，大家晚安：）更糟糕是在排斥期时候拼命＂推销＂，没有给用户空间去过渡：） //:无【销售之王乔·吉拉德：多数人输在第一步!】：做出购买决定前，客户通常会经历四个心理阶段：排斥期﹣接受期﹣反复期﹣认同期。正常情况下，只有经历了这四个阶段才会达成交易。大部分销售人员之所以没有成功，是因为他们在排斥期就把客户放弃了。销售，贵在坚持！三轮车？大家晚安：)三轮车？大家晚安：)我参与了投票【呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准】　　投给"今年出台。" 这1个选项//: 看看每天转发最高的帖子，几乎都是明星，冷笑话，搞笑，社会热点，大多数人的微博还是以娱乐，八卦，围观为主。微博的媒体属性较强。 :  心情语录、名人语录；热点话题；热点、时事新闻；购物、娱乐、美食等资讯。是微博被转发评论的重点！调查显示每天使用微博30-60分钟是主流，占42%；受访者最愿意转发的内容依次是“心情语录、名人语录”，占66%；网络上流行的热点话题占65%；国内外的热点、时事新闻占61%。值得注意的是，女性受访者转发购物、娱乐、美食等资讯的意愿更高，达到62%，高于男性受访者的49%。转了再说：） //:果断Mark！为了甩掉中式口音~由好莱坞著名语音纠正大师 安迪•克雷格集编写。该书用生动的视频，先进的语音识别系统，深入浅出的讲解。本教程在北美获得过巨大的成功！  摆脱中式口音！做一个Native Speaker！还等什么！是将梦想唠叨到变为废话，而不是一开始就被认定是废话：）【韦尔奇谈如何让员工的梦想活跃】1.不要用术语。目标必须具体鲜明。即使你半夜叫醒员工他也能回答；2.你必须坚持不懈地一直谈论组织的梦想，要说到被当成废话的地步；3.要对企业中每一个人尤其是基层员工传达企业梦想，而非只同自己最接近的同事交流；4.员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩。一切在主动中进行：）【广告鬼才吉田秀雄“鬼十则”】1.工作应该是自己去创造而不是接受；2.对工作应先发制人而不被动等待；3.致力于大事，不要被小事磨灭自己；4.要做难事才能进步；5.一旦做事绝不气馁；6.主动进取处事主动；7.有计划才能忍耐；8.要自信；9.眼观六路耳听八方；10.不怕摩擦,摩擦才是进步之母。 //:徒呼奈何衣服是无声语言，不注意就容易＂胡说八道＂：） //:我在ibm作intern的时候，有次穿了件粉色衬衣，HR jj就过来善意提醒了。。//  : 我面IBM时穿的是做intern的单位给定制的西服套装，后来call行长也一样能穿的，见过team的trainee穿着谈粉色衬衣来office ssl,被老板勒令回家换白衬衣孩子们一个一个来参加面试的 居然没一个人穿的正式来的 都是羽绒服 帽衫 运动装就来了。。。难道这就是IT民工和其他行业人士的区别？让蝙蝠侠给大家道晚安：0第一次做直播的广播节目：）转发微博乔布斯是一个“身上集合了人文和科学天赋”的，具有强烈个性色彩的人。如果乔布斯生在中国会如何？今晚请前思科全球副总裁林正刚先生谈乔布斯和《乔布斯传》。他也有一台和老乔一样的Apple II。21：00, FM05.7上海交通广播。来辆古典的，大家晚安：）这辆有点特别，大家晚安：)差点忘了它：）不知道什么原因，微访谈页面出问题了，回答不了问题，重新进入又进不去了，只能提早结束了，抱歉：）最后那页关于死亡的定义，到底人死后会留下一些东西（灵魂）吗还是象开关一样，一关就没了：）向 提问：这本书让你印象最深的章节是哪章？所以这些属于那个时代的东西是不能模仿的：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期我刚才说过，一个人的经历很难仿效。当时的环境我很清楚，年轻人都沉迷在反战的热情里面，当时流行一句话就是“make love no war”，抽大麻，LSD（迷幻药），听摇滚，都是当时年轻人的时尚东西，其中一些就是宗教的盛行，特别是印度的宗教，我在学校里面四处都是光头的老外在唱歌：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期要看你怎样看这种书，我认为看什么书，都应该保持一个独立思考的能力，不要神话化任何人，每个人都有自己的路，不可以复制，自传是给我们一种参考，广阔我们的视野与思维，只要保持这种态度，我觉得看自传还是有价值的：）我想问一下林总，你觉的看名人传记会不会对一个人的成长道路有不良的一面，比如说一直做什么都想着的是那些名人伟人呀，这样有时候会失去自己.看你怎样来定义一个好领导，如果是结果导向，那他是好领导，但如果以过程来看，那有些员工一定不太习惯这种领导风格，但我认为这种风格不完全是不受控制的，后来这种风格更给适当的运用，作出了超凡的结果：）向 提问：我想知道你怎么看待乔布斯的狂躁和他的领导力？一个狂暴的领导会是好领导吗？谢谢……肯定了创造超凡“客户体验”是他重要成功因素之一：）向 提问：阅读《乔布斯传》的最大收获是什么我不好说台湾环境，因为不熟识，但香港对技术的重视程度，我认为年轻人想从科技方面发展也是困难重重：）向 提问：都说内地没有培育出乔布斯的土壤，您认为香港和台湾有吗？到目前为止，我的感觉是对乔布斯的认识是越来越深了，因为他比我小几岁，85年前我也是在北美洲，所以他年轻时候的一些经历我比较有感觉，我当时也有用过appleII，但因为不是同行，他是IT，我是石油化工，就是这样，所以很多细节都是从书里从新回忆，有点时光隧道的感觉：）向 提问：阅读到现在，乔布斯传记给你印象最深刻的一点是什么？让蝙蝠侠给大家道晚安：0第一次做直播的广播节目：）转发微博乔布斯是一个“身上集合了人文和科学天赋”的，具有强烈个性色彩的人。如果乔布斯生在中国会如何？今晚请前思科全球副总裁林正刚先生谈乔布斯和《乔布斯传》。他也有一台和老乔一样的Apple II。21：00, FM05.7上海交通广播。来辆古典的，大家晚安：）这辆有点特别，大家晚安：)差点忘了它：）不知道什么原因，微访谈页面出问题了，回答不了问题，重新进入又进不去了，只能提早结束了，抱歉：）最后那页关于死亡的定义，到底人死后会留下一些东西（灵魂）吗还是象开关一样，一关就没了：）向 提问：这本书让你印象最深的章节是哪章？所以这些属于那个时代的东西是不能模仿的：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期我刚才说过，一个人的经历很难仿效。当时的环境我很清楚，年轻人都沉迷在反战的热情里面，当时流行一句话就是“make love no war”，抽大麻，LSD（迷幻药），听摇滚，都是当时年轻人的时尚东西，其中一些就是宗教的盛行，特别是印度的宗教，我在学校里面四处都是光头的老外在唱歌：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期要看你怎样看这种书，我认为看什么书，都应该保持一个独立思考的能力，不要神话化任何人，每个人都有自己的路，不可以复制，自传是给我们一种参考，广阔我们的视野与思维，只要保持这种态度，我觉得看自传还是有价值的：）我想问一下林总，你觉的看名人传记会不会对一个人的成长道路有不良的一面，比如说一直做什么都想着的是那些名人伟人呀，这样有时候会失去自己.看你怎样来定义一个好领导，如果是结果导向，那他是好领导，但如果以过程来看，那有些员工一定不太习惯这种领导风格，但我认为这种风格不完全是不受控制的，后来这种风格更给适当的运用，作出了超凡的结果：）向 提问：我想知道你怎么看待乔布斯的狂躁和他的领导力？一个狂暴的领导会是好领导吗？谢谢……肯定了创造超凡“客户体验”是他重要成功因素之一：）向 提问：阅读《乔布斯传》的最大收获是什么我不好说台湾环境，因为不熟识，但香港对技术的重视程度，我认为年轻人想从科技方面发展也是困难重重：）向 提问：都说内地没有培育出乔布斯的土壤，您认为香港和台湾有吗？到目前为止，我的感觉是对乔布斯的认识是越来越深了，因为他比我小几岁，85年前我也是在北美洲，所以他年轻时候的一些经历我比较有感觉，我当时也有用过appleII，但因为不是同行，他是IT，我是石油化工，就是这样，所以很多细节都是从书里从新回忆，有点时光隧道的感觉：）向 提问：阅读到现在，乔布斯传记给你印象最深刻的一点是什么？让蝙蝠侠给大家道晚安：0第一次做直播的广播节目：）转发微博乔布斯是一个“身上集合了人文和科学天赋”的，具有强烈个性色彩的人。如果乔布斯生在中国会如何？今晚请前思科全球副总裁林正刚先生谈乔布斯和《乔布斯传》。他也有一台和老乔一样的Apple II。21：00, FM05.7上海交通广播。来辆古典的，大家晚安：）这辆有点特别，大家晚安：)差点忘了它：）不知道什么原因，微访谈页面出问题了，回答不了问题，重新进入又进不去了，只能提早结束了，抱歉：）最后那页关于死亡的定义，到底人死后会留下一些东西（灵魂）吗还是象开关一样，一关就没了：）向 提问：这本书让你印象最深的章节是哪章？所以这些属于那个时代的东西是不能模仿的：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期我刚才说过，一个人的经历很难仿效。当时的环境我很清楚，年轻人都沉迷在反战的热情里面，当时流行一句话就是“make love no war”，抽大麻，LSD（迷幻药），听摇滚，都是当时年轻人的时尚东西，其中一些就是宗教的盛行，特别是印度的宗教，我在学校里面四处都是光头的老外在唱歌：）向 提问：刚看到第四章完 我想问下 对于宗教的看法 像乔布斯这种对于禅宗的痴迷所带来的改变 包括饮食和精神文化的改变 我们是该去效仿学习还是在合适的时间 恰当的实际 等着被“召唤"  因为总感觉他受禅宗影响巨大 这在我们普通人看来都是无法接受的， 只吃苹果胡萝卜吃完之后催吐节食数星期要看你怎样看这种书，我认为看什么书，都应该保持一个独立思考的能力，不要神话化任何人，每个人都有自己的路，不可以复制，自传是给我们一种参考，广阔我们的视野与思维，只要保持这种态度，我觉得看自传还是有价值的：）我想问一下林总，你觉的看名人传记会不会对一个人的成长道路有不良的一面，比如说一直做什么都想着的是那些名人伟人呀，这样有时候会失去自己.看你怎样来定义一个好领导，如果是结果导向，那他是好领导，但如果以过程来看，那有些员工一定不太习惯这种领导风格，但我认为这种风格不完全是不受控制的，后来这种风格更给适当的运用，作出了超凡的结果：）向 提问：我想知道你怎么看待乔布斯的狂躁和他的领导力？一个狂暴的领导会是好领导吗？谢谢……肯定了创造超凡“客户体验”是他重要成功因素之一：）向 提问：阅读《乔布斯传》的最大收获是什么我不好说台湾环境，因为不熟识，但香港对技术的重视程度，我认为年轻人想从科技方面发展也是困难重重：）向 提问：都说内地没有培育出乔布斯的土壤，您认为香港和台湾有吗？到目前为止，我的感觉是对乔布斯的认识是越来越深了，因为他比我小几岁，85年前我也是在北美洲，所以他年轻时候的一些经历我比较有感觉，我当时也有用过appleII，但因为不是同行，他是IT，我是石油化工，就是这样，所以很多细节都是从书里从新回忆，有点时光隧道的感觉：）向 提问：阅读到现在，乔布斯传记给你印象最深刻的一点是什么？尊重一个人从尊重对方的时间开始，很简单的做法就是不要直接给对方打电话，先发短信给对方看他是否方便与你通话，这样对方可以按照他的时间安排来回应你，这就是一个尊重对方时间的开始：）为领导者，你是要影响你的下属不是管理，影响的基础是尊重，一个不被尊重的人很难真心受你影响的：）年轻时候听到＂练拳不练功，到老一场空＂这句话，开始不太懂，多年后才体会出来，原来追求花拳绣腿的意义不大，这句话同样可以用在管理上，很多管理问题是内功基础没有的问题，如果用头痛医头的方法，效果十分有限：）团队执行力最大的敌人是人们的聚焦能力，有新的事情出现，不管重要性，很容易将团队的聚焦力降低，这种问题可以通过管理机制来解决，但更需要的是CEO的配合，他的角色是给团队空间去聚焦，做好老板就是要知道什么时候＂让开＂，从指挥变为啦啦队：）计划与时间管理不可分割，一个计划没有好好的执行往往是负责计划的团队不会好好管理自己的时间，其中老板不断来的“新方向”是将计划打乱的重要原因，所以要将时间管理好，就要能跟老板say no，为老板者，也需要尊重下属的时间安排，不能随意“打扰”：）计划是用来调动资源去完成一件事情，一个可行的计划最少具备三部分，一是策略，是说明怎样去完成一件事情，二是要有对的人去负责完成这件事，最后是需要适当的财务预算来支持这件事情，下次你去判断一个计划是否可行就问这三个问题吧：）scope, schedule, budget 事情具体的定义，时间表，财务预算这三方面在很多计划里面都看不清楚：）//: 转发微博。创业的成功是个乘法，例100*3*3=900。1.创业很难：只要一方面出问题（是零），成功就难了。2.每个3都可以说他有很大贡献：3变成2，公司价值就降了三分之一。一个员工或投资者要多看看大局，少盯着自己的贡献去邀功。3.创始人CEO永远是那个100，他的付出和牺牲是常人难以想象的。（）转发微博【犹太人关于友谊的7大黄金法则】①不能指责对方的孩子。②不能借钱。③不能插手别人的是是非非。④不能与朋友的老公或老婆过于亲密。⑤朋友的挚爱去世时，去表示你的慰问。⑥隔三差五打个电话，保持联系。⑦原谅，让过去的都过去吧。//: Lean startup的典型案例：开发精简原型,迭代优化产品,挖掘用户需求,利用新媒体推广,达到爆发成长。 强荐 创业必读！【一夜暴富前的漫漫长路】两个年轻人创业，最初3年：没投资、没人关注、更没人愿加入团队，钱已经花到被迫把退休金取出。后来靠1个3天仓促做出的功能吸引了百万用户，钱接踵而来，100万美元、600万美元....他们感慨：其实那苦熬的时间学会了最重要的东西 这个是谁，大家晚安:)一群精英在一起难免情绪火花四溅，CEO就是这些情绪乱流的灯塔，稳定器，千万不能加入这些情绪怪圈里，来过火上加油：）当你尽心尽力去做好一件事的时候，突然让人质疑你是别有用心，在这种情况下，很容易会将情绪带动起来，影响你的判断力与决策能力，这个时候就应该＂海阔天空＂：）汽油在汽缸内燃烧会带来正面的动力，但如果不正确引导或任意发挥，那就可能引来灾难；人的情绪就像汽油，需要好好的引导，如果任意的发挥，会有机会带来破坏性的结果：）大家晚安：）//: 昨天我给六十多个传统企业家讲移动互联网和微博，他们都觉得这是未来的趋势，有人大呼：自己以前活在另外的世界，连动车事件都不知道。 //:人越来越缺乏斗志，不是越斗越勇，而是越斗越慫。坚持、顶住！ //  :【传统互联网的危机感？】1,传统互联网的时代也许要结束,移动互联网时代即将开始。2,黄金时间被重新定义（如同微博高峰时间是22点）；消费心理、商业模式都在剧烈变革。3,移动互联网和传统互联网的分界,大概就像传统互联网和报纸的分界那么大。4,所有公司将移动化，社会化。现在，你必须否定自己的经验尊重一个人从尊重对方的时间开始，很简单的做法就是不要直接给对方打电话，先发短信给对方看他是否方便与你通话，这样对方可以按照他的时间安排来回应你，这就是一个尊重对方时间的开始：）为领导者，你是要影响你的下属不是管理，影响的基础是尊重，一个不被尊重的人很难真心受你影响的：）年轻时候听到＂练拳不练功，到老一场空＂这句话，开始不太懂，多年后才体会出来，原来追求花拳绣腿的意义不大，这句话同样可以用在管理上，很多管理问题是内功基础没有的问题，如果用头痛医头的方法，效果十分有限：）团队执行力最大的敌人是人们的聚焦能力，有新的事情出现，不管重要性，很容易将团队的聚焦力降低，这种问题可以通过管理机制来解决，但更需要的是CEO的配合，他的角色是给团队空间去聚焦，做好老板就是要知道什么时候＂让开＂，从指挥变为啦啦队：）计划与时间管理不可分割，一个计划没有好好的执行往往是负责计划的团队不会好好管理自己的时间，其中老板不断来的“新方向”是将计划打乱的重要原因，所以要将时间管理好，就要能跟老板say no，为老板者，也需要尊重下属的时间安排，不能随意“打扰”：）计划是用来调动资源去完成一件事情，一个可行的计划最少具备三部分，一是策略，是说明怎样去完成一件事情，二是要有对的人去负责完成这件事，最后是需要适当的财务预算来支持这件事情，下次你去判断一个计划是否可行就问这三个问题吧：）scope, schedule, budget 事情具体的定义，时间表，财务预算这三方面在很多计划里面都看不清楚：）//: 转发微博。创业的成功是个乘法，例100*3*3=900。1.创业很难：只要一方面出问题（是零），成功就难了。2.每个3都可以说他有很大贡献：3变成2，公司价值就降了三分之一。一个员工或投资者要多看看大局，少盯着自己的贡献去邀功。3.创始人CEO永远是那个100，他的付出和牺牲是常人难以想象的。（）转发微博【犹太人关于友谊的7大黄金法则】①不能指责对方的孩子。②不能借钱。③不能插手别人的是是非非。④不能与朋友的老公或老婆过于亲密。⑤朋友的挚爱去世时，去表示你的慰问。⑥隔三差五打个电话，保持联系。⑦原谅，让过去的都过去吧。//: Lean startup的典型案例：开发精简原型,迭代优化产品,挖掘用户需求,利用新媒体推广,达到爆发成长。 强荐 创业必读！【一夜暴富前的漫漫长路】两个年轻人创业，最初3年：没投资、没人关注、更没人愿加入团队，钱已经花到被迫把退休金取出。后来靠1个3天仓促做出的功能吸引了百万用户，钱接踵而来，100万美元、600万美元....他们感慨：其实那苦熬的时间学会了最重要的东西 这个是谁，大家晚安:)一群精英在一起难免情绪火花四溅，CEO就是这些情绪乱流的灯塔，稳定器，千万不能加入这些情绪怪圈里，来过火上加油：）当你尽心尽力去做好一件事的时候，突然让人质疑你是别有用心，在这种情况下，很容易会将情绪带动起来，影响你的判断力与决策能力，这个时候就应该＂海阔天空＂：）汽油在汽缸内燃烧会带来正面的动力，但如果不正确引导或任意发挥，那就可能引来灾难；人的情绪就像汽油，需要好好的引导，如果任意的发挥，会有机会带来破坏性的结果：）大家晚安：）//: 昨天我给六十多个传统企业家讲移动互联网和微博，他们都觉得这是未来的趋势，有人大呼：自己以前活在另外的世界，连动车事件都不知道。 //:人越来越缺乏斗志，不是越斗越勇，而是越斗越慫。坚持、顶住！ //  :【传统互联网的危机感？】1,传统互联网的时代也许要结束,移动互联网时代即将开始。2,黄金时间被重新定义（如同微博高峰时间是22点）；消费心理、商业模式都在剧烈变革。3,移动互联网和传统互联网的分界,大概就像传统互联网和报纸的分界那么大。4,所有公司将移动化，社会化。现在，你必须否定自己的经验尊重一个人从尊重对方的时间开始，很简单的做法就是不要直接给对方打电话，先发短信给对方看他是否方便与你通话，这样对方可以按照他的时间安排来回应你，这就是一个尊重对方时间的开始：）为领导者，你是要影响你的下属不是管理，影响的基础是尊重，一个不被尊重的人很难真心受你影响的：）年轻时候听到＂练拳不练功，到老一场空＂这句话，开始不太懂，多年后才体会出来，原来追求花拳绣腿的意义不大，这句话同样可以用在管理上，很多管理问题是内功基础没有的问题，如果用头痛医头的方法，效果十分有限：）团队执行力最大的敌人是人们的聚焦能力，有新的事情出现，不管重要性，很容易将团队的聚焦力降低，这种问题可以通过管理机制来解决，但更需要的是CEO的配合，他的角色是给团队空间去聚焦，做好老板就是要知道什么时候＂让开＂，从指挥变为啦啦队：）计划与时间管理不可分割，一个计划没有好好的执行往往是负责计划的团队不会好好管理自己的时间，其中老板不断来的“新方向”是将计划打乱的重要原因，所以要将时间管理好，就要能跟老板say no，为老板者，也需要尊重下属的时间安排，不能随意“打扰”：）计划是用来调动资源去完成一件事情，一个可行的计划最少具备三部分，一是策略，是说明怎样去完成一件事情，二是要有对的人去负责完成这件事，最后是需要适当的财务预算来支持这件事情，下次你去判断一个计划是否可行就问这三个问题吧：）scope, schedule, budget 事情具体的定义，时间表，财务预算这三方面在很多计划里面都看不清楚：）//: 转发微博。创业的成功是个乘法，例100*3*3=900。1.创业很难：只要一方面出问题（是零），成功就难了。2.每个3都可以说他有很大贡献：3变成2，公司价值就降了三分之一。一个员工或投资者要多看看大局，少盯着自己的贡献去邀功。3.创始人CEO永远是那个100，他的付出和牺牲是常人难以想象的。（）转发微博【犹太人关于友谊的7大黄金法则】①不能指责对方的孩子。②不能借钱。③不能插手别人的是是非非。④不能与朋友的老公或老婆过于亲密。⑤朋友的挚爱去世时，去表示你的慰问。⑥隔三差五打个电话，保持联系。⑦原谅，让过去的都过去吧。//: Lean startup的典型案例：开发精简原型,迭代优化产品,挖掘用户需求,利用新媒体推广,达到爆发成长。 强荐 创业必读！【一夜暴富前的漫漫长路】两个年轻人创业，最初3年：没投资、没人关注、更没人愿加入团队，钱已经花到被迫把退休金取出。后来靠1个3天仓促做出的功能吸引了百万用户，钱接踵而来，100万美元、600万美元....他们感慨：其实那苦熬的时间学会了最重要的东西 这个是谁，大家晚安:)一群精英在一起难免情绪火花四溅，CEO就是这些情绪乱流的灯塔，稳定器，千万不能加入这些情绪怪圈里，来过火上加油：）当你尽心尽力去做好一件事的时候，突然让人质疑你是别有用心，在这种情况下，很容易会将情绪带动起来，影响你的判断力与决策能力，这个时候就应该＂海阔天空＂：）汽油在汽缸内燃烧会带来正面的动力，但如果不正确引导或任意发挥，那就可能引来灾难；人的情绪就像汽油，需要好好的引导，如果任意的发挥，会有机会带来破坏性的结果：）大家晚安：）//: 昨天我给六十多个传统企业家讲移动互联网和微博，他们都觉得这是未来的趋势，有人大呼：自己以前活在另外的世界，连动车事件都不知道。 //:人越来越缺乏斗志，不是越斗越勇，而是越斗越慫。坚持、顶住！ //  :【传统互联网的危机感？】1,传统互联网的时代也许要结束,移动互联网时代即将开始。2,黄金时间被重新定义（如同微博高峰时间是22点）；消费心理、商业模式都在剧烈变革。3,移动互联网和传统互联网的分界,大概就像传统互联网和报纸的分界那么大。4,所有公司将移动化，社会化。现在，你必须否定自己的经验还是很喜欢这种毫不做作的跑车，大家晚安：）昨天与朋友吃饭，一位大官刚调职了，原来是很舍不得的，但他的心态就是：人的生命很短，能做事的时间更短，如果浪费时间在舍不得历史，不如尽快在新岗位找出它的乐趣，然后他谈了一些他的战略思路，除了表达方式不一样之外，他的思路与企业战略思路是完全一致的，所以领导力在战略层是没有界线的：）每个人只会对自己的理想与追求“忠诚”，如果老板要“赢”得员工的忠诚，就必须证明他有能力帮助员工追求他们的理想，希望员工自动对自己忠诚的老板无疑是活在梦中：）《极端聪明的人在心里能接受两个完全相互矛盾的理念但不会影响他处理事情的能力》 F。 Scott Fiitzgerald//:感谢支持。 //  : //  ：转发微博南京浩升虹业信息技术有限公司，销售经理：熟悉思科产品及解决方案，有实际销售经验；简历发到hr@ciscocc.com，同时在微博上留言，注明联系方式。没有堵车：）回复 :哈哈哈到了上海才成功：） //:这条成功了。联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）医疗系统很需要大量专业医生，怎么会找不到工作？是那里出问题了？【八大专业就业难】1医学：失业率最高的专业。2法律：法官律师并不好当。3会计：十年前就供大于求。4计算机：无业可就是假，有业不就是真。5物流：企业用人存在偏差。6美术：想要改行都挺困难……更多：转发微博。“中国智慧 全球视野” 聆听 思科前大中华区总裁  先生对市场策略和计划设定的方法论心得及其与刘宁荣博士的高峰对话——天高云淡的秋日下午，饮一壶管理小品茶。昨天讲课来了不少微搏中人：） //:谋和乐谱今天听 的市场驱动的组织 讲座，最大的收获是：计划是流程而不是目的，计划是演奏团的乐谱。漂亮的屋子，大家晚安：）在参加香港大学的思培论坛：）大家晚安：）在与这些留学生聊的时候令我想起N年前一个人跑到外国念书，最后有公司不以我是外国人为理由而不给我工作机会，第一份工作改变了我的一生，到现在还是感激不尽，今天这班留学生也需要同样的机会：）还是很喜欢这种毫不做作的跑车，大家晚安：）昨天与朋友吃饭，一位大官刚调职了，原来是很舍不得的，但他的心态就是：人的生命很短，能做事的时间更短，如果浪费时间在舍不得历史，不如尽快在新岗位找出它的乐趣，然后他谈了一些他的战略思路，除了表达方式不一样之外，他的思路与企业战略思路是完全一致的，所以领导力在战略层是没有界线的：）每个人只会对自己的理想与追求“忠诚”，如果老板要“赢”得员工的忠诚，就必须证明他有能力帮助员工追求他们的理想，希望员工自动对自己忠诚的老板无疑是活在梦中：）《极端聪明的人在心里能接受两个完全相互矛盾的理念但不会影响他处理事情的能力》 F。 Scott Fiitzgerald//:感谢支持。 //  : //  ：转发微博南京浩升虹业信息技术有限公司，销售经理：熟悉思科产品及解决方案，有实际销售经验；简历发到hr@ciscocc.com，同时在微博上留言，注明联系方式。没有堵车：）回复 :哈哈哈到了上海才成功：） //:这条成功了。联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）医疗系统很需要大量专业医生，怎么会找不到工作？是那里出问题了？【八大专业就业难】1医学：失业率最高的专业。2法律：法官律师并不好当。3会计：十年前就供大于求。4计算机：无业可就是假，有业不就是真。5物流：企业用人存在偏差。6美术：想要改行都挺困难……更多：转发微博。“中国智慧 全球视野” 聆听 思科前大中华区总裁  先生对市场策略和计划设定的方法论心得及其与刘宁荣博士的高峰对话——天高云淡的秋日下午，饮一壶管理小品茶。昨天讲课来了不少微搏中人：） //:谋和乐谱今天听 的市场驱动的组织 讲座，最大的收获是：计划是流程而不是目的，计划是演奏团的乐谱。漂亮的屋子，大家晚安：）在参加香港大学的思培论坛：）大家晚安：）在与这些留学生聊的时候令我想起N年前一个人跑到外国念书，最后有公司不以我是外国人为理由而不给我工作机会，第一份工作改变了我的一生，到现在还是感激不尽，今天这班留学生也需要同样的机会：）还是很喜欢这种毫不做作的跑车，大家晚安：）昨天与朋友吃饭，一位大官刚调职了，原来是很舍不得的，但他的心态就是：人的生命很短，能做事的时间更短，如果浪费时间在舍不得历史，不如尽快在新岗位找出它的乐趣，然后他谈了一些他的战略思路，除了表达方式不一样之外，他的思路与企业战略思路是完全一致的，所以领导力在战略层是没有界线的：）每个人只会对自己的理想与追求“忠诚”，如果老板要“赢”得员工的忠诚，就必须证明他有能力帮助员工追求他们的理想，希望员工自动对自己忠诚的老板无疑是活在梦中：）《极端聪明的人在心里能接受两个完全相互矛盾的理念但不会影响他处理事情的能力》 F。 Scott Fiitzgerald//:感谢支持。 //  : //  ：转发微博南京浩升虹业信息技术有限公司，销售经理：熟悉思科产品及解决方案，有实际销售经验；简历发到hr@ciscocc.com，同时在微博上留言，注明联系方式。没有堵车：）回复 :哈哈哈到了上海才成功：） //:这条成功了。联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）联通到了首都机场好像给废了，已经有几条围脖发不出去，看看这条的运气怎样：）医疗系统很需要大量专业医生，怎么会找不到工作？是那里出问题了？【八大专业就业难】1医学：失业率最高的专业。2法律：法官律师并不好当。3会计：十年前就供大于求。4计算机：无业可就是假，有业不就是真。5物流：企业用人存在偏差。6美术：想要改行都挺困难……更多：转发微博。“中国智慧 全球视野” 聆听 思科前大中华区总裁  先生对市场策略和计划设定的方法论心得及其与刘宁荣博士的高峰对话——天高云淡的秋日下午，饮一壶管理小品茶。昨天讲课来了不少微搏中人：） //:谋和乐谱今天听 的市场驱动的组织 讲座，最大的收获是：计划是流程而不是目的，计划是演奏团的乐谱。漂亮的屋子，大家晚安：）在参加香港大学的思培论坛：）大家晚安：）在与这些留学生聊的时候令我想起N年前一个人跑到外国念书，最后有公司不以我是外国人为理由而不给我工作机会，第一份工作改变了我的一生，到现在还是感激不尽，今天这班留学生也需要同样的机会：）火车上空空如也:)今天到深圳开了两个会，现在回家:)这个东西在落马州地铁站:)这几天与火车有缘：）拓展视野的一个小短片，值得看：）//: Absolutely it is~~//：amazing//：太值得一看了！请大家收藏！【4分钟内让你了解200年间世界各国财富的变化】这是信息图形化的一个生动例子，让巨量枯燥的数据变得活灵活现，分享视频：《4分钟：3D技术展现200国家的200年》转发微博  音乐是最好的纪念，永远的列侬。Imagine there's no heaven,It's easy if you try,No hell below us Above us only sky,Imagine all the people,Living for today..《imagine》-约翰·列侬 乱搭出来的，大家晚安:)都是好习惯：） //:养成让自己进步的10个习惯【养成让自己进步的10个习惯】:1永远不说不可能；2凡事第一反应找方法，不是找借口；3养成记录习惯，不太依赖脑袋；4每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5每天自我反省；6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手；7节俭定期存钱；8遵守诚信，说到做到；9时刻微笑待人处事；10开会坐前排。＂魔鬼都在细节＂这句话是很多管理者喜欢用的做事态度，乔布斯在产品设计上＂吹毛求疵＂，结果是极度人性化的产品，但如果不适当的运用这种态度，可容易就变成天怒人怨的＂micro-management＂：）与大家分享一下下周课题其中一张ppt：）作为chemba的客座教授，当然要支持一下：） //:  －岭南EMBA：  与十一班新生共勉//    :同为岭南人，我们深感骄傲和自豪，大家共同努力，将岭南精神代代传承，加油！加入岭南大家庭有一个月了，一路走来，有付出、有收获，有开心，更有感动，坚信了当初的选择是对的。这一个月经历了O的残酷，见识了功课的烧脑，更准备迎接BP的挑战，我很充实，对三年的学习生涯充满期待。一个月很短，来日方长，亲爱的同学们，让我们珍惜在一起的时光，愿我们成为永远的朋友！加油！大家晚安：）今天去广州参加岭南学院的chemba 11 开学典礼，有机会与美国的负责人聊了一会，我觉得chemba的定位是培养具备国际视野的管理者应该是很有吸引力的，但目前的知名度还有改善的空间，给了一点建议给他，希望有所帮助：）在火车上吃晚饭:)大家晚安：）火车上空空如也:)今天到深圳开了两个会，现在回家:)这个东西在落马州地铁站:)这几天与火车有缘：）拓展视野的一个小短片，值得看：）//: Absolutely it is~~//：amazing//：太值得一看了！请大家收藏！【4分钟内让你了解200年间世界各国财富的变化】这是信息图形化的一个生动例子，让巨量枯燥的数据变得活灵活现，分享视频：《4分钟：3D技术展现200国家的200年》转发微博  音乐是最好的纪念，永远的列侬。Imagine there's no heaven,It's easy if you try,No hell below us Above us only sky,Imagine all the people,Living for today..《imagine》-约翰·列侬 乱搭出来的，大家晚安:)都是好习惯：） //:养成让自己进步的10个习惯【养成让自己进步的10个习惯】:1永远不说不可能；2凡事第一反应找方法，不是找借口；3养成记录习惯，不太依赖脑袋；4每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5每天自我反省；6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手；7节俭定期存钱；8遵守诚信，说到做到；9时刻微笑待人处事；10开会坐前排。＂魔鬼都在细节＂这句话是很多管理者喜欢用的做事态度，乔布斯在产品设计上＂吹毛求疵＂，结果是极度人性化的产品，但如果不适当的运用这种态度，可容易就变成天怒人怨的＂micro-management＂：）与大家分享一下下周课题其中一张ppt：）作为chemba的客座教授，当然要支持一下：） //:  －岭南EMBA：  与十一班新生共勉//    :同为岭南人，我们深感骄傲和自豪，大家共同努力，将岭南精神代代传承，加油！加入岭南大家庭有一个月了，一路走来，有付出、有收获，有开心，更有感动，坚信了当初的选择是对的。这一个月经历了O的残酷，见识了功课的烧脑，更准备迎接BP的挑战，我很充实，对三年的学习生涯充满期待。一个月很短，来日方长，亲爱的同学们，让我们珍惜在一起的时光，愿我们成为永远的朋友！加油！大家晚安：）今天去广州参加岭南学院的chemba 11 开学典礼，有机会与美国的负责人聊了一会，我觉得chemba的定位是培养具备国际视野的管理者应该是很有吸引力的，但目前的知名度还有改善的空间，给了一点建议给他，希望有所帮助：）在火车上吃晚饭:)大家晚安：）火车上空空如也:)今天到深圳开了两个会，现在回家:)这个东西在落马州地铁站:)这几天与火车有缘：）拓展视野的一个小短片，值得看：）//: Absolutely it is~~//：amazing//：太值得一看了！请大家收藏！【4分钟内让你了解200年间世界各国财富的变化】这是信息图形化的一个生动例子，让巨量枯燥的数据变得活灵活现，分享视频：《4分钟：3D技术展现200国家的200年》转发微博  音乐是最好的纪念，永远的列侬。Imagine there's no heaven,It's easy if you try,No hell below us Above us only sky,Imagine all the people,Living for today..《imagine》-约翰·列侬 乱搭出来的，大家晚安:)都是好习惯：） //:养成让自己进步的10个习惯【养成让自己进步的10个习惯】:1永远不说不可能；2凡事第一反应找方法，不是找借口；3养成记录习惯，不太依赖脑袋；4每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5每天自我反省；6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手；7节俭定期存钱；8遵守诚信，说到做到；9时刻微笑待人处事；10开会坐前排。＂魔鬼都在细节＂这句话是很多管理者喜欢用的做事态度，乔布斯在产品设计上＂吹毛求疵＂，结果是极度人性化的产品，但如果不适当的运用这种态度，可容易就变成天怒人怨的＂micro-management＂：）与大家分享一下下周课题其中一张ppt：）作为chemba的客座教授，当然要支持一下：） //:  －岭南EMBA：  与十一班新生共勉//    :同为岭南人，我们深感骄傲和自豪，大家共同努力，将岭南精神代代传承，加油！加入岭南大家庭有一个月了，一路走来，有付出、有收获，有开心，更有感动，坚信了当初的选择是对的。这一个月经历了O的残酷，见识了功课的烧脑，更准备迎接BP的挑战，我很充实，对三年的学习生涯充满期待。一个月很短，来日方长，亲爱的同学们，让我们珍惜在一起的时光，愿我们成为永远的朋友！加油！大家晚安：）今天去广州参加岭南学院的chemba 11 开学典礼，有机会与美国的负责人聊了一会，我觉得chemba的定位是培养具备国际视野的管理者应该是很有吸引力的，但目前的知名度还有改善的空间，给了一点建议给他，希望有所帮助：）在火车上吃晚饭:)大家晚安：）节后有三个课，多是以前没有讲过的题目，这几天脑筋特别活跃：）在准备课程之间，如果遇上一些值得纪录下来的，就通过微博与大家分享：）这个年龄还坚决自食其力是应该受到鼓励的。 //:把小贩集中在一个地方卖是否妥一些？这样强行驱赶太不人道。王八蛋！这样对老人家，当杀！【实拍广州城管欺负八十岁阿婆】昨晚广州北京路潮楼出来,看到几个城管将一个八十几岁阿婆卖东西的篮子打翻,阿婆急到哭了,有两个年轻人上去买10块钱莲蓬！旁边城管对年轻人说“ 有种就全买了撒。”态度极其恶劣！原来广州创文明是这样创的? 这样的文明你需要么？//:微博招聘很神奇，我们在网络上招聘虽然简历多但效果很差。通过微博我们找到两个非常好的驻地经理！ 如果还有投简历的，欢迎。招聘：市场经理2名，主要负责与当地电信运营商协调沟通合作项目流程进度。要求：认真仔细和人际沟通能力强，大专以上学历，三年工作经验以上。待遇：基本工资+项目业绩奖金。有电信行业经验者优先。工作地点：西安、济南。简历发至：dream2glory2010@126.com大家晚安：）花了九十块买了这个印着旧logo的杯，算值得吧:)转发微博。【：人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上,我从来没少过20%；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！中国一定会有伟大的创业家，只要坚持：）//:创业家们，加油美国专栏作家点评中国创新：1）不必担心中国论文数增加，大都无意义或抄的，2）不必担心中国专利增加，那只是准备收老外的税，3）要担心创业者。中国的创业者在改革开放后出生，工作勤奋，对成功渴望，4）中国创业者担心的是被巨头抄袭，和政策法律上的挑战。华盛顿邮报全文：//: 传奇人物，美丽记忆，倾国倾城，只有一人。//：偶不慬得欣赏//：时刻演绎着优雅, 很欣赏的女性之一 .【奥黛丽·赫本珍贵纪录片】记录了奥斯卡影后奥黛丽.赫本（1929.5.4—1993.1.20）的一生，人们敬仰的“天使般的女人”。wow。。。。//: 转发微博。看看迈克尔 杰克逊(Michael) 的 B-Box 你就知道什么叫天王了。。。 妥协不就是包容吗：）14年前，乔布斯初归苹果，他的第一个任务是拯救自己的公司。为了达到这一目的，他和苹果的宿敌微软达成了交易。当初适时的妥协决心，其实是苹果达成一个又一个奇迹的基础。这证明，哪怕是再激情澎湃，再意志坚定的人，在知道需要妥协的时候，也是会做出妥协的，不惜任何代价。超好听：）【黄小琥&萧敬腾献唱深情对歌】超好听~黄小琥&萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《Love is over》&《是否》要不要唱的这么好？！~居//: A&Z十一结婚给我的感触挺深的。在这个纸醉金迷，唯利是图，自以为是的社会里，我从他们和我带过的思科精英们的身上看到最纯真的互敬互爱和价值观，这是一股清流，是中国的希望。婚姻的旅途漫长，期望大家要惜福，感恩，包容和拥抱对方的优缺点，用良性的互动，不断努力地造福家庭。 校长主婚，给力！我觉得这个与apple的价值观太不一致了，应该给机会他们来解释一下。//: 苹果，你说怎么办？//:强烈谴责苹果公司的盗版行为！气愤的是，苹果中国公司不管诉讼的事儿，诉讼的对象只能是美国苹果。是想用麻烦吓退我们吧强烈谴责美国苹果公司“盗窃”本人作品。苹果公司从今年9月13日起，在其网站非法销售本人新作《时寒冰说：经济大棋局，我们怎么办》的电子版，网址在： 本人考虑在美国法院对其起诉。本人声明详见：sohu博客 新浪博客 恳请各位支持！刚才一位70后的中层管理在给一些80,90后的学员讲课，她指出一点我觉得很值得分享。她说每个年代都有他们自己一种价值观，如果要达到良好沟通的结果，双方面都要了解对方的价值观，70代通常比较讲究礼貌，年轻一点讲究直接，自我中心比较强，如果大家都坚持自己的观点是唯一的，那误会就很容易发生：）无意中看到由香港公开大学组织的电视讲座，才开始了解到这间成立了二十年的教育机构，除了一部分全日上学外，其他都是通过一些新的科技教育手段提供给学生有自由机会接受教育，有一位中学没有毕业的退休的人士，在过去这段时间已经在公大拿到三个学位，切底改变自己的人生，这种教育机构很值得支持：）节后有三个课，多是以前没有讲过的题目，这几天脑筋特别活跃：）在准备课程之间，如果遇上一些值得纪录下来的，就通过微博与大家分享：）这个年龄还坚决自食其力是应该受到鼓励的。 //:把小贩集中在一个地方卖是否妥一些？这样强行驱赶太不人道。王八蛋！这样对老人家，当杀！【实拍广州城管欺负八十岁阿婆】昨晚广州北京路潮楼出来,看到几个城管将一个八十几岁阿婆卖东西的篮子打翻,阿婆急到哭了,有两个年轻人上去买10块钱莲蓬！旁边城管对年轻人说“ 有种就全买了撒。”态度极其恶劣！原来广州创文明是这样创的? 这样的文明你需要么？//:微博招聘很神奇，我们在网络上招聘虽然简历多但效果很差。通过微博我们找到两个非常好的驻地经理！ 如果还有投简历的，欢迎。招聘：市场经理2名，主要负责与当地电信运营商协调沟通合作项目流程进度。要求：认真仔细和人际沟通能力强，大专以上学历，三年工作经验以上。待遇：基本工资+项目业绩奖金。有电信行业经验者优先。工作地点：西安、济南。简历发至：dream2glory2010@126.com大家晚安：）花了九十块买了这个印着旧logo的杯，算值得吧:)转发微博。【：人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上,我从来没少过20%；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！中国一定会有伟大的创业家，只要坚持：）//:创业家们，加油美国专栏作家点评中国创新：1）不必担心中国论文数增加，大都无意义或抄的，2）不必担心中国专利增加，那只是准备收老外的税，3）要担心创业者。中国的创业者在改革开放后出生，工作勤奋，对成功渴望，4）中国创业者担心的是被巨头抄袭，和政策法律上的挑战。华盛顿邮报全文：//: 传奇人物，美丽记忆，倾国倾城，只有一人。//：偶不慬得欣赏//：时刻演绎着优雅, 很欣赏的女性之一 .【奥黛丽·赫本珍贵纪录片】记录了奥斯卡影后奥黛丽.赫本（1929.5.4—1993.1.20）的一生，人们敬仰的“天使般的女人”。wow。。。。//: 转发微博。看看迈克尔 杰克逊(Michael) 的 B-Box 你就知道什么叫天王了。。。 妥协不就是包容吗：）14年前，乔布斯初归苹果，他的第一个任务是拯救自己的公司。为了达到这一目的，他和苹果的宿敌微软达成了交易。当初适时的妥协决心，其实是苹果达成一个又一个奇迹的基础。这证明，哪怕是再激情澎湃，再意志坚定的人，在知道需要妥协的时候，也是会做出妥协的，不惜任何代价。超好听：）【黄小琥&萧敬腾献唱深情对歌】超好听~黄小琥&萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《Love is over》&《是否》要不要唱的这么好？！~居//: A&Z十一结婚给我的感触挺深的。在这个纸醉金迷，唯利是图，自以为是的社会里，我从他们和我带过的思科精英们的身上看到最纯真的互敬互爱和价值观，这是一股清流，是中国的希望。婚姻的旅途漫长，期望大家要惜福，感恩，包容和拥抱对方的优缺点，用良性的互动，不断努力地造福家庭。 校长主婚，给力！我觉得这个与apple的价值观太不一致了，应该给机会他们来解释一下。//: 苹果，你说怎么办？//:强烈谴责苹果公司的盗版行为！气愤的是，苹果中国公司不管诉讼的事儿，诉讼的对象只能是美国苹果。是想用麻烦吓退我们吧强烈谴责美国苹果公司“盗窃”本人作品。苹果公司从今年9月13日起，在其网站非法销售本人新作《时寒冰说：经济大棋局，我们怎么办》的电子版，网址在： 本人考虑在美国法院对其起诉。本人声明详见：sohu博客 新浪博客 恳请各位支持！刚才一位70后的中层管理在给一些80,90后的学员讲课，她指出一点我觉得很值得分享。她说每个年代都有他们自己一种价值观，如果要达到良好沟通的结果，双方面都要了解对方的价值观，70代通常比较讲究礼貌，年轻一点讲究直接，自我中心比较强，如果大家都坚持自己的观点是唯一的，那误会就很容易发生：）无意中看到由香港公开大学组织的电视讲座，才开始了解到这间成立了二十年的教育机构，除了一部分全日上学外，其他都是通过一些新的科技教育手段提供给学生有自由机会接受教育，有一位中学没有毕业的退休的人士，在过去这段时间已经在公大拿到三个学位，切底改变自己的人生，这种教育机构很值得支持：）节后有三个课，多是以前没有讲过的题目，这几天脑筋特别活跃：）在准备课程之间，如果遇上一些值得纪录下来的，就通过微博与大家分享：）这个年龄还坚决自食其力是应该受到鼓励的。 //:把小贩集中在一个地方卖是否妥一些？这样强行驱赶太不人道。王八蛋！这样对老人家，当杀！【实拍广州城管欺负八十岁阿婆】昨晚广州北京路潮楼出来,看到几个城管将一个八十几岁阿婆卖东西的篮子打翻,阿婆急到哭了,有两个年轻人上去买10块钱莲蓬！旁边城管对年轻人说“ 有种就全买了撒。”态度极其恶劣！原来广州创文明是这样创的? 这样的文明你需要么？//:微博招聘很神奇，我们在网络上招聘虽然简历多但效果很差。通过微博我们找到两个非常好的驻地经理！ 如果还有投简历的，欢迎。招聘：市场经理2名，主要负责与当地电信运营商协调沟通合作项目流程进度。要求：认真仔细和人际沟通能力强，大专以上学历，三年工作经验以上。待遇：基本工资+项目业绩奖金。有电信行业经验者优先。工作地点：西安、济南。简历发至：dream2glory2010@126.com大家晚安：）花了九十块买了这个印着旧logo的杯，算值得吧:)转发微博。【：人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上,我从来没少过20%；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！中国一定会有伟大的创业家，只要坚持：）//:创业家们，加油美国专栏作家点评中国创新：1）不必担心中国论文数增加，大都无意义或抄的，2）不必担心中国专利增加，那只是准备收老外的税，3）要担心创业者。中国的创业者在改革开放后出生，工作勤奋，对成功渴望，4）中国创业者担心的是被巨头抄袭，和政策法律上的挑战。华盛顿邮报全文：//: 传奇人物，美丽记忆，倾国倾城，只有一人。//：偶不慬得欣赏//：时刻演绎着优雅, 很欣赏的女性之一 .【奥黛丽·赫本珍贵纪录片】记录了奥斯卡影后奥黛丽.赫本（1929.5.4—1993.1.20）的一生，人们敬仰的“天使般的女人”。wow。。。。//: 转发微博。看看迈克尔 杰克逊(Michael) 的 B-Box 你就知道什么叫天王了。。。 妥协不就是包容吗：）14年前，乔布斯初归苹果，他的第一个任务是拯救自己的公司。为了达到这一目的，他和苹果的宿敌微软达成了交易。当初适时的妥协决心，其实是苹果达成一个又一个奇迹的基础。这证明，哪怕是再激情澎湃，再意志坚定的人，在知道需要妥协的时候，也是会做出妥协的，不惜任何代价。超好听：）【黄小琥&萧敬腾献唱深情对歌】超好听~黄小琥&萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《Love is over》&《是否》要不要唱的这么好？！~居//: A&Z十一结婚给我的感触挺深的。在这个纸醉金迷，唯利是图，自以为是的社会里，我从他们和我带过的思科精英们的身上看到最纯真的互敬互爱和价值观，这是一股清流，是中国的希望。婚姻的旅途漫长，期望大家要惜福，感恩，包容和拥抱对方的优缺点，用良性的互动，不断努力地造福家庭。 校长主婚，给力！我觉得这个与apple的价值观太不一致了，应该给机会他们来解释一下。//: 苹果，你说怎么办？//:强烈谴责苹果公司的盗版行为！气愤的是，苹果中国公司不管诉讼的事儿，诉讼的对象只能是美国苹果。是想用麻烦吓退我们吧强烈谴责美国苹果公司“盗窃”本人作品。苹果公司从今年9月13日起，在其网站非法销售本人新作《时寒冰说：经济大棋局，我们怎么办》的电子版，网址在： 本人考虑在美国法院对其起诉。本人声明详见：sohu博客 新浪博客 恳请各位支持！刚才一位70后的中层管理在给一些80,90后的学员讲课，她指出一点我觉得很值得分享。她说每个年代都有他们自己一种价值观，如果要达到良好沟通的结果，双方面都要了解对方的价值观，70代通常比较讲究礼貌，年轻一点讲究直接，自我中心比较强，如果大家都坚持自己的观点是唯一的，那误会就很容易发生：）无意中看到由香港公开大学组织的电视讲座，才开始了解到这间成立了二十年的教育机构，除了一部分全日上学外，其他都是通过一些新的科技教育手段提供给学生有自由机会接受教育，有一位中学没有毕业的退休的人士，在过去这段时间已经在公大拿到三个学位，切底改变自己的人生，这种教育机构很值得支持：）//: 去心理学化，这事太重要了。 ：心理学工作者要看一些cross over的东西，否则你没法跟企业家对话，你满嘴术语就把人家吓跑了，如何去把心理服务卖给人家？评：“去心理学话”才能实现应用心理学的产业化。这个有点旧了：）//: //: //:转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博【 ：即使是孔子也需要鼓励】不要说别人，孔子多么超越的一个人，他也需要一个非常能支持他的人，大师是这样，普通人也是这样。好孩子都是夸出来的，你批评只能让他束手束脚。视频详见值得鼓励：） //://  :哈佛大学第一堂经济学课【哈佛大学第一堂经济学课】只教两个概念。第一：花钱要区分"投资"行为或"消费"行为。第二：每月先储蓄30%的工资，剩下来的才进行消费。哈佛教导出来的青年人，在后来的生活中都很富有，他们把每月储蓄的钱当作是一项最重要的财务目标，只准超额完成而绝不能减少。回复 :好例紫：） //:让我想起一件事：我乘坐汉莎的飞机去法兰克福，问乘务长如何存行李，如何去海德堡，她清晰地告诉我还怕我记不住，就说航空杂志里有机场航站楼地图，你可以把它带走或撕下那页，我说可以吗？她说你拿走是看得起我们。我就想到国内航机杂志上那大大的昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）我们常常听到很多说中层管理有很多问题，但中层管理也是需要在一把手营造出来的环境下运作的，很多问题都是在这个环境下影响出来的，所以我会很小心给中层管理做培训，因为环境不改变，上课会越上越郁闷：）昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）很多服务行业的员工明显不足，当客户投诉时候，员工先解释自己的难处，公司的规定才是起因，反正就不是他的问题，再下次就甚至指出是客户的问题，刚刚我就领教了一个这样的体验：）企业一把手真正在乎培养人才的话，他需要 1）参与制定培训内容 2）推动成立＂教练＂机制 3）参与教练工作：）前天提讲课再次说到“管理是管理别人，领导是管理自己”。领导力就是影响别人的能力，这个影响力与岗位无关，与权力无关，对方是开始“欣赏”你的为人，处事，行为，慢慢将你变为他的“学习对象”，从心里面受到你的影响，这才是领导力，所以提高自己领导力就是要“管”好自己：）海星的故事，大家晚安：）未来的冰上曲棍球员：）北京烤鸭:)来这里吃饭:)大家晚安：）//: 去心理学化，这事太重要了。 ：心理学工作者要看一些cross over的东西，否则你没法跟企业家对话，你满嘴术语就把人家吓跑了，如何去把心理服务卖给人家？评：“去心理学话”才能实现应用心理学的产业化。这个有点旧了：）//: //: //:转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博【 ：即使是孔子也需要鼓励】不要说别人，孔子多么超越的一个人，他也需要一个非常能支持他的人，大师是这样，普通人也是这样。好孩子都是夸出来的，你批评只能让他束手束脚。视频详见值得鼓励：） //://  :哈佛大学第一堂经济学课【哈佛大学第一堂经济学课】只教两个概念。第一：花钱要区分"投资"行为或"消费"行为。第二：每月先储蓄30%的工资，剩下来的才进行消费。哈佛教导出来的青年人，在后来的生活中都很富有，他们把每月储蓄的钱当作是一项最重要的财务目标，只准超额完成而绝不能减少。回复 :好例紫：） //:让我想起一件事：我乘坐汉莎的飞机去法兰克福，问乘务长如何存行李，如何去海德堡，她清晰地告诉我还怕我记不住，就说航空杂志里有机场航站楼地图，你可以把它带走或撕下那页，我说可以吗？她说你拿走是看得起我们。我就想到国内航机杂志上那大大的昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）我们常常听到很多说中层管理有很多问题，但中层管理也是需要在一把手营造出来的环境下运作的，很多问题都是在这个环境下影响出来的，所以我会很小心给中层管理做培训，因为环境不改变，上课会越上越郁闷：）昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）很多服务行业的员工明显不足，当客户投诉时候，员工先解释自己的难处，公司的规定才是起因，反正就不是他的问题，再下次就甚至指出是客户的问题，刚刚我就领教了一个这样的体验：）企业一把手真正在乎培养人才的话，他需要 1）参与制定培训内容 2）推动成立＂教练＂机制 3）参与教练工作：）前天提讲课再次说到“管理是管理别人，领导是管理自己”。领导力就是影响别人的能力，这个影响力与岗位无关，与权力无关，对方是开始“欣赏”你的为人，处事，行为，慢慢将你变为他的“学习对象”，从心里面受到你的影响，这才是领导力，所以提高自己领导力就是要“管”好自己：）海星的故事，大家晚安：）未来的冰上曲棍球员：）北京烤鸭:)来这里吃饭:)大家晚安：）//: 去心理学化，这事太重要了。 ：心理学工作者要看一些cross over的东西，否则你没法跟企业家对话，你满嘴术语就把人家吓跑了，如何去把心理服务卖给人家？评：“去心理学话”才能实现应用心理学的产业化。这个有点旧了：）//: //: //:转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博【 ：即使是孔子也需要鼓励】不要说别人，孔子多么超越的一个人，他也需要一个非常能支持他的人，大师是这样，普通人也是这样。好孩子都是夸出来的，你批评只能让他束手束脚。视频详见值得鼓励：） //://  :哈佛大学第一堂经济学课【哈佛大学第一堂经济学课】只教两个概念。第一：花钱要区分"投资"行为或"消费"行为。第二：每月先储蓄30%的工资，剩下来的才进行消费。哈佛教导出来的青年人，在后来的生活中都很富有，他们把每月储蓄的钱当作是一项最重要的财务目标，只准超额完成而绝不能减少。回复 :好例紫：） //:让我想起一件事：我乘坐汉莎的飞机去法兰克福，问乘务长如何存行李，如何去海德堡，她清晰地告诉我还怕我记不住，就说航空杂志里有机场航站楼地图，你可以把它带走或撕下那页，我说可以吗？她说你拿走是看得起我们。我就想到国内航机杂志上那大大的昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）我们常常听到很多说中层管理有很多问题，但中层管理也是需要在一把手营造出来的环境下运作的，很多问题都是在这个环境下影响出来的，所以我会很小心给中层管理做培训，因为环境不改变，上课会越上越郁闷：）昨天在东方君悦的长江一号吃午饭，我太太很喜欢那里的醋，就问是什么牌子的醋，服务员不知道，餐厅领导过来就说是xx牌子的，后来他有出现说：「对不起，刚才说错了牌子，这瓶才是，是餐厅送给你的。」等菜等到快上来的火马上就下去了：）很多服务行业的员工明显不足，当客户投诉时候，员工先解释自己的难处，公司的规定才是起因，反正就不是他的问题，再下次就甚至指出是客户的问题，刚刚我就领教了一个这样的体验：）企业一把手真正在乎培养人才的话，他需要 1）参与制定培训内容 2）推动成立＂教练＂机制 3）参与教练工作：）前天提讲课再次说到“管理是管理别人，领导是管理自己”。领导力就是影响别人的能力，这个影响力与岗位无关，与权力无关，对方是开始“欣赏”你的为人，处事，行为，慢慢将你变为他的“学习对象”，从心里面受到你的影响，这才是领导力，所以提高自己领导力就是要“管”好自己：）海星的故事，大家晚安：）未来的冰上曲棍球员：）北京烤鸭:)来这里吃饭:)大家晚安：）周一去给一间企业的中层管理讲课。刚刚转为管理层的同事们最大的误区是心态没有调整好，一，管理层带来的不是权力而是责任，二，管理的成功是基础在员工的成功而不是踩着员工上位，一个出色的员工变为一个很烂的管理通常起源都是心态没有摆正：）//: //:父母真正要留给孩子的,应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。如果我有一个小孩，如果他想学一门乐器，我希望是大提琴；如果他练习很辛苦，我希望告诉他，不为考级加分，不为人前卖弄，只为你有那琴声一般的人生——深沉但不忧郁，欢快但不轻佻，抒情但不夸张。父母真正要留给孩子的，应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。 //: 真想开着它出去旅行…！就是过个周末也行啊，我现在被哈雷烧的不行。在网上没有别的看的就是寻找哈雷。哈哈。谁能救救我。哈雷5 哈雷拖挂车，第一次见到，也只见到这一辆。转发微博【苹果中国渠道裂变 揭秘郭台铭兄弟开店计划】富士康总裁郭台铭近期在中国大陆快速扩张自己的苹果店零售渠道。而其胞弟台湾正崴精密掌门人郭台强近日也在和苹果北京公司商量开店相关事宜。在这背后，则是苹果在中国渠道的悄然生变，四大全国代理正被边缘化。基本都能做到，还喜欢给女儿骂：）//: 希望每一位父母都能做到，因为你是怎样的父母，你的孩子将来也就是怎样的父母。 //:昨晚我逐一请教女儿，她很淡定地说我都做到了。我还有点小不安，其实孩子对我的要求很少很小，我却对她要求挺多，有时还严厉。//  :无【孩子最希望父母能做到的五件事】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。你曾经是不是也这么希望过。给一些准备去民企“创业”的职业经理人，要去民企，一定要有心理准备，民企通常寒流比较多：）//: //://  ：这是很多刚融完资的创业企业易犯的错误。仅供创业者参考。公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！转发微博近日我开始介入一些讨论，我发现很多人当不能说服对方时就否定对方整个人：人身攻击了。我坚持论事停留在论事里，我尊重每一个人，我尊重每个人与我有不同的看法，我不会因在某事上不能一致看法就否定他整个人。我会坚持这立场，遇到不能这样的，我会停止讨论。//: 二十一世纪会有很多大变化，很多创新的机会，就等有胆识有魄力的人！ //://  ：华润：7000亿资产公司的多元化决策管理模式；/腾讯：基础于十亿级计算的信息优化处理，从封闭向开放的平台型公司的转型；/苏宁：1500家亿元销售额实体连锁店与电子商务的整合方案。最近二周跑了几家企业调研，分别是香港的华润，深圳的腾讯，南京的苏宁，资本属性不同，都是千亿量级的企业，发现一个共同点：它们所进行的创新，不仅前无古人，而且前无外人，这是几年前所没有的。如果一切「风调雨顺」，世界级大企业的出现可能比我们预想得要快。哈哈哈，这个有意思：）//: 所以... //: 所以央视许多人去了鸟台。 //:所以 //  :日本A片发达，性犯罪反而是全球最低的；台湾综艺节目庸俗，却是中国传统文化的坚守者；香港影视无厘头，不影响其国际化大都市的声望。----由此推论，CCTV是最严肃的，广电总局四处清扫屏幕，所以......老板如果见到这种现象，真是要好好反思了：）//: 此博散发出老总常有的怨气，即我都能做到，你们为什么做不到?部分人没准时到是症状，是事实，要反思自己在组织上有哪些方面考虑的不完善，下次如何改进，否则宣发了情绪，不仅无法解决问题，还会引发更多的情绪！新公司第一次培训，本来说好六点钟开饭，现在已经是六点二十五了，人还没有到齐，晚到的都是哪些号称很有能力的人，这是好习惯吗？我为了准时，从五十公里外赶来。无语，但不无奈。//: 支持美女前副总。 //:【原政治局委员、国务院副总理吴仪】“我现在每年所有收入12万元人民币，这还包括保姆费。我相信你们都比我拿得多，你们谁敢说没有别墅？我希望在座诸位要廉洁，只拿该拿的，一定要拿得正当！”上沉下轻的推土机，大家晚安：）下周二十八号我会出席第五届中国心理学家大会，讲的题目是《职业经理人的心态培育》，面对一片心理学家，真正是外行说内行话，希望不会出太大洋相：）合作才是大道：） 我可不是什么“岛主”，但我愿意做正和岛上的“首席园丁”。正和在博弈论里是相对零和与负和说的，意思是博弈各方通过合作可以创造更大的价值，共享“合作剩余”，各方所得都大于单打独斗的结果，其实就是通常所谓互利共赢的意思。正和岛所要倡导构建的，正是这样一种良性商业生态。正和岛五诫：1，无诚信的交往;2，无底线的商业;3，无尊严的人格;4，无原则的行善;5，无良知的享乐。正和岛行为规范：1，理性地判断，建设性地表达;2，说话算话，恪守承诺;3，包容个性，尊重差异;4，不随便麻烦别人，不死缠烂打;5，不发口水帖，不兜售生意;6，不拿不宜公开的信息到岛外去晒。批评要让对方知道你是为他好：） //:批评是艺术！【关于批评】1、批评的目的是让对方改正，不是为羞辱他，更不是为表现自己；2、批评要针对事实，少放自己主观的意见；3、批评要有艺术，要懂得人的本性，没人愿意被塑造，尽可能引导对方完成自我塑造；4、要弄清批评和责备，批评是指出具体问题，可以的话给出具体建议，责备只是发泄情绪。周一去给一间企业的中层管理讲课。刚刚转为管理层的同事们最大的误区是心态没有调整好，一，管理层带来的不是权力而是责任，二，管理的成功是基础在员工的成功而不是踩着员工上位，一个出色的员工变为一个很烂的管理通常起源都是心态没有摆正：）//: //:父母真正要留给孩子的,应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。如果我有一个小孩，如果他想学一门乐器，我希望是大提琴；如果他练习很辛苦，我希望告诉他，不为考级加分，不为人前卖弄，只为你有那琴声一般的人生——深沉但不忧郁，欢快但不轻佻，抒情但不夸张。父母真正要留给孩子的，应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。 //: 真想开着它出去旅行…！就是过个周末也行啊，我现在被哈雷烧的不行。在网上没有别的看的就是寻找哈雷。哈哈。谁能救救我。哈雷5 哈雷拖挂车，第一次见到，也只见到这一辆。转发微博【苹果中国渠道裂变 揭秘郭台铭兄弟开店计划】富士康总裁郭台铭近期在中国大陆快速扩张自己的苹果店零售渠道。而其胞弟台湾正崴精密掌门人郭台强近日也在和苹果北京公司商量开店相关事宜。在这背后，则是苹果在中国渠道的悄然生变，四大全国代理正被边缘化。基本都能做到，还喜欢给女儿骂：）//: 希望每一位父母都能做到，因为你是怎样的父母，你的孩子将来也就是怎样的父母。 //:昨晚我逐一请教女儿，她很淡定地说我都做到了。我还有点小不安，其实孩子对我的要求很少很小，我却对她要求挺多，有时还严厉。//  :无【孩子最希望父母能做到的五件事】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。你曾经是不是也这么希望过。给一些准备去民企“创业”的职业经理人，要去民企，一定要有心理准备，民企通常寒流比较多：）//: //://  ：这是很多刚融完资的创业企业易犯的错误。仅供创业者参考。公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！转发微博近日我开始介入一些讨论，我发现很多人当不能说服对方时就否定对方整个人：人身攻击了。我坚持论事停留在论事里，我尊重每一个人，我尊重每个人与我有不同的看法，我不会因在某事上不能一致看法就否定他整个人。我会坚持这立场，遇到不能这样的，我会停止讨论。//: 二十一世纪会有很多大变化，很多创新的机会，就等有胆识有魄力的人！ //://  ：华润：7000亿资产公司的多元化决策管理模式；/腾讯：基础于十亿级计算的信息优化处理，从封闭向开放的平台型公司的转型；/苏宁：1500家亿元销售额实体连锁店与电子商务的整合方案。最近二周跑了几家企业调研，分别是香港的华润，深圳的腾讯，南京的苏宁，资本属性不同，都是千亿量级的企业，发现一个共同点：它们所进行的创新，不仅前无古人，而且前无外人，这是几年前所没有的。如果一切「风调雨顺」，世界级大企业的出现可能比我们预想得要快。哈哈哈，这个有意思：）//: 所以... //: 所以央视许多人去了鸟台。 //:所以 //  :日本A片发达，性犯罪反而是全球最低的；台湾综艺节目庸俗，却是中国传统文化的坚守者；香港影视无厘头，不影响其国际化大都市的声望。----由此推论，CCTV是最严肃的，广电总局四处清扫屏幕，所以......老板如果见到这种现象，真是要好好反思了：）//: 此博散发出老总常有的怨气，即我都能做到，你们为什么做不到?部分人没准时到是症状，是事实，要反思自己在组织上有哪些方面考虑的不完善，下次如何改进，否则宣发了情绪，不仅无法解决问题，还会引发更多的情绪！新公司第一次培训，本来说好六点钟开饭，现在已经是六点二十五了，人还没有到齐，晚到的都是哪些号称很有能力的人，这是好习惯吗？我为了准时，从五十公里外赶来。无语，但不无奈。//: 支持美女前副总。 //:【原政治局委员、国务院副总理吴仪】“我现在每年所有收入12万元人民币，这还包括保姆费。我相信你们都比我拿得多，你们谁敢说没有别墅？我希望在座诸位要廉洁，只拿该拿的，一定要拿得正当！”上沉下轻的推土机，大家晚安：）下周二十八号我会出席第五届中国心理学家大会，讲的题目是《职业经理人的心态培育》，面对一片心理学家，真正是外行说内行话，希望不会出太大洋相：）合作才是大道：） 我可不是什么“岛主”，但我愿意做正和岛上的“首席园丁”。正和在博弈论里是相对零和与负和说的，意思是博弈各方通过合作可以创造更大的价值，共享“合作剩余”，各方所得都大于单打独斗的结果，其实就是通常所谓互利共赢的意思。正和岛所要倡导构建的，正是这样一种良性商业生态。正和岛五诫：1，无诚信的交往;2，无底线的商业;3，无尊严的人格;4，无原则的行善;5，无良知的享乐。正和岛行为规范：1，理性地判断，建设性地表达;2，说话算话，恪守承诺;3，包容个性，尊重差异;4，不随便麻烦别人，不死缠烂打;5，不发口水帖，不兜售生意;6，不拿不宜公开的信息到岛外去晒。批评要让对方知道你是为他好：） //:批评是艺术！【关于批评】1、批评的目的是让对方改正，不是为羞辱他，更不是为表现自己；2、批评要针对事实，少放自己主观的意见；3、批评要有艺术，要懂得人的本性，没人愿意被塑造，尽可能引导对方完成自我塑造；4、要弄清批评和责备，批评是指出具体问题，可以的话给出具体建议，责备只是发泄情绪。周一去给一间企业的中层管理讲课。刚刚转为管理层的同事们最大的误区是心态没有调整好，一，管理层带来的不是权力而是责任，二，管理的成功是基础在员工的成功而不是踩着员工上位，一个出色的员工变为一个很烂的管理通常起源都是心态没有摆正：）//: //:父母真正要留给孩子的,应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。如果我有一个小孩，如果他想学一门乐器，我希望是大提琴；如果他练习很辛苦，我希望告诉他，不为考级加分，不为人前卖弄，只为你有那琴声一般的人生——深沉但不忧郁，欢快但不轻佻，抒情但不夸张。父母真正要留给孩子的，应该是走进丰富精神世界的钥匙和体验生命质感的心灵通道。 //: 真想开着它出去旅行…！就是过个周末也行啊，我现在被哈雷烧的不行。在网上没有别的看的就是寻找哈雷。哈哈。谁能救救我。哈雷5 哈雷拖挂车，第一次见到，也只见到这一辆。转发微博【苹果中国渠道裂变 揭秘郭台铭兄弟开店计划】富士康总裁郭台铭近期在中国大陆快速扩张自己的苹果店零售渠道。而其胞弟台湾正崴精密掌门人郭台强近日也在和苹果北京公司商量开店相关事宜。在这背后，则是苹果在中国渠道的悄然生变，四大全国代理正被边缘化。基本都能做到，还喜欢给女儿骂：）//: 希望每一位父母都能做到，因为你是怎样的父母，你的孩子将来也就是怎样的父母。 //:昨晚我逐一请教女儿，她很淡定地说我都做到了。我还有点小不安，其实孩子对我的要求很少很小，我却对她要求挺多，有时还严厉。//  :无【孩子最希望父母能做到的五件事】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。你曾经是不是也这么希望过。给一些准备去民企“创业”的职业经理人，要去民企，一定要有心理准备，民企通常寒流比较多：）//: //://  ：这是很多刚融完资的创业企业易犯的错误。仅供创业者参考。公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！转发微博近日我开始介入一些讨论，我发现很多人当不能说服对方时就否定对方整个人：人身攻击了。我坚持论事停留在论事里，我尊重每一个人，我尊重每个人与我有不同的看法，我不会因在某事上不能一致看法就否定他整个人。我会坚持这立场，遇到不能这样的，我会停止讨论。//: 二十一世纪会有很多大变化，很多创新的机会，就等有胆识有魄力的人！ //://  ：华润：7000亿资产公司的多元化决策管理模式；/腾讯：基础于十亿级计算的信息优化处理，从封闭向开放的平台型公司的转型；/苏宁：1500家亿元销售额实体连锁店与电子商务的整合方案。最近二周跑了几家企业调研，分别是香港的华润，深圳的腾讯，南京的苏宁，资本属性不同，都是千亿量级的企业，发现一个共同点：它们所进行的创新，不仅前无古人，而且前无外人，这是几年前所没有的。如果一切「风调雨顺」，世界级大企业的出现可能比我们预想得要快。哈哈哈，这个有意思：）//: 所以... //: 所以央视许多人去了鸟台。 //:所以 //  :日本A片发达，性犯罪反而是全球最低的；台湾综艺节目庸俗，却是中国传统文化的坚守者；香港影视无厘头，不影响其国际化大都市的声望。----由此推论，CCTV是最严肃的，广电总局四处清扫屏幕，所以......老板如果见到这种现象，真是要好好反思了：）//: 此博散发出老总常有的怨气，即我都能做到，你们为什么做不到?部分人没准时到是症状，是事实，要反思自己在组织上有哪些方面考虑的不完善，下次如何改进，否则宣发了情绪，不仅无法解决问题，还会引发更多的情绪！新公司第一次培训，本来说好六点钟开饭，现在已经是六点二十五了，人还没有到齐，晚到的都是哪些号称很有能力的人，这是好习惯吗？我为了准时，从五十公里外赶来。无语，但不无奈。//: 支持美女前副总。 //:【原政治局委员、国务院副总理吴仪】“我现在每年所有收入12万元人民币，这还包括保姆费。我相信你们都比我拿得多，你们谁敢说没有别墅？我希望在座诸位要廉洁，只拿该拿的，一定要拿得正当！”上沉下轻的推土机，大家晚安：）下周二十八号我会出席第五届中国心理学家大会，讲的题目是《职业经理人的心态培育》，面对一片心理学家，真正是外行说内行话，希望不会出太大洋相：）合作才是大道：） 我可不是什么“岛主”，但我愿意做正和岛上的“首席园丁”。正和在博弈论里是相对零和与负和说的，意思是博弈各方通过合作可以创造更大的价值，共享“合作剩余”，各方所得都大于单打独斗的结果，其实就是通常所谓互利共赢的意思。正和岛所要倡导构建的，正是这样一种良性商业生态。正和岛五诫：1，无诚信的交往;2，无底线的商业;3，无尊严的人格;4，无原则的行善;5，无良知的享乐。正和岛行为规范：1，理性地判断，建设性地表达;2，说话算话，恪守承诺;3，包容个性，尊重差异;4，不随便麻烦别人，不死缠烂打;5，不发口水帖，不兜售生意;6，不拿不宜公开的信息到岛外去晒。批评要让对方知道你是为他好：） //:批评是艺术！【关于批评】1、批评的目的是让对方改正，不是为羞辱他，更不是为表现自己；2、批评要针对事实，少放自己主观的意见；3、批评要有艺术，要懂得人的本性，没人愿意被塑造，尽可能引导对方完成自我塑造；4、要弄清批评和责备，批评是指出具体问题，可以的话给出具体建议，责备只是发泄情绪。转发微博。新一代iPhone万众期待!法国代理iPhone的电讯商Orange负责人指，将在10月15日在欧洲推出，分析推算新手机或于下月7日，率先在美国面世啦。大家晚安:)转发微博。名人三小时值多少钱？  时间网上开拍，优米网拍卖页面第一天上线就被芒果营销北京总裁  以四十九万余价格hold住，竞拍人表示除与史玉柱见面外，更想认识巨人网络美女总裁  并希望柱哥引荐。这个世界太疯狂了。哈哈哈，太常见了：）【CEO可能会犯的7大错误】1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。追求人生：） //://  : 水往低处流的隐忍是为了奔向大海的志向人往高处走是人生追求，但往低处走是追求人生，哈哈心肌梗塞以前都是老人病，现在年轻人也要凑这个热闹，快点注意自己生活规律吧，不要浪费天赋的生命！ //:又看到地球人英年早逝的信息！不胜唏嘘至于感叹：一些地球人脸色泛红应该是病症的前兆，为什么很多人未发现呢？现在体检很方便，医学知识的自学也很方便，少在饭桌上流连惊闻我们七九级同班同学、中国青年报副总编辑唐为忠在宁波出差期间因心梗而猝死不胜悲痛、唏嘘。一个多月以前在一次会议上见过面，当时见他脸色泛红开玩笑说他精神焕发，他只低声到，最近有点累。不想这竟成为永诀。转发微博。 中秋节，我们四个大陆客，加上一个在高雄生活了五十年的杨师傅，竟然是在这个街头小摊上吃的晚餐，竟然还吃得很香，竞然把中秋月亮都吃出来了！//:回复   :狗认定人为主人，主人却繁殖它来吃？狗不等同于猪牛羊。刚接到朋友信息，很震惊!【请关爱动物！尊重生命！】 一年一度惨不忍睹的浙江金华“狗肉节”惹怒众人！现场活杀狗狗，惨叫声响彻天空！我们强烈抗议并呼吁取缔此活动！恳请各动保组织联合采取行动，促使狗肉节取缔！今年预计将在10月18日左右举办，时间很紧迫了！请转发大家晚安:)有些管理者，特别是学问渊博的，容易花很多时间分析，做计划，这里说不要追求完美计划，行动为先：） //:不太理解第四条！ //  :转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！哈哈哈巴顿的眼神那。。。 //:回复  :下次师傅要具体指导下眼神的问题 //  :小姑娘的眼神是纯色的，你的眼神是迷朦的各族人民大团结吗！转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！我以前的教练是纯粹教练，他对我的行业一窍不通，也没有太大的管理经验，这种教练在国外是可以的，但国内可能适当时候还是要当老师的：）今天我的＂徒弟＂们大部分都比较被动，估计他们都当我是老师，不敢太主动，但这种教练模式就是要锻炼人的独立思考，提高主动性，如果不是这样做，那就变成单对单上课，效果就差远了：）要用好教练自己一定要下功夫，我有一位＂徒弟＂每次都有很多实践的体验与我分享，然后我们一起探讨实践带来的新问题，这种教练时光是最有效的，他也是进步最快的，这也证明这个方法最有效：）转发微博。新一代iPhone万众期待!法国代理iPhone的电讯商Orange负责人指，将在10月15日在欧洲推出，分析推算新手机或于下月7日，率先在美国面世啦。大家晚安:)转发微博。名人三小时值多少钱？  时间网上开拍，优米网拍卖页面第一天上线就被芒果营销北京总裁  以四十九万余价格hold住，竞拍人表示除与史玉柱见面外，更想认识巨人网络美女总裁  并希望柱哥引荐。这个世界太疯狂了。哈哈哈，太常见了：）【CEO可能会犯的7大错误】1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。追求人生：） //://  : 水往低处流的隐忍是为了奔向大海的志向人往高处走是人生追求，但往低处走是追求人生，哈哈心肌梗塞以前都是老人病，现在年轻人也要凑这个热闹，快点注意自己生活规律吧，不要浪费天赋的生命！ //:又看到地球人英年早逝的信息！不胜唏嘘至于感叹：一些地球人脸色泛红应该是病症的前兆，为什么很多人未发现呢？现在体检很方便，医学知识的自学也很方便，少在饭桌上流连惊闻我们七九级同班同学、中国青年报副总编辑唐为忠在宁波出差期间因心梗而猝死不胜悲痛、唏嘘。一个多月以前在一次会议上见过面，当时见他脸色泛红开玩笑说他精神焕发，他只低声到，最近有点累。不想这竟成为永诀。转发微博。 中秋节，我们四个大陆客，加上一个在高雄生活了五十年的杨师傅，竟然是在这个街头小摊上吃的晚餐，竟然还吃得很香，竞然把中秋月亮都吃出来了！//:回复   :狗认定人为主人，主人却繁殖它来吃？狗不等同于猪牛羊。刚接到朋友信息，很震惊!【请关爱动物！尊重生命！】 一年一度惨不忍睹的浙江金华“狗肉节”惹怒众人！现场活杀狗狗，惨叫声响彻天空！我们强烈抗议并呼吁取缔此活动！恳请各动保组织联合采取行动，促使狗肉节取缔！今年预计将在10月18日左右举办，时间很紧迫了！请转发大家晚安:)有些管理者，特别是学问渊博的，容易花很多时间分析，做计划，这里说不要追求完美计划，行动为先：） //:不太理解第四条！ //  :转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！哈哈哈巴顿的眼神那。。。 //:回复  :下次师傅要具体指导下眼神的问题 //  :小姑娘的眼神是纯色的，你的眼神是迷朦的各族人民大团结吗！转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！我以前的教练是纯粹教练，他对我的行业一窍不通，也没有太大的管理经验，这种教练在国外是可以的，但国内可能适当时候还是要当老师的：）今天我的＂徒弟＂们大部分都比较被动，估计他们都当我是老师，不敢太主动，但这种教练模式就是要锻炼人的独立思考，提高主动性，如果不是这样做，那就变成单对单上课，效果就差远了：）要用好教练自己一定要下功夫，我有一位＂徒弟＂每次都有很多实践的体验与我分享，然后我们一起探讨实践带来的新问题，这种教练时光是最有效的，他也是进步最快的，这也证明这个方法最有效：）转发微博。新一代iPhone万众期待!法国代理iPhone的电讯商Orange负责人指，将在10月15日在欧洲推出，分析推算新手机或于下月7日，率先在美国面世啦。大家晚安:)转发微博。名人三小时值多少钱？  时间网上开拍，优米网拍卖页面第一天上线就被芒果营销北京总裁  以四十九万余价格hold住，竞拍人表示除与史玉柱见面外，更想认识巨人网络美女总裁  并希望柱哥引荐。这个世界太疯狂了。哈哈哈，太常见了：）【CEO可能会犯的7大错误】1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。追求人生：） //://  : 水往低处流的隐忍是为了奔向大海的志向人往高处走是人生追求，但往低处走是追求人生，哈哈心肌梗塞以前都是老人病，现在年轻人也要凑这个热闹，快点注意自己生活规律吧，不要浪费天赋的生命！ //:又看到地球人英年早逝的信息！不胜唏嘘至于感叹：一些地球人脸色泛红应该是病症的前兆，为什么很多人未发现呢？现在体检很方便，医学知识的自学也很方便，少在饭桌上流连惊闻我们七九级同班同学、中国青年报副总编辑唐为忠在宁波出差期间因心梗而猝死不胜悲痛、唏嘘。一个多月以前在一次会议上见过面，当时见他脸色泛红开玩笑说他精神焕发，他只低声到，最近有点累。不想这竟成为永诀。转发微博。 中秋节，我们四个大陆客，加上一个在高雄生活了五十年的杨师傅，竟然是在这个街头小摊上吃的晚餐，竟然还吃得很香，竞然把中秋月亮都吃出来了！//:回复   :狗认定人为主人，主人却繁殖它来吃？狗不等同于猪牛羊。刚接到朋友信息，很震惊!【请关爱动物！尊重生命！】 一年一度惨不忍睹的浙江金华“狗肉节”惹怒众人！现场活杀狗狗，惨叫声响彻天空！我们强烈抗议并呼吁取缔此活动！恳请各动保组织联合采取行动，促使狗肉节取缔！今年预计将在10月18日左右举办，时间很紧迫了！请转发大家晚安:)有些管理者，特别是学问渊博的，容易花很多时间分析，做计划，这里说不要追求完美计划，行动为先：） //:不太理解第四条！ //  :转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！哈哈哈巴顿的眼神那。。。 //:回复  :下次师傅要具体指导下眼神的问题 //  :小姑娘的眼神是纯色的，你的眼神是迷朦的各族人民大团结吗！转发微博。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！我以前的教练是纯粹教练，他对我的行业一窍不通，也没有太大的管理经验，这种教练在国外是可以的，但国内可能适当时候还是要当老师的：）今天我的＂徒弟＂们大部分都比较被动，估计他们都当我是老师，不敢太主动，但这种教练模式就是要锻炼人的独立思考，提高主动性，如果不是这样做，那就变成单对单上课，效果就差远了：）要用好教练自己一定要下功夫，我有一位＂徒弟＂每次都有很多实践的体验与我分享，然后我们一起探讨实践带来的新问题，这种教练时光是最有效的，他也是进步最快的，这也证明这个方法最有效：）没有整理好的东西叫垃圾：）巴菲特：1.要赢得好声誉需要20年，而毁掉它5分钟就足够。2.习惯链条在重到断裂前，总是轻到难以察觉。3.要相信自己的眼睛远胜于其他一切。4.如何定义朋友：他们会向你隐瞒什么？5.生活的关键是弄清谁为谁工作，去为你最仰慕的人工作。6.头脑中的东西在未整理分类前全叫垃圾。 (via)量力而为才是持续发展的上策：） //:绝对赞同！ //  ：转发微博。【三星创始人李秉哲：创建事业的4大原则】第一、必须敏锐地洞察时代的动向；第二、必须抑制贪心，不能超越自己的能力去经营；第三、必须绝对避免投机心理；第四、办企业要有多种准备，当上策受挫或失败时，你要果断地放弃上策，毅然采取中策或下策，做到有备无患。很爵士：） //:无 祝大家中秋節快樂! 送首收錄在方大同 <Timeless>第二版專輯內的一首<月亮代表我的心>給大家!!! 在机场港龙休息室收到一个中秋月饼，我没有吃月饼的习惯，就大家一起欣赏一下吧：）//:好！ //  :无【人生三论】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 人生人生三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三大憾事:遇良友不交，遇良机不握，遇好书不读。鼓励有底线：）//：无论是野狼或是骏马，碰到倔强的老牛都没辙。办杂志，总要有个底线。7-8年前起我要求我主编的杂志不能报道两个人，一个是某认为企业家是保姆鼓吹国进民退的教授，一个是某个我认为早晚要害人的企业家。尽管当时他们风头正健转发微博。星云大师说，他一生遭到无数误解，他看报，别人说：和尚也看报？他写字，别人惊讶：和尚也用钢笔？他看时间，别人不满：和尚也带手表？他去讲法，刚刚从车上下来，就听见人群惊讶声：和尚居然坐汽车？星云大师不得不说话，他说：拜托，我要走着来，一个星期也走不到…所谓人生，就是误解途中的坚忍。壮观吗?大家晚安:)老板当然要负责任，但职业经理人自以为是也是失败的原因：）//：很赞同这两点分析。//：【职业经理人在民营企业屡战屡败的原因】职业经理人在民营企业屡战屡败的原因无非两点：1.老板没做到识人有眼，要不用了很多“水货”，要不把经理人当成能让企业死而复生的还魂续命膏，殊不知国运从不系于一将之身，平台是能力的放大器；2.老板没做到用人有胆，总是有顾虑的信任，有保留的使用，再加上内部有人兴风作浪，基本出师未捷身先死。IT 行业才刚开始：）//：创新无处不在，这就是科技的魅力。网景创始人安德森：1.计算机领域还有很大发展空间，比如网络和存储技术将使服务器行业重现上世纪90年代的彻底变革，专业服务器将被更多廉价产品取代，行业将诞生很多新兴公司，谷歌和facebook将借此产生更大业务增长。2.个人技术领域也被看好，比如安德森投的做蓝牙耳机和便携音箱的企业。转发微博。『送给自己5句话』 1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。大家晚安：）祝愿大家有个愉快的中秋节：）这个EMBA项目是所有有国际视野的企业应该关注的：） //:Mandy的演讲好棒！难以用语言形容 //  :mandy的演讲十分有感染力，我听了也再次心动，选择CHEMBA是一生的投资，"至纯至真，维系一生＂，这是我们最大的收获！Mandy感性和理性的演讲！理智受制于情绪带来了极高的成本：）【职场警示：管住嘴巴】9月6日，雅虎首席执行官卡罗尔•巴茨被解雇，巴茨在接受《财富》杂志采访时称董事会成员是“蠢蛋”，还说自己“被公司利用了”。 她极有可能已经违背与公司签订的非贬低条款的约定。此事很有可能会成为历史上第一宗因为骂人“蠢蛋”而损失1000万遣散费的案例。没有整理好的东西叫垃圾：）巴菲特：1.要赢得好声誉需要20年，而毁掉它5分钟就足够。2.习惯链条在重到断裂前，总是轻到难以察觉。3.要相信自己的眼睛远胜于其他一切。4.如何定义朋友：他们会向你隐瞒什么？5.生活的关键是弄清谁为谁工作，去为你最仰慕的人工作。6.头脑中的东西在未整理分类前全叫垃圾。 (via)量力而为才是持续发展的上策：） //:绝对赞同！ //  ：转发微博。【三星创始人李秉哲：创建事业的4大原则】第一、必须敏锐地洞察时代的动向；第二、必须抑制贪心，不能超越自己的能力去经营；第三、必须绝对避免投机心理；第四、办企业要有多种准备，当上策受挫或失败时，你要果断地放弃上策，毅然采取中策或下策，做到有备无患。很爵士：） //:无 祝大家中秋節快樂! 送首收錄在方大同 <Timeless>第二版專輯內的一首<月亮代表我的心>給大家!!! 在机场港龙休息室收到一个中秋月饼，我没有吃月饼的习惯，就大家一起欣赏一下吧：）//:好！ //  :无【人生三论】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 人生人生三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三大憾事:遇良友不交，遇良机不握，遇好书不读。鼓励有底线：）//：无论是野狼或是骏马，碰到倔强的老牛都没辙。办杂志，总要有个底线。7-8年前起我要求我主编的杂志不能报道两个人，一个是某认为企业家是保姆鼓吹国进民退的教授，一个是某个我认为早晚要害人的企业家。尽管当时他们风头正健转发微博。星云大师说，他一生遭到无数误解，他看报，别人说：和尚也看报？他写字，别人惊讶：和尚也用钢笔？他看时间，别人不满：和尚也带手表？他去讲法，刚刚从车上下来，就听见人群惊讶声：和尚居然坐汽车？星云大师不得不说话，他说：拜托，我要走着来，一个星期也走不到…所谓人生，就是误解途中的坚忍。壮观吗?大家晚安:)老板当然要负责任，但职业经理人自以为是也是失败的原因：）//：很赞同这两点分析。//：【职业经理人在民营企业屡战屡败的原因】职业经理人在民营企业屡战屡败的原因无非两点：1.老板没做到识人有眼，要不用了很多“水货”，要不把经理人当成能让企业死而复生的还魂续命膏，殊不知国运从不系于一将之身，平台是能力的放大器；2.老板没做到用人有胆，总是有顾虑的信任，有保留的使用，再加上内部有人兴风作浪，基本出师未捷身先死。IT 行业才刚开始：）//：创新无处不在，这就是科技的魅力。网景创始人安德森：1.计算机领域还有很大发展空间，比如网络和存储技术将使服务器行业重现上世纪90年代的彻底变革，专业服务器将被更多廉价产品取代，行业将诞生很多新兴公司，谷歌和facebook将借此产生更大业务增长。2.个人技术领域也被看好，比如安德森投的做蓝牙耳机和便携音箱的企业。转发微博。『送给自己5句话』 1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。大家晚安：）祝愿大家有个愉快的中秋节：）这个EMBA项目是所有有国际视野的企业应该关注的：） //:Mandy的演讲好棒！难以用语言形容 //  :mandy的演讲十分有感染力，我听了也再次心动，选择CHEMBA是一生的投资，"至纯至真，维系一生＂，这是我们最大的收获！Mandy感性和理性的演讲！理智受制于情绪带来了极高的成本：）【职场警示：管住嘴巴】9月6日，雅虎首席执行官卡罗尔•巴茨被解雇，巴茨在接受《财富》杂志采访时称董事会成员是“蠢蛋”，还说自己“被公司利用了”。 她极有可能已经违背与公司签订的非贬低条款的约定。此事很有可能会成为历史上第一宗因为骂人“蠢蛋”而损失1000万遣散费的案例。没有整理好的东西叫垃圾：）巴菲特：1.要赢得好声誉需要20年，而毁掉它5分钟就足够。2.习惯链条在重到断裂前，总是轻到难以察觉。3.要相信自己的眼睛远胜于其他一切。4.如何定义朋友：他们会向你隐瞒什么？5.生活的关键是弄清谁为谁工作，去为你最仰慕的人工作。6.头脑中的东西在未整理分类前全叫垃圾。 (via)量力而为才是持续发展的上策：） //:绝对赞同！ //  ：转发微博。【三星创始人李秉哲：创建事业的4大原则】第一、必须敏锐地洞察时代的动向；第二、必须抑制贪心，不能超越自己的能力去经营；第三、必须绝对避免投机心理；第四、办企业要有多种准备，当上策受挫或失败时，你要果断地放弃上策，毅然采取中策或下策，做到有备无患。很爵士：） //:无 祝大家中秋節快樂! 送首收錄在方大同 <Timeless>第二版專輯內的一首<月亮代表我的心>給大家!!! 在机场港龙休息室收到一个中秋月饼，我没有吃月饼的习惯，就大家一起欣赏一下吧：）//:好！ //  :无【人生三论】人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 人生人生三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三大憾事:遇良友不交，遇良机不握，遇好书不读。鼓励有底线：）//：无论是野狼或是骏马，碰到倔强的老牛都没辙。办杂志，总要有个底线。7-8年前起我要求我主编的杂志不能报道两个人，一个是某认为企业家是保姆鼓吹国进民退的教授，一个是某个我认为早晚要害人的企业家。尽管当时他们风头正健转发微博。星云大师说，他一生遭到无数误解，他看报，别人说：和尚也看报？他写字，别人惊讶：和尚也用钢笔？他看时间，别人不满：和尚也带手表？他去讲法，刚刚从车上下来，就听见人群惊讶声：和尚居然坐汽车？星云大师不得不说话，他说：拜托，我要走着来，一个星期也走不到…所谓人生，就是误解途中的坚忍。壮观吗?大家晚安:)老板当然要负责任，但职业经理人自以为是也是失败的原因：）//：很赞同这两点分析。//：【职业经理人在民营企业屡战屡败的原因】职业经理人在民营企业屡战屡败的原因无非两点：1.老板没做到识人有眼，要不用了很多“水货”，要不把经理人当成能让企业死而复生的还魂续命膏，殊不知国运从不系于一将之身，平台是能力的放大器；2.老板没做到用人有胆，总是有顾虑的信任，有保留的使用，再加上内部有人兴风作浪，基本出师未捷身先死。IT 行业才刚开始：）//：创新无处不在，这就是科技的魅力。网景创始人安德森：1.计算机领域还有很大发展空间，比如网络和存储技术将使服务器行业重现上世纪90年代的彻底变革，专业服务器将被更多廉价产品取代，行业将诞生很多新兴公司，谷歌和facebook将借此产生更大业务增长。2.个人技术领域也被看好，比如安德森投的做蓝牙耳机和便携音箱的企业。转发微博。『送给自己5句话』 1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。大家晚安：）祝愿大家有个愉快的中秋节：）这个EMBA项目是所有有国际视野的企业应该关注的：） //:Mandy的演讲好棒！难以用语言形容 //  :mandy的演讲十分有感染力，我听了也再次心动，选择CHEMBA是一生的投资，"至纯至真，维系一生＂，这是我们最大的收获！Mandy感性和理性的演讲！理智受制于情绪带来了极高的成本：）【职场警示：管住嘴巴】9月6日，雅虎首席执行官卡罗尔•巴茨被解雇，巴茨在接受《财富》杂志采访时称董事会成员是“蠢蛋”，还说自己“被公司利用了”。 她极有可能已经违背与公司签订的非贬低条款的约定。此事很有可能会成为历史上第一宗因为骂人“蠢蛋”而损失1000万遣散费的案例。乐高super car的一部分，终于过了一关，成功在望，大家晚安：）创意不是创新，创新也不是创意，创意常是一堆意愿很少付诸行动，创新是颠覆客户期望，是一项集体行为，一种纪律，是社会运行的基本法则。  《德鲁克谈创新》回复:大家一起来关注一下good boss：） //:大家可以联系Iris微博 来跟Iris交流。//：回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor： //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）继续今天早上那个案例。年轻人工作的公司最近跑掉了很多员工，结果是每个员工都做了原来三四个人的工作。现在年轻人动不动就跳槽，所以我特意问他为什么留下来，他能学到什么？他说：我以前不太习惯做工作计划，但现在事情太多了，我非计划不可，我如果挺过去，我就能学到很好的计划自己的时间了：）今天早上的good boss，bad boss讨论带来很多评论，看来大家对这个题目还是很感兴趣的，更重要的是看见有很多good boss的例子，这个是很好的鼓励，这些有good boss 的员工将来也会是good boss，给职场带来更多的阳光，加油：）回复:哈哈哈，从来没有这样想过，但十分同意，家里有个好老板才是最重要的：） //:遇到一个好老板就像娶到一个好老婆，使你一辈子受益。反之，只能是枉费青春。 //:回复 :谢谢你的分享：）这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:同意。我在职业生涯里面做过很多不同的部门，真正领悟到换位思考的重要性：） //:好主管不好当，所以在年轻人的眼里主管都有很多问题和缺点，只有自己做了主管才能了解个中滋味，这与只有生了孩子才知道做父母的苦衷道理一样。希望这些年轻人早点成为主管。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor：） //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:说的好，能做到老板一定有他的长处，员工要专注发掘他的优点：） //:不违心的说：我遇到的都是好老板。要么仁厚让我自由发挥，要么给我压力让我挑战自我，要么以身作则让我有榜样学习。。。当然，也有同事说他们是坏老板。我认为，任何老板都不傻，再自私小气的老板都喜欢上进勤奋这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :谢谢你的分享：） //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这个机会。最重要的是，她给了我信心，让我知道我适合在这个位置上继续做，如何能做得更好。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :我相信你办公室的人都很好不是幸运，而是你有一位好老板的原因：） //:我确实够幸运，刚出大学门就碰到一个好老板。能够包容我的“无礼”和年轻气盛，也能够理解我的初出茅庐的莽撞和不懂得为他人着想。也还会教我怎么处事，怎么在职场求全。更幸运的是，我们办公室的人都好好！这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:我也看见过这种情况，做老板者应该应以为戒：） //:可能还有一个原因是有相当多的工作环境和老板是取年轻人之长，让他们来了就能干，不考虑帮他们补短。年轻人感受不到学习和进步，当然就不认为老板好了。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:这个是比较客观的说法：） //:也许是商业教材里对好老板给出了一个理想形象……年轻人还往往意识不到其实领导也不是全能全知，领导也面对更大的压力，而作为雇员最底线的要求是完成工作职责，有一定积累之后才能谈到领导补足那些他没有足够关注或不完善的地方。而员工意识不这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:能替员工想的老板绝对是好老板的基本条件，你的确幸运，要好好珍惜：） //:谢谢老师，我也觉得自己很幸运。两位领导都是女性，她们在工作方式方法上各有特点，也不是那么完美，但是她们有一个共同点，就是很体恤下属，能预估到你遇见的实际困难（生活上），不管你有没有提出要求，都会这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:你提到一个关键词，我们的确都要记住”感恩“，做雇员不容易，但做老板也难，如果大家能互相谅解一下，可能这些所谓坏老板都变成ok老板了：） //:应该是初入社会多数还没学会感恩；再有就是遇上坏老板的人急需发泄，遇上好老板的人，会在心里自知和感恩。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）乐高super car的一部分，终于过了一关，成功在望，大家晚安：）创意不是创新，创新也不是创意，创意常是一堆意愿很少付诸行动，创新是颠覆客户期望，是一项集体行为，一种纪律，是社会运行的基本法则。  《德鲁克谈创新》回复:大家一起来关注一下good boss：） //:大家可以联系Iris微博 来跟Iris交流。//：回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor： //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）继续今天早上那个案例。年轻人工作的公司最近跑掉了很多员工，结果是每个员工都做了原来三四个人的工作。现在年轻人动不动就跳槽，所以我特意问他为什么留下来，他能学到什么？他说：我以前不太习惯做工作计划，但现在事情太多了，我非计划不可，我如果挺过去，我就能学到很好的计划自己的时间了：）今天早上的good boss，bad boss讨论带来很多评论，看来大家对这个题目还是很感兴趣的，更重要的是看见有很多good boss的例子，这个是很好的鼓励，这些有good boss 的员工将来也会是good boss，给职场带来更多的阳光，加油：）回复:哈哈哈，从来没有这样想过，但十分同意，家里有个好老板才是最重要的：） //:遇到一个好老板就像娶到一个好老婆，使你一辈子受益。反之，只能是枉费青春。 //:回复 :谢谢你的分享：）这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:同意。我在职业生涯里面做过很多不同的部门，真正领悟到换位思考的重要性：） //:好主管不好当，所以在年轻人的眼里主管都有很多问题和缺点，只有自己做了主管才能了解个中滋味，这与只有生了孩子才知道做父母的苦衷道理一样。希望这些年轻人早点成为主管。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor：） //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:说的好，能做到老板一定有他的长处，员工要专注发掘他的优点：） //:不违心的说：我遇到的都是好老板。要么仁厚让我自由发挥，要么给我压力让我挑战自我，要么以身作则让我有榜样学习。。。当然，也有同事说他们是坏老板。我认为，任何老板都不傻，再自私小气的老板都喜欢上进勤奋这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :谢谢你的分享：） //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这个机会。最重要的是，她给了我信心，让我知道我适合在这个位置上继续做，如何能做得更好。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :我相信你办公室的人都很好不是幸运，而是你有一位好老板的原因：） //:我确实够幸运，刚出大学门就碰到一个好老板。能够包容我的“无礼”和年轻气盛，也能够理解我的初出茅庐的莽撞和不懂得为他人着想。也还会教我怎么处事，怎么在职场求全。更幸运的是，我们办公室的人都好好！这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:我也看见过这种情况，做老板者应该应以为戒：） //:可能还有一个原因是有相当多的工作环境和老板是取年轻人之长，让他们来了就能干，不考虑帮他们补短。年轻人感受不到学习和进步，当然就不认为老板好了。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:这个是比较客观的说法：） //:也许是商业教材里对好老板给出了一个理想形象……年轻人还往往意识不到其实领导也不是全能全知，领导也面对更大的压力，而作为雇员最底线的要求是完成工作职责，有一定积累之后才能谈到领导补足那些他没有足够关注或不完善的地方。而员工意识不这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:能替员工想的老板绝对是好老板的基本条件，你的确幸运，要好好珍惜：） //:谢谢老师，我也觉得自己很幸运。两位领导都是女性，她们在工作方式方法上各有特点，也不是那么完美，但是她们有一个共同点，就是很体恤下属，能预估到你遇见的实际困难（生活上），不管你有没有提出要求，都会这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:你提到一个关键词，我们的确都要记住”感恩“，做雇员不容易，但做老板也难，如果大家能互相谅解一下，可能这些所谓坏老板都变成ok老板了：） //:应该是初入社会多数还没学会感恩；再有就是遇上坏老板的人急需发泄，遇上好老板的人，会在心里自知和感恩。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）乐高super car的一部分，终于过了一关，成功在望，大家晚安：）创意不是创新，创新也不是创意，创意常是一堆意愿很少付诸行动，创新是颠覆客户期望，是一项集体行为，一种纪律，是社会运行的基本法则。  《德鲁克谈创新》回复:大家一起来关注一下good boss：） //:大家可以联系Iris微博 来跟Iris交流。//：回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor： //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）继续今天早上那个案例。年轻人工作的公司最近跑掉了很多员工，结果是每个员工都做了原来三四个人的工作。现在年轻人动不动就跳槽，所以我特意问他为什么留下来，他能学到什么？他说：我以前不太习惯做工作计划，但现在事情太多了，我非计划不可，我如果挺过去，我就能学到很好的计划自己的时间了：）今天早上的good boss，bad boss讨论带来很多评论，看来大家对这个题目还是很感兴趣的，更重要的是看见有很多good boss的例子，这个是很好的鼓励，这些有good boss 的员工将来也会是good boss，给职场带来更多的阳光，加油：）回复:哈哈哈，从来没有这样想过，但十分同意，家里有个好老板才是最重要的：） //:遇到一个好老板就像娶到一个好老婆，使你一辈子受益。反之，只能是枉费青春。 //:回复 :谢谢你的分享：）这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:同意。我在职业生涯里面做过很多不同的部门，真正领悟到换位思考的重要性：） //:好主管不好当，所以在年轻人的眼里主管都有很多问题和缺点，只有自己做了主管才能了解个中滋味，这与只有生了孩子才知道做父母的苦衷道理一样。希望这些年轻人早点成为主管。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:哈哈哈，什么时候请Iris来做做其他年轻人的mentor：） //:转发此微博:我很幸运，Iris成了我现在的Mentor，感同身受。 //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:说的好，能做到老板一定有他的长处，员工要专注发掘他的优点：） //:不违心的说：我遇到的都是好老板。要么仁厚让我自由发挥，要么给我压力让我挑战自我，要么以身作则让我有榜样学习。。。当然，也有同事说他们是坏老板。我认为，任何老板都不傻，再自私小气的老板都喜欢上进勤奋这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :谢谢你的分享：） //:我很幸运，入行的时候也越到一个好老板iris yan，给我机会学习，给我指导，不会因为我刚入行还达不到他的期望就妄下断语，说我业绩不好，说我不适合这个机会。最重要的是，她给了我信心，让我知道我适合在这个位置上继续做，如何能做得更好。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复 :我相信你办公室的人都很好不是幸运，而是你有一位好老板的原因：） //:我确实够幸运，刚出大学门就碰到一个好老板。能够包容我的“无礼”和年轻气盛，也能够理解我的初出茅庐的莽撞和不懂得为他人着想。也还会教我怎么处事，怎么在职场求全。更幸运的是，我们办公室的人都好好！这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:我也看见过这种情况，做老板者应该应以为戒：） //:可能还有一个原因是有相当多的工作环境和老板是取年轻人之长，让他们来了就能干，不考虑帮他们补短。年轻人感受不到学习和进步，当然就不认为老板好了。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:这个是比较客观的说法：） //:也许是商业教材里对好老板给出了一个理想形象……年轻人还往往意识不到其实领导也不是全能全知，领导也面对更大的压力，而作为雇员最底线的要求是完成工作职责，有一定积累之后才能谈到领导补足那些他没有足够关注或不完善的地方。而员工意识不这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:能替员工想的老板绝对是好老板的基本条件，你的确幸运，要好好珍惜：） //:谢谢老师，我也觉得自己很幸运。两位领导都是女性，她们在工作方式方法上各有特点，也不是那么完美，但是她们有一个共同点，就是很体恤下属，能预估到你遇见的实际困难（生活上），不管你有没有提出要求，都会这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）回复:你提到一个关键词，我们的确都要记住”感恩“，做雇员不容易，但做老板也难，如果大家能互相谅解一下，可能这些所谓坏老板都变成ok老板了：） //:应该是初入社会多数还没学会感恩；再有就是遇上坏老板的人急需发泄，遇上好老板的人，会在心里自知和感恩。这段时间有很多机会与一些刚刚进入职场的年轻人沟通，到目前为止，还没有一个说：我真幸运，给我找到一个好的老板，基本上都是有很多缺点的，我当然相信这些年轻人也有可以改善的地方，但这个不理想老板的百分比也实在太高了一点，是不是有好老板的年轻人都没有上微博呢：）这一片到是有点航母的样子，那一架战机有点象海鹞？船上的直升机离开没有五十码：）walk before u talk：）演讲，不仅要做心态的准备；逻辑和内容准备也很重要。根据听众需求和心理做演讲的逻辑安排是需要学习的一门艺术。而内容的丰富却无法临时抱佛脚，要不断实践和积累 -- 给别人一杯水，自己要有一桶水。最佳的内容准备是walk on talk--你自己都不做的事情，你不会有自信、经验和激情去让别人信你。回复 :哈哈哈，绝对不是航母，跑道都没有，太小了，还有保安很松弛：） //:航母好大…………这样好像清楚点：）回复 :哈哈哈高手来也：） //:我的体会：在演讲时把关注点放在自己的脸面上，想别人会怎么评价我呀、我这样表现是否会得到认可呀...你控制不了别人的想法，肯定紧张呀。如果你关注你的听众，关注他们要解决什么问题。你能解决就解决，解决不了的就告诉他们等你弄懂了再有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）有人说避免讲课紧张，就当你的听众不存在。我说：千万不要当他们不存在，因为他们也会当你不存在，那你就难受了，你要象跟大家聊天一样，找对大家都喜欢聊的话题，那你很快不紧张了：）我有次跟学员说，我希望大家帮助我学习，就是问我没有答案的问题，因为我答不出来，我才知道我有什么不懂，请大家帮帮忙，尽量问，真是问倒了，那得谢谢你的，今天又学习了，我回去找到答案再告诉你：）有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）这样好像清楚点：）这个是什么？停在天星码头附近：）上次在上海的时候拼的，今次带回家:)我真的没有听过这个：） //:对的，上海特色。我一直认为。没有吃过鲜肉月饼的人，就等于从来没过过中秋节。恩！ 就这样！这个我是完全认同的：） //: 自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。Confidence comes not from always being right but from not fearing to be wrong.-- Peter T. Mcintyre  自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。 大家晚安：）回复:哈哈哈，对我来说，这样才过瘾，如果有问题我回答不了，那是我学习的机会，我也可以通过这些问题去理解多角度的看法：） //:这种分散性的培训，对主讲人是考验今天去参与一个企业的销售培训，讲了差不多两个小时，没有用PPT，全部都是回答问题，发觉这样效果也很不错，因为问题都是这些年轻人关心的事，这样的交流才是最有效的，两个小时飞快就过了：）这一片到是有点航母的样子，那一架战机有点象海鹞？船上的直升机离开没有五十码：）walk before u talk：）演讲，不仅要做心态的准备；逻辑和内容准备也很重要。根据听众需求和心理做演讲的逻辑安排是需要学习的一门艺术。而内容的丰富却无法临时抱佛脚，要不断实践和积累 -- 给别人一杯水，自己要有一桶水。最佳的内容准备是walk on talk--你自己都不做的事情，你不会有自信、经验和激情去让别人信你。回复 :哈哈哈，绝对不是航母，跑道都没有，太小了，还有保安很松弛：） //:航母好大…………这样好像清楚点：）回复 :哈哈哈高手来也：） //:我的体会：在演讲时把关注点放在自己的脸面上，想别人会怎么评价我呀、我这样表现是否会得到认可呀...你控制不了别人的想法，肯定紧张呀。如果你关注你的听众，关注他们要解决什么问题。你能解决就解决，解决不了的就告诉他们等你弄懂了再有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）有人说避免讲课紧张，就当你的听众不存在。我说：千万不要当他们不存在，因为他们也会当你不存在，那你就难受了，你要象跟大家聊天一样，找对大家都喜欢聊的话题，那你很快不紧张了：）我有次跟学员说，我希望大家帮助我学习，就是问我没有答案的问题，因为我答不出来，我才知道我有什么不懂，请大家帮帮忙，尽量问，真是问倒了，那得谢谢你的，今天又学习了，我回去找到答案再告诉你：）有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）这样好像清楚点：）这个是什么？停在天星码头附近：）上次在上海的时候拼的，今次带回家:)我真的没有听过这个：） //:对的，上海特色。我一直认为。没有吃过鲜肉月饼的人，就等于从来没过过中秋节。恩！ 就这样！这个我是完全认同的：） //: 自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。Confidence comes not from always being right but from not fearing to be wrong.-- Peter T. Mcintyre  自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。 大家晚安：）回复:哈哈哈，对我来说，这样才过瘾，如果有问题我回答不了，那是我学习的机会，我也可以通过这些问题去理解多角度的看法：） //:这种分散性的培训，对主讲人是考验今天去参与一个企业的销售培训，讲了差不多两个小时，没有用PPT，全部都是回答问题，发觉这样效果也很不错，因为问题都是这些年轻人关心的事，这样的交流才是最有效的，两个小时飞快就过了：）这一片到是有点航母的样子，那一架战机有点象海鹞？船上的直升机离开没有五十码：）walk before u talk：）演讲，不仅要做心态的准备；逻辑和内容准备也很重要。根据听众需求和心理做演讲的逻辑安排是需要学习的一门艺术。而内容的丰富却无法临时抱佛脚，要不断实践和积累 -- 给别人一杯水，自己要有一桶水。最佳的内容准备是walk on talk--你自己都不做的事情，你不会有自信、经验和激情去让别人信你。回复 :哈哈哈，绝对不是航母，跑道都没有，太小了，还有保安很松弛：） //:航母好大…………这样好像清楚点：）回复 :哈哈哈高手来也：） //:我的体会：在演讲时把关注点放在自己的脸面上，想别人会怎么评价我呀、我这样表现是否会得到认可呀...你控制不了别人的想法，肯定紧张呀。如果你关注你的听众，关注他们要解决什么问题。你能解决就解决，解决不了的就告诉他们等你弄懂了再有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）有人说避免讲课紧张，就当你的听众不存在。我说：千万不要当他们不存在，因为他们也会当你不存在，那你就难受了，你要象跟大家聊天一样，找对大家都喜欢聊的话题，那你很快不紧张了：）我有次跟学员说，我希望大家帮助我学习，就是问我没有答案的问题，因为我答不出来，我才知道我有什么不懂，请大家帮帮忙，尽量问，真是问倒了，那得谢谢你的，今天又学习了，我回去找到答案再告诉你：）有朋友问怎样演讲可以不紧张。通常紧张的原因是怕出洋相，就是怕暴露自己的不足，如果你不怕暴露自己的不足，还能利用这个机会来提高自己，那你就没有什么怕的了，所以先培养出这个心态，然后将紧张的能量变为激情，让每一个演讲是提升自己的机会，那你就会越讲越好：）这样好像清楚点：）这个是什么？停在天星码头附近：）上次在上海的时候拼的，今次带回家:)我真的没有听过这个：） //:对的，上海特色。我一直认为。没有吃过鲜肉月饼的人，就等于从来没过过中秋节。恩！ 就这样！这个我是完全认同的：） //: 自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。Confidence comes not from always being right but from not fearing to be wrong.-- Peter T. Mcintyre  自信的来源并不是总是做对，而是不害怕自己犯错。 大家晚安：）回复:哈哈哈，对我来说，这样才过瘾，如果有问题我回答不了，那是我学习的机会，我也可以通过这些问题去理解多角度的看法：） //:这种分散性的培训，对主讲人是考验今天去参与一个企业的销售培训，讲了差不多两个小时，没有用PPT，全部都是回答问题，发觉这样效果也很不错，因为问题都是这些年轻人关心的事，这样的交流才是最有效的，两个小时飞快就过了：）//:无永远的巨星，活着的传奇！华语电影的标志性人物，被好莱坞影评人称为“东方最后的明星”。这是大陆影迷见到她的一次难得的机会。2011年9月林青霞北京讲座，门票热抢中，赶紧点击参加吧！  //:说明：这段微博内容拷贝自北京人  。区别在于她提醒的是安庆人，我改为北京人。之所以改为北京人，是因为我觉得北京人的整体文明素质堪称内地最高，北京是首善之都。特想提醒北京人的几点：1，男士在特殊天气里不要跟女士尤其抱孩子的女士抢出租。2，不要在餐厅里大声喧哗。3，出电梯的时候，先下后上。礼让女士。（几乎每天坐电梯都是门一开，外面人马上挤进来）。4，不要一进电梯就按自己要去的楼层，然后马上关门。5，正常说话不要用我日，操，鸡巴这样的口头禅。//:研究院 不错哦//  ：推荐，快来当同事吧！ //  : EMC热门职位火热招聘中。。。//  ：   帮忙扩散下 //  :要招3个人，工作2年以内包括刚毕业。 //    :帮忙转 //    : 帮你扩散下 //    ：大家晚安：）回复:说得好，培训只能最多提高个人的能力，但如果没有团队的配合，这个能力是发挥不出来的，我有看见过是反而得到反效果：） //:培训主要是帮助个体能力的提高，提高效率是团队能力提高的事情，个人提高不等同团体提高多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）回复:目前我是将培训与教练方式结合在一起，企业的管理层都要扮演教练的角色，他们帮忙设计员工的培训，也要帮忙将员工学到的用在日常工作上：） //:你最有效的方法是什么呢？多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）今天一早起来就是满脑子新课程的想法，岭南那个课已经是历史了，不会再出现，下次的一定不是这个样子，但什么样子现在还没有定，想法太多，搞到自己都晕了，现在是应该几百张ppt的谱，要开始下降到五十之内了，又是一个新的学习过程，哈哈哈：）多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）早上收到女儿从纽约发来的电邮，说她也感觉到几分钟的地震，但不严重，不需要离开公寓，让我们放心，我说：”你这个生日应该比较难忘“，昨天是她的生日：）【美国弗吉尼亚州5.9级地震 纽约市民涌出建筑物】 新华社快讯：美国弗吉尼亚州发生里氏5.9级地震，震源深度1公里，华盛顿和纽约均有明显震感。 据外电报道，当地时间23日美国东海岸发生强烈地震，华盛顿市中心建筑物发生摇晃，纽约有震感，五角大楼对工作人员进行了紧急疏散。交流方式绝对重要，批评与指责绝对不是一个好的开始：）看微博评论，一些人跟人交流的方式的确有问题，微博的交流方式也会反映到现实生活，大多数矛盾或问题是由于交流不够造成，而更多的问题是交流的方式造成。男女之间打电话，女的或男的第一句就是：你怎么现在才打来？你怎么还不回？为什么我打电话你没接？这常见的抱怨语式没有一句是让人想往下交流的。除了第四都同意：）//：学习 //:图书编辑借鉴。  //:  //:   :一张幻灯、一个观点，这是最有力的方式。切记：可以用多张幻灯来表达同一个观点；但绝不要用一张幻灯来表达多个观点！Less is more !【乔布斯演讲15真经】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。现学现用//：收藏。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)//： 果断转发~〖动漫人物手绘教程〗 非常经典的人物头像手绘教程哟，果断收藏吧～ 关注智慧来自犯错：）【智慧哪里来?】一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”智者说：“精确的判断力”。年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”智者说：“经验”。年轻人再问：“经验哪里来？”智者说：“错误的判断”。转发微博。美国联合航空公司宣布，将向所有飞行员发放共计1.1万个iPad，以便取代印刷版飞行手册。发放的iPad中将预装日本应用Mobile FliteDeck应用，该应用包含导航图和当地机场信息。美联航估计，iPad替换印刷版飞行手册每年将节省32.6万加仑飞机燃料。所有飞行员都将在年底前拿到iPad。//:无永远的巨星，活着的传奇！华语电影的标志性人物，被好莱坞影评人称为“东方最后的明星”。这是大陆影迷见到她的一次难得的机会。2011年9月林青霞北京讲座，门票热抢中，赶紧点击参加吧！  //:说明：这段微博内容拷贝自北京人  。区别在于她提醒的是安庆人，我改为北京人。之所以改为北京人，是因为我觉得北京人的整体文明素质堪称内地最高，北京是首善之都。特想提醒北京人的几点：1，男士在特殊天气里不要跟女士尤其抱孩子的女士抢出租。2，不要在餐厅里大声喧哗。3，出电梯的时候，先下后上。礼让女士。（几乎每天坐电梯都是门一开，外面人马上挤进来）。4，不要一进电梯就按自己要去的楼层，然后马上关门。5，正常说话不要用我日，操，鸡巴这样的口头禅。//:研究院 不错哦//  ：推荐，快来当同事吧！ //  : EMC热门职位火热招聘中。。。//  ：   帮忙扩散下 //  :要招3个人，工作2年以内包括刚毕业。 //    :帮忙转 //    : 帮你扩散下 //    ：大家晚安：）回复:说得好，培训只能最多提高个人的能力，但如果没有团队的配合，这个能力是发挥不出来的，我有看见过是反而得到反效果：） //:培训主要是帮助个体能力的提高，提高效率是团队能力提高的事情，个人提高不等同团体提高多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）回复:目前我是将培训与教练方式结合在一起，企业的管理层都要扮演教练的角色，他们帮忙设计员工的培训，也要帮忙将员工学到的用在日常工作上：） //:你最有效的方法是什么呢？多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）今天一早起来就是满脑子新课程的想法，岭南那个课已经是历史了，不会再出现，下次的一定不是这个样子，但什么样子现在还没有定，想法太多，搞到自己都晕了，现在是应该几百张ppt的谱，要开始下降到五十之内了，又是一个新的学习过程，哈哈哈：）多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）早上收到女儿从纽约发来的电邮，说她也感觉到几分钟的地震，但不严重，不需要离开公寓，让我们放心，我说：”你这个生日应该比较难忘“，昨天是她的生日：）【美国弗吉尼亚州5.9级地震 纽约市民涌出建筑物】 新华社快讯：美国弗吉尼亚州发生里氏5.9级地震，震源深度1公里，华盛顿和纽约均有明显震感。 据外电报道，当地时间23日美国东海岸发生强烈地震，华盛顿市中心建筑物发生摇晃，纽约有震感，五角大楼对工作人员进行了紧急疏散。交流方式绝对重要，批评与指责绝对不是一个好的开始：）看微博评论，一些人跟人交流的方式的确有问题，微博的交流方式也会反映到现实生活，大多数矛盾或问题是由于交流不够造成，而更多的问题是交流的方式造成。男女之间打电话，女的或男的第一句就是：你怎么现在才打来？你怎么还不回？为什么我打电话你没接？这常见的抱怨语式没有一句是让人想往下交流的。除了第四都同意：）//：学习 //:图书编辑借鉴。  //:  //:   :一张幻灯、一个观点，这是最有力的方式。切记：可以用多张幻灯来表达同一个观点；但绝不要用一张幻灯来表达多个观点！Less is more !【乔布斯演讲15真经】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。现学现用//：收藏。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)//： 果断转发~〖动漫人物手绘教程〗 非常经典的人物头像手绘教程哟，果断收藏吧～ 关注智慧来自犯错：）【智慧哪里来?】一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”智者说：“精确的判断力”。年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”智者说：“经验”。年轻人再问：“经验哪里来？”智者说：“错误的判断”。转发微博。美国联合航空公司宣布，将向所有飞行员发放共计1.1万个iPad，以便取代印刷版飞行手册。发放的iPad中将预装日本应用Mobile FliteDeck应用，该应用包含导航图和当地机场信息。美联航估计，iPad替换印刷版飞行手册每年将节省32.6万加仑飞机燃料。所有飞行员都将在年底前拿到iPad。//:无永远的巨星，活着的传奇！华语电影的标志性人物，被好莱坞影评人称为“东方最后的明星”。这是大陆影迷见到她的一次难得的机会。2011年9月林青霞北京讲座，门票热抢中，赶紧点击参加吧！  //:说明：这段微博内容拷贝自北京人  。区别在于她提醒的是安庆人，我改为北京人。之所以改为北京人，是因为我觉得北京人的整体文明素质堪称内地最高，北京是首善之都。特想提醒北京人的几点：1，男士在特殊天气里不要跟女士尤其抱孩子的女士抢出租。2，不要在餐厅里大声喧哗。3，出电梯的时候，先下后上。礼让女士。（几乎每天坐电梯都是门一开，外面人马上挤进来）。4，不要一进电梯就按自己要去的楼层，然后马上关门。5，正常说话不要用我日，操，鸡巴这样的口头禅。//:研究院 不错哦//  ：推荐，快来当同事吧！ //  : EMC热门职位火热招聘中。。。//  ：   帮忙扩散下 //  :要招3个人，工作2年以内包括刚毕业。 //    :帮忙转 //    : 帮你扩散下 //    ：大家晚安：）回复:说得好，培训只能最多提高个人的能力，但如果没有团队的配合，这个能力是发挥不出来的，我有看见过是反而得到反效果：） //:培训主要是帮助个体能力的提高，提高效率是团队能力提高的事情，个人提高不等同团体提高多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）回复:目前我是将培训与教练方式结合在一起，企业的管理层都要扮演教练的角色，他们帮忙设计员工的培训，也要帮忙将员工学到的用在日常工作上：） //:你最有效的方法是什么呢？多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）今天一早起来就是满脑子新课程的想法，岭南那个课已经是历史了，不会再出现，下次的一定不是这个样子，但什么样子现在还没有定，想法太多，搞到自己都晕了，现在是应该几百张ppt的谱，要开始下降到五十之内了，又是一个新的学习过程，哈哈哈：）多年的观察注意到一个员工从培训学到的新理念通常都用不上，原因是执行靠团队，有些尝试一下，一遇上阻力就放弃了，如果你要执行这个新理念，整个团队要一起去上这个课，一起认同这个理念才能互相配合来执行这个新理念，所以光靠培训来提高企业的效率不是最有效的方法：）早上收到女儿从纽约发来的电邮，说她也感觉到几分钟的地震，但不严重，不需要离开公寓，让我们放心，我说：”你这个生日应该比较难忘“，昨天是她的生日：）【美国弗吉尼亚州5.9级地震 纽约市民涌出建筑物】 新华社快讯：美国弗吉尼亚州发生里氏5.9级地震，震源深度1公里，华盛顿和纽约均有明显震感。 据外电报道，当地时间23日美国东海岸发生强烈地震，华盛顿市中心建筑物发生摇晃，纽约有震感，五角大楼对工作人员进行了紧急疏散。交流方式绝对重要，批评与指责绝对不是一个好的开始：）看微博评论，一些人跟人交流的方式的确有问题，微博的交流方式也会反映到现实生活，大多数矛盾或问题是由于交流不够造成，而更多的问题是交流的方式造成。男女之间打电话，女的或男的第一句就是：你怎么现在才打来？你怎么还不回？为什么我打电话你没接？这常见的抱怨语式没有一句是让人想往下交流的。除了第四都同意：）//：学习 //:图书编辑借鉴。  //:  //:   :一张幻灯、一个观点，这是最有力的方式。切记：可以用多张幻灯来表达同一个观点；但绝不要用一张幻灯来表达多个观点！Less is more !【乔布斯演讲15真经】1.聚焦利益点；2.销售梦想而非产品；3.简单又好的标题；4.树立反派；5.提纲挈领；6.简洁的幻灯片；7.每10分钟就插入视频、客户发言等；8.挖掘数据的意义；9.活泼生动的语言；10.和他人分享舞台；11.使用道具；12.策划高潮；13.台下反复演练；14.穿着得体；15.用笑话救场。现学现用//：收藏。【内心变强大的十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫或富都是一时的)//： 果断转发~〖动漫人物手绘教程〗 非常经典的人物头像手绘教程哟，果断收藏吧～ 关注智慧来自犯错：）【智慧哪里来?】一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”智者说：“精确的判断力”。年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”智者说：“经验”。年轻人再问：“经验哪里来？”智者说：“错误的判断”。转发微博。美国联合航空公司宣布，将向所有飞行员发放共计1.1万个iPad，以便取代印刷版飞行手册。发放的iPad中将预装日本应用Mobile FliteDeck应用，该应用包含导航图和当地机场信息。美联航估计，iPad替换印刷版飞行手册每年将节省32.6万加仑飞机燃料。所有飞行员都将在年底前拿到iPad。回复:哈哈哈，我觉得不是学员的需求，昨天有一位学员就说希望每一个理论课都有一个象这样的实战课来配合，但做到这样的课程有不少的挑战，首先找老师就不容易：） //:为什么他们想学的是理论?难道书本或MBA课程里还不够多?抑或是他们本身就是实战专家,再有理论高度就成"孔子会武今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）有很多课程的设计都要学员累得不行，如果是我，我绝对学不好，因为我需要睡觉，睡不好我的脑不好用，所以我不太喜欢让学员忙到没有休息时间，less is more，休息好然后真正学好一两招实用的比将脑袋塞满一堆用不上的理论更有效：）今次学员的学习精神十分可嘉，很明显我对他们的要求有点过高，所以开始很难进入状态，但到今天最后做presentation时候，很多结果都是超出我们想像的，这就是他们态度认真的结果：）回复:哈哈哈，不要有太高的期望，昨天有一位就睡了，所以不是每个人都可以接受我的课：） //:什么时候能有机会亲临林总授课现场，很期待今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:的确是难，理论很多，很杂，本身也不光是理论，我认为开始是一种态度，心态，沟通全部都用上了，所以“定位”很重要，否则期望值很容易衔接不上：） //:市场貌似是最难教的一个学今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:不擅于自我检讨是人的天性，也是很大的人性的弱点，一生人都在努力改善中，所以我养成习惯就是专注在有什么地方可以改善的，有时候会让人感觉到这个课程只有缺点，没有什么优点，所以也是要注意的：） //:林师敢于自我检讨的精神实在值得我学习。不惮于改变自己。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:在学员反馈的时段，大部分学员还是很喜欢这种学习方式，但如果我在“定位”上门做好一点，那学员们的体验就应该会更好一点：） //:往往实战型的老师，教会有这个方向，我想，这也是学员的最大收获。学院里面的教授们才习惯于理论研究。我喜欢这样的课程。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复 :我先将课程改成中文吧，不过课程内容不重要，重要就是我们的互动产生出来的体验：） //:林先生的课件可以共享吗？今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）现在睡觉前的催眠游戏，很管用，大家晚安：）//：学生全新的体验，宝贵的一课。感谢Thomas，也感谢三位Advisor！   Ho  Chen今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）饭后与EMBA同学们和着：）这两天在岭南讲的EMBA课得到三位同事的帮忙，牺牲了一个周末，十分感谢，希望我们经验的分享能够帮助到同学们，那这个投入还是很值得的：）回复:不客气，谢谢你们给我这个学习机会，今次是第一次做有学分的课，连续两天十几个小时，真是全先体验，开始大家都有点迷糊，幸好最好还是绝对效果不错：） //:今天确实我们emba最有意思，最有用的课之一！谢谢林教授！ //:转发微博。林教授在中山大学岭南学院EMBA班讲课。回复:哈哈哈，我觉得不是学员的需求，昨天有一位学员就说希望每一个理论课都有一个象这样的实战课来配合，但做到这样的课程有不少的挑战，首先找老师就不容易：） //:为什么他们想学的是理论?难道书本或MBA课程里还不够多?抑或是他们本身就是实战专家,再有理论高度就成"孔子会武今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）有很多课程的设计都要学员累得不行，如果是我，我绝对学不好，因为我需要睡觉，睡不好我的脑不好用，所以我不太喜欢让学员忙到没有休息时间，less is more，休息好然后真正学好一两招实用的比将脑袋塞满一堆用不上的理论更有效：）今次学员的学习精神十分可嘉，很明显我对他们的要求有点过高，所以开始很难进入状态，但到今天最后做presentation时候，很多结果都是超出我们想像的，这就是他们态度认真的结果：）回复:哈哈哈，不要有太高的期望，昨天有一位就睡了，所以不是每个人都可以接受我的课：） //:什么时候能有机会亲临林总授课现场，很期待今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:的确是难，理论很多，很杂，本身也不光是理论，我认为开始是一种态度，心态，沟通全部都用上了，所以“定位”很重要，否则期望值很容易衔接不上：） //:市场貌似是最难教的一个学今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:不擅于自我检讨是人的天性，也是很大的人性的弱点，一生人都在努力改善中，所以我养成习惯就是专注在有什么地方可以改善的，有时候会让人感觉到这个课程只有缺点，没有什么优点，所以也是要注意的：） //:林师敢于自我检讨的精神实在值得我学习。不惮于改变自己。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:在学员反馈的时段，大部分学员还是很喜欢这种学习方式，但如果我在“定位”上门做好一点，那学员们的体验就应该会更好一点：） //:往往实战型的老师，教会有这个方向，我想，这也是学员的最大收获。学院里面的教授们才习惯于理论研究。我喜欢这样的课程。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复 :我先将课程改成中文吧，不过课程内容不重要，重要就是我们的互动产生出来的体验：） //:林先生的课件可以共享吗？今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）现在睡觉前的催眠游戏，很管用，大家晚安：）//：学生全新的体验，宝贵的一课。感谢Thomas，也感谢三位Advisor！   Ho  Chen今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）饭后与EMBA同学们和着：）这两天在岭南讲的EMBA课得到三位同事的帮忙，牺牲了一个周末，十分感谢，希望我们经验的分享能够帮助到同学们，那这个投入还是很值得的：）回复:不客气，谢谢你们给我这个学习机会，今次是第一次做有学分的课，连续两天十几个小时，真是全先体验，开始大家都有点迷糊，幸好最好还是绝对效果不错：） //:今天确实我们emba最有意思，最有用的课之一！谢谢林教授！ //:转发微博。林教授在中山大学岭南学院EMBA班讲课。回复:哈哈哈，我觉得不是学员的需求，昨天有一位学员就说希望每一个理论课都有一个象这样的实战课来配合，但做到这样的课程有不少的挑战，首先找老师就不容易：） //:为什么他们想学的是理论?难道书本或MBA课程里还不够多?抑或是他们本身就是实战专家,再有理论高度就成"孔子会武今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）有很多课程的设计都要学员累得不行，如果是我，我绝对学不好，因为我需要睡觉，睡不好我的脑不好用，所以我不太喜欢让学员忙到没有休息时间，less is more，休息好然后真正学好一两招实用的比将脑袋塞满一堆用不上的理论更有效：）今次学员的学习精神十分可嘉，很明显我对他们的要求有点过高，所以开始很难进入状态，但到今天最后做presentation时候，很多结果都是超出我们想像的，这就是他们态度认真的结果：）回复:哈哈哈，不要有太高的期望，昨天有一位就睡了，所以不是每个人都可以接受我的课：） //:什么时候能有机会亲临林总授课现场，很期待今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:的确是难，理论很多，很杂，本身也不光是理论，我认为开始是一种态度，心态，沟通全部都用上了，所以“定位”很重要，否则期望值很容易衔接不上：） //:市场貌似是最难教的一个学今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:不擅于自我检讨是人的天性，也是很大的人性的弱点，一生人都在努力改善中，所以我养成习惯就是专注在有什么地方可以改善的，有时候会让人感觉到这个课程只有缺点，没有什么优点，所以也是要注意的：） //:林师敢于自我检讨的精神实在值得我学习。不惮于改变自己。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复:在学员反馈的时段，大部分学员还是很喜欢这种学习方式，但如果我在“定位”上门做好一点，那学员们的体验就应该会更好一点：） //:往往实战型的老师，教会有这个方向，我想，这也是学员的最大收获。学院里面的教授们才习惯于理论研究。我喜欢这样的课程。今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）今次讲课我犯了一个定位的错误。这个课程是市场学的课，学员们的期望值都是要学市场学的理论，我的目标却是希望帮助学员怎样在日常工作上用上这些市场理论，因为这个不一样的期望值，让学员迷糊了一段时间，下次在课程＂定位＂方面要做好一点：）回复 :我先将课程改成中文吧，不过课程内容不重要，重要就是我们的互动产生出来的体验：） //:林先生的课件可以共享吗？今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）现在睡觉前的催眠游戏，很管用，大家晚安：）//：学生全新的体验，宝贵的一课。感谢Thomas，也感谢三位Advisor！   Ho  Chen今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）今次讲课后的领悟有：1）以模拟企业内部场景的学习方式是可行的 2）教材准备方面需要更丰富一点 3）时间安排需要充裕一点，最大的挑战是学员的经历不在同一水平，big picture 不一样，这样对信息的吸收有很大的差异，这个暂时想不到有什么好的方法来解决：）饭后与EMBA同学们和着：）这两天在岭南讲的EMBA课得到三位同事的帮忙，牺牲了一个周末，十分感谢，希望我们经验的分享能够帮助到同学们，那这个投入还是很值得的：）回复:不客气，谢谢你们给我这个学习机会，今次是第一次做有学分的课，连续两天十几个小时，真是全先体验，开始大家都有点迷糊，幸好最好还是绝对效果不错：） //:今天确实我们emba最有意思，最有用的课之一！谢谢林教授！ //:转发微博。林教授在中山大学岭南学院EMBA班讲课。所谓”做事“，除了一部分你自己动手做之外，有很多都是靠其他人来完成，要做好一件事，少不了其他人的合作与支持，所以”做事“离不开”赢取朋友“与”影响别人“，所以卡耐基的”how to win friends and influence people （中译是人性的弱点），我一直在看，因里面包含很多“做事”的道理：）下一个项目，大家晚安：）已经转发过，但刚再看一次，还是值得再转：）//：回复 :我24岁来美国所以口音是改不掉的。但现在赖特曼秀要求新手第一次上场之前看我表演的视频来学一下怎样讲。每个人都有口音。在美国生长的美国人也有口音。我的一些段子是嘲弄美国人的口音的。重要的是要有自己的观点。听说看了这个视频，你会觉得所有的国内相声都不想看了！相当我今天请两位年轻人回去挖掘企业的核心价值，这个核心价值有三个要求，一是能提供企业的区分力，二是不容易给山寨，三是有持续发展的可能性，一个月后回来验收：）任何”漂亮“的策略在执行时候都会出现问题，如果没有只是你看不见而已，关键是不要让这些问题来打乱你的策略：）有人问我应该怎样改善人际关系，我说先做一件很“简单”的事，那就是：《如果你没有“好话”跟人说，闭嘴》，这种行为会逼着你去找寻对方的优点，鼓励对方发挥多点他的优势，如果他忙于发挥自己的优势，那就没有时间做带有”破坏性“的事情了：）有位同事跟我说，他收到一份测试报告，一看他就认为不完整，立刻准备指出对方做事不到位，我说如果你指出对方的不足，那你很难得到对方的合作，但如果你先感谢对方做了一个很不错的测试，然后建议如果加上另一个测试，那这个报告就更完美了，相信这样表达，对方愿意合作的机会比较高：）再来一张海盗船，是我比较满意的作品，大家晚安：)企业的竞争力的基础是企业的核心价值，这个核心价值需要具备持续发展的空间，企业需要将宝贵的人力资源专注投在发展核心价值上，结果就是不断提升的竞争力：）//:学习了。我观察到了一个有趣的现象：那些总能抓住机会、在事业发展中得心应手的人多半是一有机会就帮助别人并给他人机会的人，而那些习惯紧紧捂住自已一些资源、怕因为自己的帮助儿让别人超过自己的人做事情总是很艰难。//: //  ：   思科视频部门请Senior Software Development Engineering Lead （G10+），熟悉服务器端开发，精通Linux；有E2E视频解决方案开发经验的优先。硕士8年以上经验或者本科10年以上经验。英文流利。上海，漕河泾。 【思科中国阳兵：未来将推Videoscape视频方案】 在今日的主题报告会上，思科中国研发中心运营商商业集团总经理阳兵透露，思科将推出Videoscape视频方案和平台。阳兵强调，Videoscape作为思科整体视频...//://  ：拥有100，只用80做事，才能轻松满足成功快乐！总在用100甚至120，疲累不说，一旦有突发需要出现，就失控了。战场指挥官都清楚必须维持手上有预备兵力，很多战役都是败在过早用尽预备兵力。假如有资格成功，为何没有资在维持轻松满足的情况下成功？在简快讲台上我分享催眠的体验与感受，身边有大师，台下也有大师和同学， 我可以侃侃而谈。有一种觉察:我是不是常常拥有100分的力量和资源，而只去做80分的事情?海盗船完成了，大家晚安：)哈哈哈 //:无转个留学趣事：第一次跟老外去打paintball，一直跟着个看起来很专业的队友跑，跑到对方的阵地，就听那老外跟我说一大堆术语，见我没听懂，就说：it’s easy， just cover me when i go out. 说完了就喊了一声 cover me! 我也不懂他是让我掩护他，就顺手拿一块帆布把他盖住了。结果他就光荣牺牲了。转发微博。谷歌CEO拉里·佩奇解释收购原因：1.主要是为进一步强化Android。2.摩托罗拉完全致力于发展Android平台。3.Android将继续开放，摩托罗拉将继续支持Android。4.摩托罗拉移动将作为谷歌的独立业务继续运营。所谓”做事“，除了一部分你自己动手做之外，有很多都是靠其他人来完成，要做好一件事，少不了其他人的合作与支持，所以”做事“离不开”赢取朋友“与”影响别人“，所以卡耐基的”how to win friends and influence people （中译是人性的弱点），我一直在看，因里面包含很多“做事”的道理：）下一个项目，大家晚安：）已经转发过，但刚再看一次，还是值得再转：）//：回复 :我24岁来美国所以口音是改不掉的。但现在赖特曼秀要求新手第一次上场之前看我表演的视频来学一下怎样讲。每个人都有口音。在美国生长的美国人也有口音。我的一些段子是嘲弄美国人的口音的。重要的是要有自己的观点。听说看了这个视频，你会觉得所有的国内相声都不想看了！相当我今天请两位年轻人回去挖掘企业的核心价值，这个核心价值有三个要求，一是能提供企业的区分力，二是不容易给山寨，三是有持续发展的可能性，一个月后回来验收：）任何”漂亮“的策略在执行时候都会出现问题，如果没有只是你看不见而已，关键是不要让这些问题来打乱你的策略：）有人问我应该怎样改善人际关系，我说先做一件很“简单”的事，那就是：《如果你没有“好话”跟人说，闭嘴》，这种行为会逼着你去找寻对方的优点，鼓励对方发挥多点他的优势，如果他忙于发挥自己的优势，那就没有时间做带有”破坏性“的事情了：）有位同事跟我说，他收到一份测试报告，一看他就认为不完整，立刻准备指出对方做事不到位，我说如果你指出对方的不足，那你很难得到对方的合作，但如果你先感谢对方做了一个很不错的测试，然后建议如果加上另一个测试，那这个报告就更完美了，相信这样表达，对方愿意合作的机会比较高：）再来一张海盗船，是我比较满意的作品，大家晚安：)企业的竞争力的基础是企业的核心价值，这个核心价值需要具备持续发展的空间，企业需要将宝贵的人力资源专注投在发展核心价值上，结果就是不断提升的竞争力：）//:学习了。我观察到了一个有趣的现象：那些总能抓住机会、在事业发展中得心应手的人多半是一有机会就帮助别人并给他人机会的人，而那些习惯紧紧捂住自已一些资源、怕因为自己的帮助儿让别人超过自己的人做事情总是很艰难。//: //  ：   思科视频部门请Senior Software Development Engineering Lead （G10+），熟悉服务器端开发，精通Linux；有E2E视频解决方案开发经验的优先。硕士8年以上经验或者本科10年以上经验。英文流利。上海，漕河泾。 【思科中国阳兵：未来将推Videoscape视频方案】 在今日的主题报告会上，思科中国研发中心运营商商业集团总经理阳兵透露，思科将推出Videoscape视频方案和平台。阳兵强调，Videoscape作为思科整体视频...//://  ：拥有100，只用80做事，才能轻松满足成功快乐！总在用100甚至120，疲累不说，一旦有突发需要出现，就失控了。战场指挥官都清楚必须维持手上有预备兵力，很多战役都是败在过早用尽预备兵力。假如有资格成功，为何没有资在维持轻松满足的情况下成功？在简快讲台上我分享催眠的体验与感受，身边有大师，台下也有大师和同学， 我可以侃侃而谈。有一种觉察:我是不是常常拥有100分的力量和资源，而只去做80分的事情?海盗船完成了，大家晚安：)哈哈哈 //:无转个留学趣事：第一次跟老外去打paintball，一直跟着个看起来很专业的队友跑，跑到对方的阵地，就听那老外跟我说一大堆术语，见我没听懂，就说：it’s easy， just cover me when i go out. 说完了就喊了一声 cover me! 我也不懂他是让我掩护他，就顺手拿一块帆布把他盖住了。结果他就光荣牺牲了。转发微博。谷歌CEO拉里·佩奇解释收购原因：1.主要是为进一步强化Android。2.摩托罗拉完全致力于发展Android平台。3.Android将继续开放，摩托罗拉将继续支持Android。4.摩托罗拉移动将作为谷歌的独立业务继续运营。所谓”做事“，除了一部分你自己动手做之外，有很多都是靠其他人来完成，要做好一件事，少不了其他人的合作与支持，所以”做事“离不开”赢取朋友“与”影响别人“，所以卡耐基的”how to win friends and influence people （中译是人性的弱点），我一直在看，因里面包含很多“做事”的道理：）下一个项目，大家晚安：）已经转发过，但刚再看一次，还是值得再转：）//：回复 :我24岁来美国所以口音是改不掉的。但现在赖特曼秀要求新手第一次上场之前看我表演的视频来学一下怎样讲。每个人都有口音。在美国生长的美国人也有口音。我的一些段子是嘲弄美国人的口音的。重要的是要有自己的观点。听说看了这个视频，你会觉得所有的国内相声都不想看了！相当我今天请两位年轻人回去挖掘企业的核心价值，这个核心价值有三个要求，一是能提供企业的区分力，二是不容易给山寨，三是有持续发展的可能性，一个月后回来验收：）任何”漂亮“的策略在执行时候都会出现问题，如果没有只是你看不见而已，关键是不要让这些问题来打乱你的策略：）有人问我应该怎样改善人际关系，我说先做一件很“简单”的事，那就是：《如果你没有“好话”跟人说，闭嘴》，这种行为会逼着你去找寻对方的优点，鼓励对方发挥多点他的优势，如果他忙于发挥自己的优势，那就没有时间做带有”破坏性“的事情了：）有位同事跟我说，他收到一份测试报告，一看他就认为不完整，立刻准备指出对方做事不到位，我说如果你指出对方的不足，那你很难得到对方的合作，但如果你先感谢对方做了一个很不错的测试，然后建议如果加上另一个测试，那这个报告就更完美了，相信这样表达，对方愿意合作的机会比较高：）再来一张海盗船，是我比较满意的作品，大家晚安：)企业的竞争力的基础是企业的核心价值，这个核心价值需要具备持续发展的空间，企业需要将宝贵的人力资源专注投在发展核心价值上，结果就是不断提升的竞争力：）//:学习了。我观察到了一个有趣的现象：那些总能抓住机会、在事业发展中得心应手的人多半是一有机会就帮助别人并给他人机会的人，而那些习惯紧紧捂住自已一些资源、怕因为自己的帮助儿让别人超过自己的人做事情总是很艰难。//: //  ：   思科视频部门请Senior Software Development Engineering Lead （G10+），熟悉服务器端开发，精通Linux；有E2E视频解决方案开发经验的优先。硕士8年以上经验或者本科10年以上经验。英文流利。上海，漕河泾。 【思科中国阳兵：未来将推Videoscape视频方案】 在今日的主题报告会上，思科中国研发中心运营商商业集团总经理阳兵透露，思科将推出Videoscape视频方案和平台。阳兵强调，Videoscape作为思科整体视频...//://  ：拥有100，只用80做事，才能轻松满足成功快乐！总在用100甚至120，疲累不说，一旦有突发需要出现，就失控了。战场指挥官都清楚必须维持手上有预备兵力，很多战役都是败在过早用尽预备兵力。假如有资格成功，为何没有资在维持轻松满足的情况下成功？在简快讲台上我分享催眠的体验与感受，身边有大师，台下也有大师和同学， 我可以侃侃而谈。有一种觉察:我是不是常常拥有100分的力量和资源，而只去做80分的事情?海盗船完成了，大家晚安：)哈哈哈 //:无转个留学趣事：第一次跟老外去打paintball，一直跟着个看起来很专业的队友跑，跑到对方的阵地，就听那老外跟我说一大堆术语，见我没听懂，就说：it’s easy， just cover me when i go out. 说完了就喊了一声 cover me! 我也不懂他是让我掩护他，就顺手拿一块帆布把他盖住了。结果他就光荣牺牲了。转发微博。谷歌CEO拉里·佩奇解释收购原因：1.主要是为进一步强化Android。2.摩托罗拉完全致力于发展Android平台。3.Android将继续开放，摩托罗拉将继续支持Android。4.摩托罗拉移动将作为谷歌的独立业务继续运营。没有好听的话，最好闭嘴：）年轻时最不喜欢肯定别人，总是挑毛病。朋友的衣服配得不好看，同事的举止有问题，客户抠门不大方。别人顺利是溜须拍马潜规则，别人失败是自取其辱该倒霉。和这个人吃饭议论那个，和那个在一起议论这个，没一个顺眼。学会与人为善，一和人交往气氛好，二周围人也注意你长处。古语说：“君子扬人之善。”有兴趣可以回答一下这些问题：）企业高管懂问对的问题比有答案更重要，因为问题才会调动员工的思考力，答案只会打击他们积极性，长期会养成思维的惰性：）过去这段时间有很多人要找我合作，我担心很多都是嘴巴一时冲动，不会有什么结果，所以就采取了被动的策略，不主动跟进，现在看来，有不少是朝＂不了了之＂方向发展了：）为人父母者值得思考的地方//：//:哪个可取，哪个不可取，人类应该用什么状态生存才是对的，这个是哲学问题，需要好好思考一下。//  ：应该印在独生子女证上。【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由，“要孝顺”用来杀独立，“就你跟大家不一样”用来杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力，“少管闲事”用来杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来杀自尊，“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。//：现在看他，就像看猴//:同意并呼吁！    //  ://    :同意！我建议方舟子把精力、他不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说中国红十字会的帐目和723事情的真相。同意我的人请转发一下。//：//:有责任感的才能称为企业家。没有的，只是比较成功的商人。//  ：也许我们缺少的正是对企业家的尊重。 //  ://    ：企业家才是独一无二、不可复制的！ //    : 乔布斯就是这个观点的经典注释。张维迎：任何一个国家最稀缺、最宝贵的资源是企业家才能。还是没有办法同步一局破破了一万分，大家晚安：）备课是一个很好的自我挖掘的过程，知道你真懂多是，更重要是你知道自己有多少不懂的，基本是大部分：）难以置信！味千拉面的浓缩液供应商青岛天威食品有限公司：有工人发现，有几箱参鸡的箱子上有水，并且散发臭味。这些箱子里已经有参鸡变质、生蛆了。箱子一打开，记者就看到箱子内侧爬满了蛆虫。一箱有10袋参鸡，这10袋参鸡的外包装上基本都沾上了蛆虫，看上去十分恶心。 //: //  ：        期待已久的思科互动网络——技术达人“秀”第一期季刊来啦，欢迎浏览自己关注的节目和信息。每一季节目的精华都在这里了，粉丝们快快转给你周围关注思科的朋友们吧，因为你们的关注，我们才会做得更好祝贺：） //:谢谢朋友们祝福，刚刚激动输入错了直播网址,应该是:www.jucheng.com和www.hq88.com.再次感谢！今天是聚成创办八周年庆典的日子，感谢一路走来所有关注，支持，鞭策聚成的所有朋友们！鞠躬！（www.jcchina.com和www.hq88.com网站正直播，欢迎大家关注，指正！）有人说过，从卫生间的管理看出企业的管理水平，这个。。。//：无心去解决吧？ //:北京周围的垃圾场，露天的，没什么管理的触目惊心 //  :解决北京的垃圾问题不是技术问题，应该也不是投资问题，技术和钱都有，为什么解决不了？昨天坐出租回朗润园，路边经过有近两个多月的垃圾堆，臭气熏天。司机评论这个垃圾堆和美丽的校园形成鲜明对比。无语。一个月前我就把这堆垃圾上了微博。没用。这事情不可能发生在世界一流大学里。当初的燕京大学提出要最好的教员，最优秀的学生，最美丽的校园。今天的北大校园如此脏乱无序，令人心痛。经验之谈：）创业者在融资过程中最容易发生公司战略混乱，因为这时投资人或中介机构会建议你做这做哪，他们的建议主要是来自过往行业发展规律性的总结，和对行业发展的预测，而这些都无法构成企业战略中最核心部分：公司独特的优势以及这个团队在市场摸索中的经验。公司的发展都是用脚走出来的，而不是归纳出来的。没有好听的话，最好闭嘴：）年轻时最不喜欢肯定别人，总是挑毛病。朋友的衣服配得不好看，同事的举止有问题，客户抠门不大方。别人顺利是溜须拍马潜规则，别人失败是自取其辱该倒霉。和这个人吃饭议论那个，和那个在一起议论这个，没一个顺眼。学会与人为善，一和人交往气氛好，二周围人也注意你长处。古语说：“君子扬人之善。”有兴趣可以回答一下这些问题：）企业高管懂问对的问题比有答案更重要，因为问题才会调动员工的思考力，答案只会打击他们积极性，长期会养成思维的惰性：）过去这段时间有很多人要找我合作，我担心很多都是嘴巴一时冲动，不会有什么结果，所以就采取了被动的策略，不主动跟进，现在看来，有不少是朝＂不了了之＂方向发展了：）为人父母者值得思考的地方//：//:哪个可取，哪个不可取，人类应该用什么状态生存才是对的，这个是哲学问题，需要好好思考一下。//  ：应该印在独生子女证上。【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由，“要孝顺”用来杀独立，“就你跟大家不一样”用来杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力，“少管闲事”用来杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来杀自尊，“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。//：现在看他，就像看猴//:同意并呼吁！    //  ://    :同意！我建议方舟子把精力、他不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说中国红十字会的帐目和723事情的真相。同意我的人请转发一下。//：//:有责任感的才能称为企业家。没有的，只是比较成功的商人。//  ：也许我们缺少的正是对企业家的尊重。 //  ://    ：企业家才是独一无二、不可复制的！ //    : 乔布斯就是这个观点的经典注释。张维迎：任何一个国家最稀缺、最宝贵的资源是企业家才能。还是没有办法同步一局破破了一万分，大家晚安：）备课是一个很好的自我挖掘的过程，知道你真懂多是，更重要是你知道自己有多少不懂的，基本是大部分：）难以置信！味千拉面的浓缩液供应商青岛天威食品有限公司：有工人发现，有几箱参鸡的箱子上有水，并且散发臭味。这些箱子里已经有参鸡变质、生蛆了。箱子一打开，记者就看到箱子内侧爬满了蛆虫。一箱有10袋参鸡，这10袋参鸡的外包装上基本都沾上了蛆虫，看上去十分恶心。 //: //  ：        期待已久的思科互动网络——技术达人“秀”第一期季刊来啦，欢迎浏览自己关注的节目和信息。每一季节目的精华都在这里了，粉丝们快快转给你周围关注思科的朋友们吧，因为你们的关注，我们才会做得更好祝贺：） //:谢谢朋友们祝福，刚刚激动输入错了直播网址,应该是:www.jucheng.com和www.hq88.com.再次感谢！今天是聚成创办八周年庆典的日子，感谢一路走来所有关注，支持，鞭策聚成的所有朋友们！鞠躬！（www.jcchina.com和www.hq88.com网站正直播，欢迎大家关注，指正！）有人说过，从卫生间的管理看出企业的管理水平，这个。。。//：无心去解决吧？ //:北京周围的垃圾场，露天的，没什么管理的触目惊心 //  :解决北京的垃圾问题不是技术问题，应该也不是投资问题，技术和钱都有，为什么解决不了？昨天坐出租回朗润园，路边经过有近两个多月的垃圾堆，臭气熏天。司机评论这个垃圾堆和美丽的校园形成鲜明对比。无语。一个月前我就把这堆垃圾上了微博。没用。这事情不可能发生在世界一流大学里。当初的燕京大学提出要最好的教员，最优秀的学生，最美丽的校园。今天的北大校园如此脏乱无序，令人心痛。经验之谈：）创业者在融资过程中最容易发生公司战略混乱，因为这时投资人或中介机构会建议你做这做哪，他们的建议主要是来自过往行业发展规律性的总结，和对行业发展的预测，而这些都无法构成企业战略中最核心部分：公司独特的优势以及这个团队在市场摸索中的经验。公司的发展都是用脚走出来的，而不是归纳出来的。没有好听的话，最好闭嘴：）年轻时最不喜欢肯定别人，总是挑毛病。朋友的衣服配得不好看，同事的举止有问题，客户抠门不大方。别人顺利是溜须拍马潜规则，别人失败是自取其辱该倒霉。和这个人吃饭议论那个，和那个在一起议论这个，没一个顺眼。学会与人为善，一和人交往气氛好，二周围人也注意你长处。古语说：“君子扬人之善。”有兴趣可以回答一下这些问题：）企业高管懂问对的问题比有答案更重要，因为问题才会调动员工的思考力，答案只会打击他们积极性，长期会养成思维的惰性：）过去这段时间有很多人要找我合作，我担心很多都是嘴巴一时冲动，不会有什么结果，所以就采取了被动的策略，不主动跟进，现在看来，有不少是朝＂不了了之＂方向发展了：）为人父母者值得思考的地方//：//:哪个可取，哪个不可取，人类应该用什么状态生存才是对的，这个是哲学问题，需要好好思考一下。//  ：应该印在独生子女证上。【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由，“要孝顺”用来杀独立，“就你跟大家不一样”用来杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力，“少管闲事”用来杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来杀自尊，“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。//：现在看他，就像看猴//:同意并呼吁！    //  ://    :同意！我建议方舟子把精力、他不屈不挠的精神集中在一些更有意义的需要追根求源的事情上，比如说中国红十字会的帐目和723事情的真相。同意我的人请转发一下。//：//:有责任感的才能称为企业家。没有的，只是比较成功的商人。//  ：也许我们缺少的正是对企业家的尊重。 //  ://    ：企业家才是独一无二、不可复制的！ //    : 乔布斯就是这个观点的经典注释。张维迎：任何一个国家最稀缺、最宝贵的资源是企业家才能。还是没有办法同步一局破破了一万分，大家晚安：）备课是一个很好的自我挖掘的过程，知道你真懂多是，更重要是你知道自己有多少不懂的，基本是大部分：）难以置信！味千拉面的浓缩液供应商青岛天威食品有限公司：有工人发现，有几箱参鸡的箱子上有水，并且散发臭味。这些箱子里已经有参鸡变质、生蛆了。箱子一打开，记者就看到箱子内侧爬满了蛆虫。一箱有10袋参鸡，这10袋参鸡的外包装上基本都沾上了蛆虫，看上去十分恶心。 //: //  ：        期待已久的思科互动网络——技术达人“秀”第一期季刊来啦，欢迎浏览自己关注的节目和信息。每一季节目的精华都在这里了，粉丝们快快转给你周围关注思科的朋友们吧，因为你们的关注，我们才会做得更好祝贺：） //:谢谢朋友们祝福，刚刚激动输入错了直播网址,应该是:www.jucheng.com和www.hq88.com.再次感谢！今天是聚成创办八周年庆典的日子，感谢一路走来所有关注，支持，鞭策聚成的所有朋友们！鞠躬！（www.jcchina.com和www.hq88.com网站正直播，欢迎大家关注，指正！）有人说过，从卫生间的管理看出企业的管理水平，这个。。。//：无心去解决吧？ //:北京周围的垃圾场，露天的，没什么管理的触目惊心 //  :解决北京的垃圾问题不是技术问题，应该也不是投资问题，技术和钱都有，为什么解决不了？昨天坐出租回朗润园，路边经过有近两个多月的垃圾堆，臭气熏天。司机评论这个垃圾堆和美丽的校园形成鲜明对比。无语。一个月前我就把这堆垃圾上了微博。没用。这事情不可能发生在世界一流大学里。当初的燕京大学提出要最好的教员，最优秀的学生，最美丽的校园。今天的北大校园如此脏乱无序，令人心痛。经验之谈：）创业者在融资过程中最容易发生公司战略混乱，因为这时投资人或中介机构会建议你做这做哪，他们的建议主要是来自过往行业发展规律性的总结，和对行业发展的预测，而这些都无法构成企业战略中最核心部分：公司独特的优势以及这个团队在市场摸索中的经验。公司的发展都是用脚走出来的，而不是归纳出来的。管理理念如果不能通过管理机制转化为企业行为，那理念永远只能留在书本上，关键不是这个理念有多棒，而是你有没有设定合适的管理机制将这个理念变成企业的行为习惯：）多年来我注意到凡事被动的人很多都有一个负面的心态，当任何主意出现在他面前，他都会找出一千个理由为什么这个主意不行，或是一千个借口他做不了，反正结果就是他不需要做任何事情，非要别人强加在他头上然后才勉强行动，如果你认为你老板给你很大压力，先检查一下你是否是＂被动＂型的：）最好的执行力来自员工的自动自发，任何管理机制也管不到这个层面，通过领导力来培养员工正确的心态（企业文化），启发员工自动自发的精神，配上适合的管理机制，执行力才有机会提升：）今次岭南的课是用英文授课的，所以准备直接就用英文，不用翻译，省了很多功夫，讲完之后，我会将它翻成中文，找个机会与大家分享，估计这个难度有点大，因为是一个两天的课程，有很多”动手“的内容，怎样能大规模分享，是我现在在琢磨的事情，大家有idea可以给我建议一下：）这几天脑袋里面常常出现在岭南讲课的场景，课还没有开始讲，我在脑袋里面已经讲了N次，每一次的结果就是修改内容，我的专注是学员的体验，讲课的流程，内容的精简，不断在想怎样才令他们学到我希望他们需要的东西，这个流程也是我一个很好的学习过程，很好玩：）脑袋工作方式真是很有意思，刚才在街上走的时候，有一个idea跑出来，但是来不及写下来，现在又“躲”起来了，怎样想都想不起来，但相信稍后在跑步机上面可能就跑出来了，我发觉很多ideas都喜欢在一些比较轻松一点的环境下才会冒出来，过去很多严肃的“头脑风暴“会没有结果是有原因的：）It is the individual who is not interested in his fellow men who has the greatest difficulties in life and provides the greatest injury to others.  It is from among such individuals that all human failures spring.    Alfred Adler  这句话来自心理学家Alfred Adler，谁来翻一翻：）转发微博。不是为争取挂历的，但很喜欢这句话，利用这个机会练习一下中文：）《要打破规矩，你必须先熟识它们，这就是我来这个世界的原因，打破常规但保留传统》：）//：反复看几百条翻译，最后觉得Super8Ryan的译法我比较喜欢。他会获得这本挂历。谢谢各位的参与！ //you have got to know the rules to break them.  That is what I am here for to demolish the rules but to keep tradition.这是alexander 为此次展览所题的两句话，请大家翻译成漂亮的中文，我在其中选一位带本次alexander mcqueen 展览内容的2012挂历,让这位优秀设计师伴随你一年！//：移动互联网时代，带体温的终端---手机及其应用大有作为，善用之，更好效果，更高效率 //:   我们有吗？如果没有我们愿意研发一个无偿捐献。//  : 果断下载.这应用非常适合   发起的打拐行动...有价值的应用~智能机普及能做的更多阿清晨惊闻：万恶的美国联邦调查局竟然在App Store上推出了一款应用，更令人发指的是，它竟然还是免费的。一根烟工夫前，本着批判的目的，我下载了这款名为Child ID的应用，粗略研究了一下，当儿童失踪时，父母可以利用这款应用迅速向警方提供儿童的照片以及身高和体重等重要的识别信息。咳，继续研究。转发微博。找到失败的真正原因，比指责和埋怨更重要。怨天尤人、捶胸顿足，承受不了失败的结果，也找不到失败的原因，更找不到失败中潜藏的变化和机会，才是完完全全的失败。找出原因并成功改善，意料之外的失败就能变成情理之中的成功。正是在这些成功和失败的摔打之中，企业才逐渐变得强大。//：//://  : 多给力！焦虑渐渐弥漫开来：美国经济不妙而国内滞涨已现，民企创新活力被上游资源央企及高税负牌照管制扼制，中小企业成长艰难，年轻人向往权力利益争考公务员，重大事件一再挫伤社会共信。。此情此景，仍然埋头奋斗的创业者的确不易，大家多给他们加油鼓劲吧!//：写得好！ //:很好的总结//  ：转发微博。//：每个人都有自尊心和羞耻心，如果你一再拿别人可能是无意犯的错误来说事，本来对方想认错、想道歉，可能也会因此而犯拧，“死不悔改”，并反过来挑你的错。于是乎，大家就结下梁子，心里长了疙瘩，相互监视，睚眦必报，围脖成了围场、围墙、围城。【宽】给对方一个坡，得饶人处且饶人。——这句话是说给辟谣控的搏友。见未真，勿轻言；知未的，勿轻传。——这句话送给所有脖友。严于律己，宽以待人，微博江湖或会出现全新局面。严谨发博，宽以辟谣，让辟谣回到它最初始的动机 推荐给这个death star比较清楚，大家晚安：）管理理念如果不能通过管理机制转化为企业行为，那理念永远只能留在书本上，关键不是这个理念有多棒，而是你有没有设定合适的管理机制将这个理念变成企业的行为习惯：）多年来我注意到凡事被动的人很多都有一个负面的心态，当任何主意出现在他面前，他都会找出一千个理由为什么这个主意不行，或是一千个借口他做不了，反正结果就是他不需要做任何事情，非要别人强加在他头上然后才勉强行动，如果你认为你老板给你很大压力，先检查一下你是否是＂被动＂型的：）最好的执行力来自员工的自动自发，任何管理机制也管不到这个层面，通过领导力来培养员工正确的心态（企业文化），启发员工自动自发的精神，配上适合的管理机制，执行力才有机会提升：）今次岭南的课是用英文授课的，所以准备直接就用英文，不用翻译，省了很多功夫，讲完之后，我会将它翻成中文，找个机会与大家分享，估计这个难度有点大，因为是一个两天的课程，有很多”动手“的内容，怎样能大规模分享，是我现在在琢磨的事情，大家有idea可以给我建议一下：）这几天脑袋里面常常出现在岭南讲课的场景，课还没有开始讲，我在脑袋里面已经讲了N次，每一次的结果就是修改内容，我的专注是学员的体验，讲课的流程，内容的精简，不断在想怎样才令他们学到我希望他们需要的东西，这个流程也是我一个很好的学习过程，很好玩：）脑袋工作方式真是很有意思，刚才在街上走的时候，有一个idea跑出来，但是来不及写下来，现在又“躲”起来了，怎样想都想不起来，但相信稍后在跑步机上面可能就跑出来了，我发觉很多ideas都喜欢在一些比较轻松一点的环境下才会冒出来，过去很多严肃的“头脑风暴“会没有结果是有原因的：）It is the individual who is not interested in his fellow men who has the greatest difficulties in life and provides the greatest injury to others.  It is from among such individuals that all human failures spring.    Alfred Adler  这句话来自心理学家Alfred Adler，谁来翻一翻：）转发微博。不是为争取挂历的，但很喜欢这句话，利用这个机会练习一下中文：）《要打破规矩，你必须先熟识它们，这就是我来这个世界的原因，打破常规但保留传统》：）//：反复看几百条翻译，最后觉得Super8Ryan的译法我比较喜欢。他会获得这本挂历。谢谢各位的参与！ //you have got to know the rules to break them.  That is what I am here for to demolish the rules but to keep tradition.这是alexander 为此次展览所题的两句话，请大家翻译成漂亮的中文，我在其中选一位带本次alexander mcqueen 展览内容的2012挂历,让这位优秀设计师伴随你一年！//：移动互联网时代，带体温的终端---手机及其应用大有作为，善用之，更好效果，更高效率 //:   我们有吗？如果没有我们愿意研发一个无偿捐献。//  : 果断下载.这应用非常适合   发起的打拐行动...有价值的应用~智能机普及能做的更多阿清晨惊闻：万恶的美国联邦调查局竟然在App Store上推出了一款应用，更令人发指的是，它竟然还是免费的。一根烟工夫前，本着批判的目的，我下载了这款名为Child ID的应用，粗略研究了一下，当儿童失踪时，父母可以利用这款应用迅速向警方提供儿童的照片以及身高和体重等重要的识别信息。咳，继续研究。转发微博。找到失败的真正原因，比指责和埋怨更重要。怨天尤人、捶胸顿足，承受不了失败的结果，也找不到失败的原因，更找不到失败中潜藏的变化和机会，才是完完全全的失败。找出原因并成功改善，意料之外的失败就能变成情理之中的成功。正是在这些成功和失败的摔打之中，企业才逐渐变得强大。//：//://  : 多给力！焦虑渐渐弥漫开来：美国经济不妙而国内滞涨已现，民企创新活力被上游资源央企及高税负牌照管制扼制，中小企业成长艰难，年轻人向往权力利益争考公务员，重大事件一再挫伤社会共信。。此情此景，仍然埋头奋斗的创业者的确不易，大家多给他们加油鼓劲吧!//：写得好！ //:很好的总结//  ：转发微博。//：每个人都有自尊心和羞耻心，如果你一再拿别人可能是无意犯的错误来说事，本来对方想认错、想道歉，可能也会因此而犯拧，“死不悔改”，并反过来挑你的错。于是乎，大家就结下梁子，心里长了疙瘩，相互监视，睚眦必报，围脖成了围场、围墙、围城。【宽】给对方一个坡，得饶人处且饶人。——这句话是说给辟谣控的搏友。见未真，勿轻言；知未的，勿轻传。——这句话送给所有脖友。严于律己，宽以待人，微博江湖或会出现全新局面。严谨发博，宽以辟谣，让辟谣回到它最初始的动机 推荐给这个death star比较清楚，大家晚安：）管理理念如果不能通过管理机制转化为企业行为，那理念永远只能留在书本上，关键不是这个理念有多棒，而是你有没有设定合适的管理机制将这个理念变成企业的行为习惯：）多年来我注意到凡事被动的人很多都有一个负面的心态，当任何主意出现在他面前，他都会找出一千个理由为什么这个主意不行，或是一千个借口他做不了，反正结果就是他不需要做任何事情，非要别人强加在他头上然后才勉强行动，如果你认为你老板给你很大压力，先检查一下你是否是＂被动＂型的：）最好的执行力来自员工的自动自发，任何管理机制也管不到这个层面，通过领导力来培养员工正确的心态（企业文化），启发员工自动自发的精神，配上适合的管理机制，执行力才有机会提升：）今次岭南的课是用英文授课的，所以准备直接就用英文，不用翻译，省了很多功夫，讲完之后，我会将它翻成中文，找个机会与大家分享，估计这个难度有点大，因为是一个两天的课程，有很多”动手“的内容，怎样能大规模分享，是我现在在琢磨的事情，大家有idea可以给我建议一下：）这几天脑袋里面常常出现在岭南讲课的场景，课还没有开始讲，我在脑袋里面已经讲了N次，每一次的结果就是修改内容，我的专注是学员的体验，讲课的流程，内容的精简，不断在想怎样才令他们学到我希望他们需要的东西，这个流程也是我一个很好的学习过程，很好玩：）脑袋工作方式真是很有意思，刚才在街上走的时候，有一个idea跑出来，但是来不及写下来，现在又“躲”起来了，怎样想都想不起来，但相信稍后在跑步机上面可能就跑出来了，我发觉很多ideas都喜欢在一些比较轻松一点的环境下才会冒出来，过去很多严肃的“头脑风暴“会没有结果是有原因的：）It is the individual who is not interested in his fellow men who has the greatest difficulties in life and provides the greatest injury to others.  It is from among such individuals that all human failures spring.    Alfred Adler  这句话来自心理学家Alfred Adler，谁来翻一翻：）转发微博。不是为争取挂历的，但很喜欢这句话，利用这个机会练习一下中文：）《要打破规矩，你必须先熟识它们，这就是我来这个世界的原因，打破常规但保留传统》：）//：反复看几百条翻译，最后觉得Super8Ryan的译法我比较喜欢。他会获得这本挂历。谢谢各位的参与！ //you have got to know the rules to break them.  That is what I am here for to demolish the rules but to keep tradition.这是alexander 为此次展览所题的两句话，请大家翻译成漂亮的中文，我在其中选一位带本次alexander mcqueen 展览内容的2012挂历,让这位优秀设计师伴随你一年！//：移动互联网时代，带体温的终端---手机及其应用大有作为，善用之，更好效果，更高效率 //:   我们有吗？如果没有我们愿意研发一个无偿捐献。//  : 果断下载.这应用非常适合   发起的打拐行动...有价值的应用~智能机普及能做的更多阿清晨惊闻：万恶的美国联邦调查局竟然在App Store上推出了一款应用，更令人发指的是，它竟然还是免费的。一根烟工夫前，本着批判的目的，我下载了这款名为Child ID的应用，粗略研究了一下，当儿童失踪时，父母可以利用这款应用迅速向警方提供儿童的照片以及身高和体重等重要的识别信息。咳，继续研究。转发微博。找到失败的真正原因，比指责和埋怨更重要。怨天尤人、捶胸顿足，承受不了失败的结果，也找不到失败的原因，更找不到失败中潜藏的变化和机会，才是完完全全的失败。找出原因并成功改善，意料之外的失败就能变成情理之中的成功。正是在这些成功和失败的摔打之中，企业才逐渐变得强大。//：//://  : 多给力！焦虑渐渐弥漫开来：美国经济不妙而国内滞涨已现，民企创新活力被上游资源央企及高税负牌照管制扼制，中小企业成长艰难，年轻人向往权力利益争考公务员，重大事件一再挫伤社会共信。。此情此景，仍然埋头奋斗的创业者的确不易，大家多给他们加油鼓劲吧!//：写得好！ //:很好的总结//  ：转发微博。//：每个人都有自尊心和羞耻心，如果你一再拿别人可能是无意犯的错误来说事，本来对方想认错、想道歉，可能也会因此而犯拧，“死不悔改”，并反过来挑你的错。于是乎，大家就结下梁子，心里长了疙瘩，相互监视，睚眦必报，围脖成了围场、围墙、围城。【宽】给对方一个坡，得饶人处且饶人。——这句话是说给辟谣控的搏友。见未真，勿轻言；知未的，勿轻传。——这句话送给所有脖友。严于律己，宽以待人，微博江湖或会出现全新局面。严谨发博，宽以辟谣，让辟谣回到它最初始的动机 推荐给这个death star比较清楚，大家晚安：）//://   那用那么复杂，海底捞不就是把员工和顾客都当人看了吗？终于有干部觉醒了。据新华网，扬州市城管局局长吴效安日前带队到南京海底捞取经。吴说，开饭店、做城管都是服务业，海底捞让员工满意，让食客满意，触发了城管人反思城管，要请海底捞创始人讲讲怎么雇佣心灵和大脑。城管执法分局局长李政驰说，城管要把管理变成服务，不成天撵摊贩，很多矛盾便能避免.//:英雄儿女！祝早日康复！ //  :【湖南男子断臂飞奔百米叫停火车使千人得救】新华网报道，湖南一列火车进油库时，调车员裴永红的对讲机失灵，他跳下车摔倒致右臂被压断，捂着断臂跑了百米，用备用对讲机叫停火车，避免了一场火车撞入油库，从而危及上千人生命安全的事故。(下图为人们为病床上的裴永红庆祝生日)转发微博。【研究称重点大学农村学生比例持续滑落】重庆晚报报道，“出身越底层，上的学校越差”，这一趋势正加剧。三十年来，国家转型继续，但底层个体命运转型陷停顿。研究表明，1990年代起重点大学农村学生比例不断滑落。北大农村学生所占比例从三成落至一成。清华2010级农村生源占17%。//://  : //  : //   :快转！转发微博。【中小企业必收藏的创业忠告】1、一定要有激情和理念，这样你才能感染自己、员工、客户、合作伙伴..2、要专注，专注就是有所不为才能有所为。3、执行力，避免夸夸其谈，谁的执行力更强谁更容易成功。4、创业者还要有一种胸怀，与时俱进的学习能力，现在微博出来了，你不利用，你不开放，也是做不大的。领导是阳光与翼下之风：） //:『做风的领导』 // 很多管理者并不明白此理，很多人错误的以为领导意味着威严与权力，所以他们会高高在上俯瞰员工，看到的竟是员工的缺点。这也是几千年的皇权思想在作怪。在我看来，领导并不等于拥权力，更多的是责任与义务。潘石屹:服务型领导能, 今天听may khadem给我们公司经理培训才知道，要发挥每个人的潜能，要团结大家，需要的领导力不是我们心目中一直寻找的那个"家长"，那个"专家"，那个"独裁"的领导，而是那个能为每一个人服务的，像帆船背后支持的风，无形却有力量。女服务生更需要安慰：） 英国撒切尔夫人一次与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心将一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，谁都会犯错的……李敖认为：女服务生比内政大臣更需要安慰，百姓比官员更需要关怀，......这个就是(政)(治)//:无【打好烂牌】五星上将、美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差态度也恶劣起来。母见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中的牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力求得最好的结果。”有意思：）//：转发微博。8月6日-【香港商報-金融證券】鐵道部信用評級3A 高過中國政府？(本文內容)鐵道部將於下周一發行短期融資券，大公國際給予鐵道部長期主體信用評級為AAA級。值得注意的是，大公給美府評級只有A級，給中國政府本幣信用級別為AA+，鐵道部的評級比中國政府主權評級還高。詳情請點擊：//：转发 //:转发微博There are 5 things in life you can't recover: A stone... after it's thrown. A word... after it's said. An occasion... after it's missed. The time... after it had passed. A person... after they die. Life is short, so forgive quickly, laugh always and don't forget to love! 转发!//：大家帮忙找孩子！！！//：//：【确认转发】我们刚刚和此求助中提到的卢女士短信确认，卢女士表示确有此人此事，孩子是在上海虹桥车站丢的。请大家帮助转发1940年的Tacoma Narrow Bridge 就是这样断掉的，我念书的时候，这段视频是教材之一。全国人民大会堂：转发微博。好奇异的现象哦！！怎么会这样子的~？！  ｛欢迎关注｝//：转发微博。既要在微博中发出强烈的心声，又要让微博这个言论平台顺利存在下去。所以，可以发狠贴、转狠贴，但不能闹到微博被关闭的地步。这个度要拿捏合适，网民皆有责任。//：期待新经济学界新的经济学派诞生，凯恩斯业已作古。道指有望重返10000点大关，中国就尽早破2600吧，如果破2319就更加好了。人体医学认为：十年不病，一病要命！一些低效率的企业该破产的就早点破吧，这样经济才可能早日结束调多空逆反时：危机时有一段时期，经济数据越不好，市场越认为政府会加码刺激，市场反而因此不降反升。历史会重演吗？刚浏览高盛等报告，因美数据欠佳，他们原以为QE3机会微，现改囗认为推出机会越来越高。格罗斯也认为美会推通胀目标。是说到做到，不好意思：）//：诚信是说道做到，企业上市是卖自己的诚信，股民是用自己的钱对企业的诚信投一个信任票，当这个诚信一旦消失，代表诚信的价值也同样消失得很快，最近这种例子实在太多了，诚信是有价的：）味千“骨汤门”爆发后，味千中国控股(00538.HK)股价也一路下行。随着又一家投行高盛降低了对味千的评级，味千股价在昨日早盘即呈现了快速下跌，截至收盘大跌5.892%，报收于11.44港元。近两周内时间内，味千股价跌幅已超三成，公司总市值快速蒸发65亿港元。今日味千中国控股(00538.HK)停牌。//://   那用那么复杂，海底捞不就是把员工和顾客都当人看了吗？终于有干部觉醒了。据新华网，扬州市城管局局长吴效安日前带队到南京海底捞取经。吴说，开饭店、做城管都是服务业，海底捞让员工满意，让食客满意，触发了城管人反思城管，要请海底捞创始人讲讲怎么雇佣心灵和大脑。城管执法分局局长李政驰说，城管要把管理变成服务，不成天撵摊贩，很多矛盾便能避免.//:英雄儿女！祝早日康复！ //  :【湖南男子断臂飞奔百米叫停火车使千人得救】新华网报道，湖南一列火车进油库时，调车员裴永红的对讲机失灵，他跳下车摔倒致右臂被压断，捂着断臂跑了百米，用备用对讲机叫停火车，避免了一场火车撞入油库，从而危及上千人生命安全的事故。(下图为人们为病床上的裴永红庆祝生日)转发微博。【研究称重点大学农村学生比例持续滑落】重庆晚报报道，“出身越底层，上的学校越差”，这一趋势正加剧。三十年来，国家转型继续，但底层个体命运转型陷停顿。研究表明，1990年代起重点大学农村学生比例不断滑落。北大农村学生所占比例从三成落至一成。清华2010级农村生源占17%。//://  : //  : //   :快转！转发微博。【中小企业必收藏的创业忠告】1、一定要有激情和理念，这样你才能感染自己、员工、客户、合作伙伴..2、要专注，专注就是有所不为才能有所为。3、执行力，避免夸夸其谈，谁的执行力更强谁更容易成功。4、创业者还要有一种胸怀，与时俱进的学习能力，现在微博出来了，你不利用，你不开放，也是做不大的。领导是阳光与翼下之风：） //:『做风的领导』 // 很多管理者并不明白此理，很多人错误的以为领导意味着威严与权力，所以他们会高高在上俯瞰员工，看到的竟是员工的缺点。这也是几千年的皇权思想在作怪。在我看来，领导并不等于拥权力，更多的是责任与义务。潘石屹:服务型领导能, 今天听may khadem给我们公司经理培训才知道，要发挥每个人的潜能，要团结大家，需要的领导力不是我们心目中一直寻找的那个"家长"，那个"专家"，那个"独裁"的领导，而是那个能为每一个人服务的，像帆船背后支持的风，无形却有力量。女服务生更需要安慰：） 英国撒切尔夫人一次与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心将一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，谁都会犯错的……李敖认为：女服务生比内政大臣更需要安慰，百姓比官员更需要关怀，......这个就是(政)(治)//:无【打好烂牌】五星上将、美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差态度也恶劣起来。母见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中的牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力求得最好的结果。”有意思：）//：转发微博。8月6日-【香港商報-金融證券】鐵道部信用評級3A 高過中國政府？(本文內容)鐵道部將於下周一發行短期融資券，大公國際給予鐵道部長期主體信用評級為AAA級。值得注意的是，大公給美府評級只有A級，給中國政府本幣信用級別為AA+，鐵道部的評級比中國政府主權評級還高。詳情請點擊：//：转发 //:转发微博There are 5 things in life you can't recover: A stone... after it's thrown. A word... after it's said. An occasion... after it's missed. The time... after it had passed. A person... after they die. Life is short, so forgive quickly, laugh always and don't forget to love! 转发!//：大家帮忙找孩子！！！//：//：【确认转发】我们刚刚和此求助中提到的卢女士短信确认，卢女士表示确有此人此事，孩子是在上海虹桥车站丢的。请大家帮助转发1940年的Tacoma Narrow Bridge 就是这样断掉的，我念书的时候，这段视频是教材之一。全国人民大会堂：转发微博。好奇异的现象哦！！怎么会这样子的~？！  ｛欢迎关注｝//：转发微博。既要在微博中发出强烈的心声，又要让微博这个言论平台顺利存在下去。所以，可以发狠贴、转狠贴，但不能闹到微博被关闭的地步。这个度要拿捏合适，网民皆有责任。//：期待新经济学界新的经济学派诞生，凯恩斯业已作古。道指有望重返10000点大关，中国就尽早破2600吧，如果破2319就更加好了。人体医学认为：十年不病，一病要命！一些低效率的企业该破产的就早点破吧，这样经济才可能早日结束调多空逆反时：危机时有一段时期，经济数据越不好，市场越认为政府会加码刺激，市场反而因此不降反升。历史会重演吗？刚浏览高盛等报告，因美数据欠佳，他们原以为QE3机会微，现改囗认为推出机会越来越高。格罗斯也认为美会推通胀目标。是说到做到，不好意思：）//：诚信是说道做到，企业上市是卖自己的诚信，股民是用自己的钱对企业的诚信投一个信任票，当这个诚信一旦消失，代表诚信的价值也同样消失得很快，最近这种例子实在太多了，诚信是有价的：）味千“骨汤门”爆发后，味千中国控股(00538.HK)股价也一路下行。随着又一家投行高盛降低了对味千的评级，味千股价在昨日早盘即呈现了快速下跌，截至收盘大跌5.892%，报收于11.44港元。近两周内时间内，味千股价跌幅已超三成，公司总市值快速蒸发65亿港元。今日味千中国控股(00538.HK)停牌。//://   那用那么复杂，海底捞不就是把员工和顾客都当人看了吗？终于有干部觉醒了。据新华网，扬州市城管局局长吴效安日前带队到南京海底捞取经。吴说，开饭店、做城管都是服务业，海底捞让员工满意，让食客满意，触发了城管人反思城管，要请海底捞创始人讲讲怎么雇佣心灵和大脑。城管执法分局局长李政驰说，城管要把管理变成服务，不成天撵摊贩，很多矛盾便能避免.//:英雄儿女！祝早日康复！ //  :【湖南男子断臂飞奔百米叫停火车使千人得救】新华网报道，湖南一列火车进油库时，调车员裴永红的对讲机失灵，他跳下车摔倒致右臂被压断，捂着断臂跑了百米，用备用对讲机叫停火车，避免了一场火车撞入油库，从而危及上千人生命安全的事故。(下图为人们为病床上的裴永红庆祝生日)转发微博。【研究称重点大学农村学生比例持续滑落】重庆晚报报道，“出身越底层，上的学校越差”，这一趋势正加剧。三十年来，国家转型继续，但底层个体命运转型陷停顿。研究表明，1990年代起重点大学农村学生比例不断滑落。北大农村学生所占比例从三成落至一成。清华2010级农村生源占17%。//://  : //  : //   :快转！转发微博。【中小企业必收藏的创业忠告】1、一定要有激情和理念，这样你才能感染自己、员工、客户、合作伙伴..2、要专注，专注就是有所不为才能有所为。3、执行力，避免夸夸其谈，谁的执行力更强谁更容易成功。4、创业者还要有一种胸怀，与时俱进的学习能力，现在微博出来了，你不利用，你不开放，也是做不大的。领导是阳光与翼下之风：） //:『做风的领导』 // 很多管理者并不明白此理，很多人错误的以为领导意味着威严与权力，所以他们会高高在上俯瞰员工，看到的竟是员工的缺点。这也是几千年的皇权思想在作怪。在我看来，领导并不等于拥权力，更多的是责任与义务。潘石屹:服务型领导能, 今天听may khadem给我们公司经理培训才知道，要发挥每个人的潜能，要团结大家，需要的领导力不是我们心目中一直寻找的那个"家长"，那个"专家"，那个"独裁"的领导，而是那个能为每一个人服务的，像帆船背后支持的风，无形却有力量。女服务生更需要安慰：） 英国撒切尔夫人一次与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心将一碗热汤扣内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：别介意，谁都会犯错的……李敖认为：女服务生比内政大臣更需要安慰，百姓比官员更需要关怀，......这个就是(政)(治)//:无【打好烂牌】五星上将、美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差态度也恶劣起来。母见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中的牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力求得最好的结果。”有意思：）//：转发微博。8月6日-【香港商報-金融證券】鐵道部信用評級3A 高過中國政府？(本文內容)鐵道部將於下周一發行短期融資券，大公國際給予鐵道部長期主體信用評級為AAA級。值得注意的是，大公給美府評級只有A級，給中國政府本幣信用級別為AA+，鐵道部的評級比中國政府主權評級還高。詳情請點擊：//：转发 //:转发微博There are 5 things in life you can't recover: A stone... after it's thrown. A word... after it's said. An occasion... after it's missed. The time... after it had passed. A person... after they die. Life is short, so forgive quickly, laugh always and don't forget to love! 转发!//：大家帮忙找孩子！！！//：//：【确认转发】我们刚刚和此求助中提到的卢女士短信确认，卢女士表示确有此人此事，孩子是在上海虹桥车站丢的。请大家帮助转发1940年的Tacoma Narrow Bridge 就是这样断掉的，我念书的时候，这段视频是教材之一。全国人民大会堂：转发微博。好奇异的现象哦！！怎么会这样子的~？！  ｛欢迎关注｝//：转发微博。既要在微博中发出强烈的心声，又要让微博这个言论平台顺利存在下去。所以，可以发狠贴、转狠贴，但不能闹到微博被关闭的地步。这个度要拿捏合适，网民皆有责任。//：期待新经济学界新的经济学派诞生，凯恩斯业已作古。道指有望重返10000点大关，中国就尽早破2600吧，如果破2319就更加好了。人体医学认为：十年不病，一病要命！一些低效率的企业该破产的就早点破吧，这样经济才可能早日结束调多空逆反时：危机时有一段时期，经济数据越不好，市场越认为政府会加码刺激，市场反而因此不降反升。历史会重演吗？刚浏览高盛等报告，因美数据欠佳，他们原以为QE3机会微，现改囗认为推出机会越来越高。格罗斯也认为美会推通胀目标。是说到做到，不好意思：）//：诚信是说道做到，企业上市是卖自己的诚信，股民是用自己的钱对企业的诚信投一个信任票，当这个诚信一旦消失，代表诚信的价值也同样消失得很快，最近这种例子实在太多了，诚信是有价的：）味千“骨汤门”爆发后，味千中国控股(00538.HK)股价也一路下行。随着又一家投行高盛降低了对味千的评级，味千股价在昨日早盘即呈现了快速下跌，截至收盘大跌5.892%，报收于11.44港元。近两周内时间内，味千股价跌幅已超三成，公司总市值快速蒸发65亿港元。今日味千中国控股(00538.HK)停牌。//:严重同意！很多初创企业就是被没完没了的融资谈判拖垮的。经常会碰到很多基金在考虑投资初期时甜言蜜语，信誓坦坦，骗得创业者的信任后拿下排他期，然后拖延尽职调查，把创业者拖的精疲力尽。整个过程不但浪费精力财力，更影响了公司的正常经营，和创业者的信心。这类做法非常可恶！如果让我碰到投资机构用这种手段对付我们投的企业，我会封杀他们，永不合作！敬畏的确是很好负责心态的描述：）“责任”二字说得太多已经变得抽象，做编辑用 的一句话说，要有敬畏之心。提醒编辑也提醒自己。这几天都在准备岭南的课，每天都在动这个脑筋，想出很多内容，现在是将内容精简到两天内，这个过程先受惠的是我，谢谢岭南给我这个机会梳理一下我过去做市场部的经历，我还请了两位同事帮忙，务必给学员一个很真实的体验：）//:无【“最美护士”当街为溺水老人做人工呼吸】近日，网帖《这才是酉阳最美丽女孩》将全程救援一位溺水老人的图片传至网络，其中一个嘴对嘴为溺水老人做人工呼吸的蓝衣姑娘受到网民热捧，被称为“最美女孩”。她是谁？新浪拍客经过不断探访终于采访到这个90后的MM小护士——余书华。//://  ：转发微博来自微博网友的寻人启事：7月12日晚从浙江瑞安仙降北街出走的13岁小男孩张文文，身高130左右，身穿白色无袖T桖黑色大短裤，脚穿夹跘拖鞋，头顶部有块五角钱烫伤疤痕，会说河南话和普通话，下半年就读初中，五官端正，智商健全，请大家帮忙转发。知情者请联系13057868368或15355978638。谢谢！//:我也不明白。关于那件事，最大的谜不是红十字--我们都知道它是怎么回事，也不是郭美美--我们也大致能看出她是怎么回事，而是郎教授--我们实在不明白他是怎么回事。企业管理很多道理的都很简单，但企业管理层没有专注将这些道理实施好，反而整天去寻找新的理论，这样只会越跑越远：）有规范化管理的企业的工作岗位就是一个很好培训员工的手段，所谓on job training。企业的管理规范应该根据企业的文化价值观定出来，员工适应了这个管理环境，自然也是接受了企业的文化价值观，所以一套与企业文化紧密挂钩的管理机制是很好培养员工的方法：）回复 :你可能说到点上了，这个call center 应该是前线员工，需要有销售心态培训，也需要奖励机制来鼓励正确面对客户的行为，很明显我没有感觉到我的电话是受到欢迎的：） //:回复:同意。客户为中心不是一句话，而是需要落实到企业经营的每个角落，每个人。刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）刚才这个例子说明这个call center 的管理有改善的空间，公司花费了很多广告费，将客户已经沟到嘴边，结果最后一关给砸了，是很可惜的事：）刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）//：关键是郎教授代替记者去采访，采访毫无技巧可言，一世英名毁于一旦。 //:几个语无逻辑的演出。瞎话总是难圆的。【微博热点：网友热议郎咸平访郭美美母女 称郭母为股神】昨天，郎咸平访郭美美母女。郭美美称，郭母靠炒股起家。有网友调查郭母股票账户发现，她根本没赚什么钱；也有网友认为，郭母在1990年就有数百万现金，所持股票为深圳上市，但深交所1991年才正式开市，难道穿越了？更多热点经典：）林青霞与邓丽君20多年前在法国戛纳的合影最原始的乐器，最完美的配合，音乐没有语言的障碍：）甩葱歌（1974年原始版）   （分享自 ）这个和声简直绝了，太好听了//：能认真做好火锅店真不容易，能做好海底捞就更不容易了，加油！ //:观注是压力 又是动力，勇哥就是矛盾的统一体，在矛盾中发展。//  ://    :张大哥，真性情啊，只是做好每一步，顺其自然发展 //      :这就是张勇同学的真心话在海底捞就餐一定会有好和坏两种不同体验，看到那些在网上热议我们的朋友，我和上万名同事除了感激，愧疚，还有一些担心：几家火锅店而已，能走多远实在难说。过度关注增加了我们生存的难度。但我们会竭尽全力，努力改进。因为我们除了开火锅店啥都不会。//:严重同意！很多初创企业就是被没完没了的融资谈判拖垮的。经常会碰到很多基金在考虑投资初期时甜言蜜语，信誓坦坦，骗得创业者的信任后拿下排他期，然后拖延尽职调查，把创业者拖的精疲力尽。整个过程不但浪费精力财力，更影响了公司的正常经营，和创业者的信心。这类做法非常可恶！如果让我碰到投资机构用这种手段对付我们投的企业，我会封杀他们，永不合作！敬畏的确是很好负责心态的描述：）“责任”二字说得太多已经变得抽象，做编辑用 的一句话说，要有敬畏之心。提醒编辑也提醒自己。这几天都在准备岭南的课，每天都在动这个脑筋，想出很多内容，现在是将内容精简到两天内，这个过程先受惠的是我，谢谢岭南给我这个机会梳理一下我过去做市场部的经历，我还请了两位同事帮忙，务必给学员一个很真实的体验：）//:无【“最美护士”当街为溺水老人做人工呼吸】近日，网帖《这才是酉阳最美丽女孩》将全程救援一位溺水老人的图片传至网络，其中一个嘴对嘴为溺水老人做人工呼吸的蓝衣姑娘受到网民热捧，被称为“最美女孩”。她是谁？新浪拍客经过不断探访终于采访到这个90后的MM小护士——余书华。//://  ：转发微博来自微博网友的寻人启事：7月12日晚从浙江瑞安仙降北街出走的13岁小男孩张文文，身高130左右，身穿白色无袖T桖黑色大短裤，脚穿夹跘拖鞋，头顶部有块五角钱烫伤疤痕，会说河南话和普通话，下半年就读初中，五官端正，智商健全，请大家帮忙转发。知情者请联系13057868368或15355978638。谢谢！//:我也不明白。关于那件事，最大的谜不是红十字--我们都知道它是怎么回事，也不是郭美美--我们也大致能看出她是怎么回事，而是郎教授--我们实在不明白他是怎么回事。企业管理很多道理的都很简单，但企业管理层没有专注将这些道理实施好，反而整天去寻找新的理论，这样只会越跑越远：）有规范化管理的企业的工作岗位就是一个很好培训员工的手段，所谓on job training。企业的管理规范应该根据企业的文化价值观定出来，员工适应了这个管理环境，自然也是接受了企业的文化价值观，所以一套与企业文化紧密挂钩的管理机制是很好培养员工的方法：）回复 :你可能说到点上了，这个call center 应该是前线员工，需要有销售心态培训，也需要奖励机制来鼓励正确面对客户的行为，很明显我没有感觉到我的电话是受到欢迎的：） //:回复:同意。客户为中心不是一句话，而是需要落实到企业经营的每个角落，每个人。刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）刚才这个例子说明这个call center 的管理有改善的空间，公司花费了很多广告费，将客户已经沟到嘴边，结果最后一关给砸了，是很可惜的事：）刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）//：关键是郎教授代替记者去采访，采访毫无技巧可言，一世英名毁于一旦。 //:几个语无逻辑的演出。瞎话总是难圆的。【微博热点：网友热议郎咸平访郭美美母女 称郭母为股神】昨天，郎咸平访郭美美母女。郭美美称，郭母靠炒股起家。有网友调查郭母股票账户发现，她根本没赚什么钱；也有网友认为，郭母在1990年就有数百万现金，所持股票为深圳上市，但深交所1991年才正式开市，难道穿越了？更多热点经典：）林青霞与邓丽君20多年前在法国戛纳的合影最原始的乐器，最完美的配合，音乐没有语言的障碍：）甩葱歌（1974年原始版）   （分享自 ）这个和声简直绝了，太好听了//：能认真做好火锅店真不容易，能做好海底捞就更不容易了，加油！ //:观注是压力 又是动力，勇哥就是矛盾的统一体，在矛盾中发展。//  ://    :张大哥，真性情啊，只是做好每一步，顺其自然发展 //      :这就是张勇同学的真心话在海底捞就餐一定会有好和坏两种不同体验，看到那些在网上热议我们的朋友，我和上万名同事除了感激，愧疚，还有一些担心：几家火锅店而已，能走多远实在难说。过度关注增加了我们生存的难度。但我们会竭尽全力，努力改进。因为我们除了开火锅店啥都不会。//:严重同意！很多初创企业就是被没完没了的融资谈判拖垮的。经常会碰到很多基金在考虑投资初期时甜言蜜语，信誓坦坦，骗得创业者的信任后拿下排他期，然后拖延尽职调查，把创业者拖的精疲力尽。整个过程不但浪费精力财力，更影响了公司的正常经营，和创业者的信心。这类做法非常可恶！如果让我碰到投资机构用这种手段对付我们投的企业，我会封杀他们，永不合作！敬畏的确是很好负责心态的描述：）“责任”二字说得太多已经变得抽象，做编辑用 的一句话说，要有敬畏之心。提醒编辑也提醒自己。这几天都在准备岭南的课，每天都在动这个脑筋，想出很多内容，现在是将内容精简到两天内，这个过程先受惠的是我，谢谢岭南给我这个机会梳理一下我过去做市场部的经历，我还请了两位同事帮忙，务必给学员一个很真实的体验：）//:无【“最美护士”当街为溺水老人做人工呼吸】近日，网帖《这才是酉阳最美丽女孩》将全程救援一位溺水老人的图片传至网络，其中一个嘴对嘴为溺水老人做人工呼吸的蓝衣姑娘受到网民热捧，被称为“最美女孩”。她是谁？新浪拍客经过不断探访终于采访到这个90后的MM小护士——余书华。//://  ：转发微博来自微博网友的寻人启事：7月12日晚从浙江瑞安仙降北街出走的13岁小男孩张文文，身高130左右，身穿白色无袖T桖黑色大短裤，脚穿夹跘拖鞋，头顶部有块五角钱烫伤疤痕，会说河南话和普通话，下半年就读初中，五官端正，智商健全，请大家帮忙转发。知情者请联系13057868368或15355978638。谢谢！//:我也不明白。关于那件事，最大的谜不是红十字--我们都知道它是怎么回事，也不是郭美美--我们也大致能看出她是怎么回事，而是郎教授--我们实在不明白他是怎么回事。企业管理很多道理的都很简单，但企业管理层没有专注将这些道理实施好，反而整天去寻找新的理论，这样只会越跑越远：）有规范化管理的企业的工作岗位就是一个很好培训员工的手段，所谓on job training。企业的管理规范应该根据企业的文化价值观定出来，员工适应了这个管理环境，自然也是接受了企业的文化价值观，所以一套与企业文化紧密挂钩的管理机制是很好培养员工的方法：）回复 :你可能说到点上了，这个call center 应该是前线员工，需要有销售心态培训，也需要奖励机制来鼓励正确面对客户的行为，很明显我没有感觉到我的电话是受到欢迎的：） //:回复:同意。客户为中心不是一句话，而是需要落实到企业经营的每个角落，每个人。刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）刚才这个例子说明这个call center 的管理有改善的空间，公司花费了很多广告费，将客户已经沟到嘴边，结果最后一关给砸了，是很可惜的事：）刚从报纸广告看见PCCW推荐流动电话服务的广告，以低廉的漫游费为吸引，我打到热线去查询，经过N次电话录音的关后，终于开始等人接电话了，几次线路繁忙的信息后，终于有位女孩来接电话，我说明对低廉漫游费有兴趣，看来她也不知道，请我等一下，等一会后电话就断了，我的兴趣也没了：）//：关键是郎教授代替记者去采访，采访毫无技巧可言，一世英名毁于一旦。 //:几个语无逻辑的演出。瞎话总是难圆的。【微博热点：网友热议郎咸平访郭美美母女 称郭母为股神】昨天，郎咸平访郭美美母女。郭美美称，郭母靠炒股起家。有网友调查郭母股票账户发现，她根本没赚什么钱；也有网友认为，郭母在1990年就有数百万现金，所持股票为深圳上市，但深交所1991年才正式开市，难道穿越了？更多热点经典：）林青霞与邓丽君20多年前在法国戛纳的合影最原始的乐器，最完美的配合，音乐没有语言的障碍：）甩葱歌（1974年原始版）   （分享自 ）这个和声简直绝了，太好听了//：能认真做好火锅店真不容易，能做好海底捞就更不容易了，加油！ //:观注是压力 又是动力，勇哥就是矛盾的统一体，在矛盾中发展。//  ://    :张大哥，真性情啊，只是做好每一步，顺其自然发展 //      :这就是张勇同学的真心话在海底捞就餐一定会有好和坏两种不同体验，看到那些在网上热议我们的朋友，我和上万名同事除了感激，愧疚，还有一些担心：几家火锅店而已，能走多远实在难说。过度关注增加了我们生存的难度。但我们会竭尽全力，努力改进。因为我们除了开火锅店啥都不会。这个真复杂，大家晚安：）世界真小，刚刚在翠华吃饭居然碰到来自成都到香港度假的同事，可惜忘记拍张照片留念：）牛群再现：）过两星期会去岭南商学院教一个市场学的课，这是一个四天的课，前两天是由美国carlson商学院的教授谈市场学理论，后两天是我负责，我希望通过互动，案例实施的方法将前面学来的知识变为＂能力＂，效果怎样 ，到时再与大家分享：）看见过一些学历与经历都很不错的人，但不能适应企业环境，结果学历与经历都不能尽量发挥，所以学历与经历不等于＂能力＂：）转发微博。《云中书城重金招聘iOS开发主管》 重金招聘 iOS开发主管。职责为带领团队进行iPhone和iPad平台上云城产品的架构设计、实现和发布。要求如下：1、有过带领团队完成iOS平台上知名产品开发管理的经验。以开发主管的身份参与过完...   半个＂死星＂完成，大家晚安：）有一周没有碰了，回来好好的较较劲。运动的确是可以降压的，大家一定要动啊：）回复:先道歉，害大家受骗了，但我觉得也没有什么啊，他的确唱得不错，通过农民的装扮，制作在期望上面的反差，那也是一种技巧，如果以一种 表演眼光来看，我觉得还是很有娱乐性的，但对觉得受骗的朋友们来说，我再次郑重道歉，我以后会小心点：） //: 我们都被欺骗了，感觉不太好睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：实在看不下去，希望是在看一个小品，睡觉去：）//：恨之入骨似禽兽，罪恶滔天枉为人～～//：岂有此理？ //:这是真的吗？实在不敢相信！//  ：这样的父亲我只能送他2个字“活该”，这样的儿子不少见，表现形式不同罢了！可悲！！！！！ //  :  生这样一个儿子还不如当初射到墙上。。。//：//：遇事淡定，处事微笑，管事大气。//：往上走，需要有变换角度看问题的能力，需要有进可攻退可守的游刃有余，不管现状怎样，不能纠结。//：睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：来自星球大战的＂死星＂，一个三千多块，这里五分之一左右，大家晚安：）//:回复  :学习，就是把别人的长处变成自己的长处。 学习，就是一项既长自己的能力，也展示个人品德的事情。 学习，就是不断地优化自己的智力，让人生更加美好的过程。 不学习，头脑进行思考时就会缺乏基本的原料。 不学习，头脑中就没有众人的经验和人类的知识，就不会有竞争力。瞧不起位置比自己高的人，是因为还没弄懂别人的长处和自己的短处，而瞧不起别人就是在为自己的短处做遮掩。这样，也就永远学不到别人的长处，就会永远落后。高我之人，必有胜我之处。这个说法太有意思了：） //://  : 富裕在于感悟，而不在于财产只要半个平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两个平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的价钱； 到那时候，你的世界观都已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产；这个真复杂，大家晚安：）世界真小，刚刚在翠华吃饭居然碰到来自成都到香港度假的同事，可惜忘记拍张照片留念：）牛群再现：）过两星期会去岭南商学院教一个市场学的课，这是一个四天的课，前两天是由美国carlson商学院的教授谈市场学理论，后两天是我负责，我希望通过互动，案例实施的方法将前面学来的知识变为＂能力＂，效果怎样 ，到时再与大家分享：）看见过一些学历与经历都很不错的人，但不能适应企业环境，结果学历与经历都不能尽量发挥，所以学历与经历不等于＂能力＂：）转发微博。《云中书城重金招聘iOS开发主管》 重金招聘 iOS开发主管。职责为带领团队进行iPhone和iPad平台上云城产品的架构设计、实现和发布。要求如下：1、有过带领团队完成iOS平台上知名产品开发管理的经验。以开发主管的身份参与过完...   半个＂死星＂完成，大家晚安：）有一周没有碰了，回来好好的较较劲。运动的确是可以降压的，大家一定要动啊：）回复:先道歉，害大家受骗了，但我觉得也没有什么啊，他的确唱得不错，通过农民的装扮，制作在期望上面的反差，那也是一种技巧，如果以一种 表演眼光来看，我觉得还是很有娱乐性的，但对觉得受骗的朋友们来说，我再次郑重道歉，我以后会小心点：） //: 我们都被欺骗了，感觉不太好睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：实在看不下去，希望是在看一个小品，睡觉去：）//：恨之入骨似禽兽，罪恶滔天枉为人～～//：岂有此理？ //:这是真的吗？实在不敢相信！//  ：这样的父亲我只能送他2个字“活该”，这样的儿子不少见，表现形式不同罢了！可悲！！！！！ //  :  生这样一个儿子还不如当初射到墙上。。。//：//：遇事淡定，处事微笑，管事大气。//：往上走，需要有变换角度看问题的能力，需要有进可攻退可守的游刃有余，不管现状怎样，不能纠结。//：睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：来自星球大战的＂死星＂，一个三千多块，这里五分之一左右，大家晚安：）//:回复  :学习，就是把别人的长处变成自己的长处。 学习，就是一项既长自己的能力，也展示个人品德的事情。 学习，就是不断地优化自己的智力，让人生更加美好的过程。 不学习，头脑进行思考时就会缺乏基本的原料。 不学习，头脑中就没有众人的经验和人类的知识，就不会有竞争力。瞧不起位置比自己高的人，是因为还没弄懂别人的长处和自己的短处，而瞧不起别人就是在为自己的短处做遮掩。这样，也就永远学不到别人的长处，就会永远落后。高我之人，必有胜我之处。这个说法太有意思了：） //://  : 富裕在于感悟，而不在于财产只要半个平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两个平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的价钱； 到那时候，你的世界观都已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产；这个真复杂，大家晚安：）世界真小，刚刚在翠华吃饭居然碰到来自成都到香港度假的同事，可惜忘记拍张照片留念：）牛群再现：）过两星期会去岭南商学院教一个市场学的课，这是一个四天的课，前两天是由美国carlson商学院的教授谈市场学理论，后两天是我负责，我希望通过互动，案例实施的方法将前面学来的知识变为＂能力＂，效果怎样 ，到时再与大家分享：）看见过一些学历与经历都很不错的人，但不能适应企业环境，结果学历与经历都不能尽量发挥，所以学历与经历不等于＂能力＂：）转发微博。《云中书城重金招聘iOS开发主管》 重金招聘 iOS开发主管。职责为带领团队进行iPhone和iPad平台上云城产品的架构设计、实现和发布。要求如下：1、有过带领团队完成iOS平台上知名产品开发管理的经验。以开发主管的身份参与过完...   半个＂死星＂完成，大家晚安：）有一周没有碰了，回来好好的较较劲。运动的确是可以降压的，大家一定要动啊：）回复:先道歉，害大家受骗了，但我觉得也没有什么啊，他的确唱得不错，通过农民的装扮，制作在期望上面的反差，那也是一种技巧，如果以一种 表演眼光来看，我觉得还是很有娱乐性的，但对觉得受骗的朋友们来说，我再次郑重道歉，我以后会小心点：） //: 我们都被欺骗了，感觉不太好睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：实在看不下去，希望是在看一个小品，睡觉去：）//：恨之入骨似禽兽，罪恶滔天枉为人～～//：岂有此理？ //:这是真的吗？实在不敢相信！//  ：这样的父亲我只能送他2个字“活该”，这样的儿子不少见，表现形式不同罢了！可悲！！！！！ //  :  生这样一个儿子还不如当初射到墙上。。。//：//：遇事淡定，处事微笑，管事大气。//：往上走，需要有变换角度看问题的能力，需要有进可攻退可守的游刃有余，不管现状怎样，不能纠结。//：睡不着，看完这位年轻人的歌就更睡不着了：）//：他是山东临邑的一个农民，为了参加这个唱歌比赛，身上只有八十块钱的他在草地上睡了一夜，当全场嘲笑他的打扮的时候，他的声音为自己争了气也惊艳全场。他叫钟蒙修。 - 原文地址：来自星球大战的＂死星＂，一个三千多块，这里五分之一左右，大家晚安：）//:回复  :学习，就是把别人的长处变成自己的长处。 学习，就是一项既长自己的能力，也展示个人品德的事情。 学习，就是不断地优化自己的智力，让人生更加美好的过程。 不学习，头脑进行思考时就会缺乏基本的原料。 不学习，头脑中就没有众人的经验和人类的知识，就不会有竞争力。瞧不起位置比自己高的人，是因为还没弄懂别人的长处和自己的短处，而瞧不起别人就是在为自己的短处做遮掩。这样，也就永远学不到别人的长处，就会永远落后。高我之人，必有胜我之处。这个说法太有意思了：） //://  : 富裕在于感悟，而不在于财产只要半个平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两个平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的价钱； 到那时候，你的世界观都已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产；下午与一位高管聊天，得出的一个结论是很多民企的问题都差不多，几乎都有销售管理上面的问题，是高速发展，缺乏规范化管理带出来的结果，我实在没有时间，只能帮忙替他们找个合适的教练吧：）一个能持续发展的企业一定要有一个很好的人才培养机制。光是培训不足以培养人才，我认为每一级别的管理者需要投入一部分时间作为自己的员工的“教练”，以自己雇员的成功为己任，培养一个企业的教练文化，这样才能营造一个良好培养员工的环境：）刚在东方卫视看见访问这位特警，致敬！ //:致敬//  : 向这位特警致敬！！！//://  :两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 //  ：于无声处听惊雷！ //  ：改变是一点一滴开始的！  //  :我不知道微博会不会改变中国，但至少我看见它改变了媒体。  //  ://:尊重生命的人，才会尊重死者。尊重死者的人，才会尊重生命。26日下午一点，现场还有两节车厢残骸在等待运输，刚才碰到一位从平阳赶来的遇难者家属，问我们是哪里的，告知后，其说：我不和你们说，你们报不出去的，你们吃政府饭的。我们的沉默。旁边一位港媒记者说：我是香港的，我们可以报。我们沾光举上话筒，家属说：现在在现场最想找到他妹妹的半个头颅•••不知道这个需要多少块：）//:// ：【铁道部领导将与杨峰见面】为了让怀孕的妻子能够在旅途中更加舒适，他特意买了5张第16号车厢一等座的位子......找到怀孕7个月妻子的尸体时，杨峰终于体力不支哭倒在地。他要求铁道部先给出真相再谈赔偿。上午记者和杨峰电话连线得知，铁道部相关人员答应今天会有领导和他见面sina【为什么，为什么？】昨天，在“7·23”事故受伤及遇难者家属安置点--温州23中学，痛失5位至亲的杨峰流泪讲述了自己的遭遇。杨峰还爆出一记猛料：他得知，仅自己妻子所在的车厢就发现了10余具尸体。出离愤怒的杨峰接连抛出4大质疑，不断重复问：“为什么？” //:.【微博是逝去者的墓志铭】她是一个深爱孩子的母亲，从她每句“小宝贝”中能感受到她身为人母喜悦和欢乐；他是个风趣幽默的爸爸，热爱生活，热爱孩子。可是，他们微博永远停留在那个冰冷的日子。希望伊伊爸爸和妈妈的微博能长久保存下来，伊伊长大了让她看看，她会明白，父母有多爱她。//:无她就被称为“奇迹”的伊伊。经过当地志愿者的帮助，我找她爸爸的微博，现在是她叔叔在使用。我们祝福 能早日康复。祝愿那些在本次事故当中伤员早日康复！祝愿逝者能够在地下安息！愿我们的爱心传递到一万次！让她父母的英灵放心的走进天堂！转发微博。温州动车追尾事故首批28人遇难者名单终于公布，默哀！//。红十字会本来只要公开账目，处理几个以权谋私官儿，再低头认个错儿，何至于此！铁道部更是荒唐透顶，步步皆错！就算是有心害它也下不出这种臭棋。现在的官儿都是受过高等教育的，对老百姓所思所想难道当真不知道吗？本来就是公开透明有错就认就可以了，可现在说什么老百姓也不信事故无意中给了政府一个充分表现亲民行动的机会，但却被某些人错误的主观意识，变成了进一步扩大和激发民愤的表演。也许正是事故背后有太多的见不得人的污垢，让处理事故的过程在丧失人性的趋动下，显得不但违背法律与常理，并且深深的伤害了善良的民心。变得如此漏洞百出，不可理喻。也失去了公信力。//:我也呼吁：请不要在公共场所吸烟！为什么在中国就是这样令不行禁不止呢? 既然出台法规就要有执行的措施，否则就别多此一举。公共场所室内禁止吸烟令多久了? 似乎根本不奏效！//:再转！ //  :向真正的人民警察致敬//    ：//    ：百万大军，转起来！ //    :按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//      :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！翻了一下申音老师这本书，有些很有意思的分析，应该蛮好看的：)昨天刚拿到的书，又可以学习了：)下午与一位高管聊天，得出的一个结论是很多民企的问题都差不多，几乎都有销售管理上面的问题，是高速发展，缺乏规范化管理带出来的结果，我实在没有时间，只能帮忙替他们找个合适的教练吧：）一个能持续发展的企业一定要有一个很好的人才培养机制。光是培训不足以培养人才，我认为每一级别的管理者需要投入一部分时间作为自己的员工的“教练”，以自己雇员的成功为己任，培养一个企业的教练文化，这样才能营造一个良好培养员工的环境：）刚在东方卫视看见访问这位特警，致敬！ //:致敬//  : 向这位特警致敬！！！//://  :两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 //  ：于无声处听惊雷！ //  ：改变是一点一滴开始的！  //  :我不知道微博会不会改变中国，但至少我看见它改变了媒体。  //  ://:尊重生命的人，才会尊重死者。尊重死者的人，才会尊重生命。26日下午一点，现场还有两节车厢残骸在等待运输，刚才碰到一位从平阳赶来的遇难者家属，问我们是哪里的，告知后，其说：我不和你们说，你们报不出去的，你们吃政府饭的。我们的沉默。旁边一位港媒记者说：我是香港的，我们可以报。我们沾光举上话筒，家属说：现在在现场最想找到他妹妹的半个头颅•••不知道这个需要多少块：）//:// ：【铁道部领导将与杨峰见面】为了让怀孕的妻子能够在旅途中更加舒适，他特意买了5张第16号车厢一等座的位子......找到怀孕7个月妻子的尸体时，杨峰终于体力不支哭倒在地。他要求铁道部先给出真相再谈赔偿。上午记者和杨峰电话连线得知，铁道部相关人员答应今天会有领导和他见面sina【为什么，为什么？】昨天，在“7·23”事故受伤及遇难者家属安置点--温州23中学，痛失5位至亲的杨峰流泪讲述了自己的遭遇。杨峰还爆出一记猛料：他得知，仅自己妻子所在的车厢就发现了10余具尸体。出离愤怒的杨峰接连抛出4大质疑，不断重复问：“为什么？” //:.【微博是逝去者的墓志铭】她是一个深爱孩子的母亲，从她每句“小宝贝”中能感受到她身为人母喜悦和欢乐；他是个风趣幽默的爸爸，热爱生活，热爱孩子。可是，他们微博永远停留在那个冰冷的日子。希望伊伊爸爸和妈妈的微博能长久保存下来，伊伊长大了让她看看，她会明白，父母有多爱她。//:无她就被称为“奇迹”的伊伊。经过当地志愿者的帮助，我找她爸爸的微博，现在是她叔叔在使用。我们祝福 能早日康复。祝愿那些在本次事故当中伤员早日康复！祝愿逝者能够在地下安息！愿我们的爱心传递到一万次！让她父母的英灵放心的走进天堂！转发微博。温州动车追尾事故首批28人遇难者名单终于公布，默哀！//。红十字会本来只要公开账目，处理几个以权谋私官儿，再低头认个错儿，何至于此！铁道部更是荒唐透顶，步步皆错！就算是有心害它也下不出这种臭棋。现在的官儿都是受过高等教育的，对老百姓所思所想难道当真不知道吗？本来就是公开透明有错就认就可以了，可现在说什么老百姓也不信事故无意中给了政府一个充分表现亲民行动的机会，但却被某些人错误的主观意识，变成了进一步扩大和激发民愤的表演。也许正是事故背后有太多的见不得人的污垢，让处理事故的过程在丧失人性的趋动下，显得不但违背法律与常理，并且深深的伤害了善良的民心。变得如此漏洞百出，不可理喻。也失去了公信力。//:我也呼吁：请不要在公共场所吸烟！为什么在中国就是这样令不行禁不止呢? 既然出台法规就要有执行的措施，否则就别多此一举。公共场所室内禁止吸烟令多久了? 似乎根本不奏效！//:再转！ //  :向真正的人民警察致敬//    ：//    ：百万大军，转起来！ //    :按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//      :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！翻了一下申音老师这本书，有些很有意思的分析，应该蛮好看的：)昨天刚拿到的书，又可以学习了：)下午与一位高管聊天，得出的一个结论是很多民企的问题都差不多，几乎都有销售管理上面的问题，是高速发展，缺乏规范化管理带出来的结果，我实在没有时间，只能帮忙替他们找个合适的教练吧：）一个能持续发展的企业一定要有一个很好的人才培养机制。光是培训不足以培养人才，我认为每一级别的管理者需要投入一部分时间作为自己的员工的“教练”，以自己雇员的成功为己任，培养一个企业的教练文化，这样才能营造一个良好培养员工的环境：）刚在东方卫视看见访问这位特警，致敬！ //:致敬//  : 向这位特警致敬！！！//://  :两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 //  ：于无声处听惊雷！ //  ：改变是一点一滴开始的！  //  :我不知道微博会不会改变中国，但至少我看见它改变了媒体。  //  ://:尊重生命的人，才会尊重死者。尊重死者的人，才会尊重生命。26日下午一点，现场还有两节车厢残骸在等待运输，刚才碰到一位从平阳赶来的遇难者家属，问我们是哪里的，告知后，其说：我不和你们说，你们报不出去的，你们吃政府饭的。我们的沉默。旁边一位港媒记者说：我是香港的，我们可以报。我们沾光举上话筒，家属说：现在在现场最想找到他妹妹的半个头颅•••不知道这个需要多少块：）//:// ：【铁道部领导将与杨峰见面】为了让怀孕的妻子能够在旅途中更加舒适，他特意买了5张第16号车厢一等座的位子......找到怀孕7个月妻子的尸体时，杨峰终于体力不支哭倒在地。他要求铁道部先给出真相再谈赔偿。上午记者和杨峰电话连线得知，铁道部相关人员答应今天会有领导和他见面sina【为什么，为什么？】昨天，在“7·23”事故受伤及遇难者家属安置点--温州23中学，痛失5位至亲的杨峰流泪讲述了自己的遭遇。杨峰还爆出一记猛料：他得知，仅自己妻子所在的车厢就发现了10余具尸体。出离愤怒的杨峰接连抛出4大质疑，不断重复问：“为什么？” //:.【微博是逝去者的墓志铭】她是一个深爱孩子的母亲，从她每句“小宝贝”中能感受到她身为人母喜悦和欢乐；他是个风趣幽默的爸爸，热爱生活，热爱孩子。可是，他们微博永远停留在那个冰冷的日子。希望伊伊爸爸和妈妈的微博能长久保存下来，伊伊长大了让她看看，她会明白，父母有多爱她。//:无她就被称为“奇迹”的伊伊。经过当地志愿者的帮助，我找她爸爸的微博，现在是她叔叔在使用。我们祝福 能早日康复。祝愿那些在本次事故当中伤员早日康复！祝愿逝者能够在地下安息！愿我们的爱心传递到一万次！让她父母的英灵放心的走进天堂！转发微博。温州动车追尾事故首批28人遇难者名单终于公布，默哀！//。红十字会本来只要公开账目，处理几个以权谋私官儿，再低头认个错儿，何至于此！铁道部更是荒唐透顶，步步皆错！就算是有心害它也下不出这种臭棋。现在的官儿都是受过高等教育的，对老百姓所思所想难道当真不知道吗？本来就是公开透明有错就认就可以了，可现在说什么老百姓也不信事故无意中给了政府一个充分表现亲民行动的机会，但却被某些人错误的主观意识，变成了进一步扩大和激发民愤的表演。也许正是事故背后有太多的见不得人的污垢，让处理事故的过程在丧失人性的趋动下，显得不但违背法律与常理，并且深深的伤害了善良的民心。变得如此漏洞百出，不可理喻。也失去了公信力。//:我也呼吁：请不要在公共场所吸烟！为什么在中国就是这样令不行禁不止呢? 既然出台法规就要有执行的措施，否则就别多此一举。公共场所室内禁止吸烟令多久了? 似乎根本不奏效！//:再转！ //  :向真正的人民警察致敬//    ：//    ：百万大军，转起来！ //    :按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//      :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！翻了一下申音老师这本书，有些很有意思的分析，应该蛮好看的：)昨天刚拿到的书，又可以学习了：)转发微博。年轻时最难了解自己。对自己能力有大致差不多的判断是发展的前提。不自量力就挫折，小瞧自己就困顿。这要一重客观，评估自己已经展现的能力，如通过考试或做事检验。二重他人，别人对你的真实看法是重要参考。三重意志，坚韧克服困难会超水平。古语说：“知己者，智之端也，可推以知人也。”先了解自己大家晚安：)回复:开复又说到点子上了：）我当过陪审员，法官的指引是任何有罪的裁决一定基础在beyond resonable doubt的情况下：） //:精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:我自己就当过陪审员，还扮演了存有reasonable doubt的角色，所以特别有感受：） //:真巧，我也是前天刚看完，方达太帅了，这部片完美的诠释了reasonable doubt //：精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:哈哈哈，一点都不浅薄：） //:俺一直是，懂得分享，在我看来，是非常宝贵的一种品质，记得当初面试下属的时候，一个GG，用这样的品质感动了我，随后他的发展非常好，不是每个人都有非常好的机会出头，但是有着分享品质的银，值得交往，值得合作-----一个饭桶女一点你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）我一直在思考一个小企业的运营要求是否与大企业的运营很不一样，初步结论是要求都是一样的，但小企业通常是过分简单，而大企业就过于复杂，结果小企业管理不规范，大企业管理变官僚：） ：最近上节目和大家聊健康，从人体健康说到企业健康，人体健康是靠合理饮食、适量运动，企业的健康则是要做好加减乘除。企业该做减法的时候就要减到位，该减的不减，必然从规模经济走向规模不经济，把拳头收回来是为了用力攥紧、做更有力地出击，做好企业减法，是为下一步做乘法除法而准备。：人的健康是嘴吃出来的，关键是得把自己的嘴巴管好。过去我的嘴巴是感性消费，喜欢吃什么，不喜欢吃什么。现在嘴巴走向了理性消费，我应该吃什么，不应该吃什么。再好的东西，留一口，给健康留一点空间，不要吃那么饱。企业的杯具是内斗超逾外面的竞争：）7月20日，中芯员工收到了一封信。信中道，“公司内部一定要高度团结，不团结，不稳定，什么事情也办不成。”1天前，中芯股东也收到一封信，信中表达了类似的主张。两封信均来自新董事长张文义。此刻，注定将成为张文义职业生涯最为艰难的时候。中芯的四张脸谱：张文义面对两大危机？//:无转：【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？ 转发微博。胡舒立离开《财经》时，朱民问我如何看，我说两伤。我说，你所在的金融行业是一个把专业做得极致人家不得不用你的行业，而媒体在中国是无需多少专业且不能与国际接轨，媒体人智慧中的一半要用在绕过雷区上。我说，你好幸运，在金融这个基本按国际规则行事的行业。媒体人是越有追求越独立思考越麻烦。转发微博。总结：60% 说老板最重要。。。【功作开心，满意，最重要因为：】地址 //://  : 回复  : //  :转发此微博:每位伟人都有一位伟大大母亲！她是一位白人,却嫁给了一位非洲黑人人类学博士，并与他生育了一个儿子。她是一位要求严格的母亲，天没亮就唤醒儿子起床读书学习,教导儿子诚实做人。作为人类学家的她有不少成就。好几年儿子都不在身边。52岁时她罹患癌症，在生命的最后年头，她还在为种族平等而奔波。她就是奥巴马的母亲安·邓纳姆。//:回复   :虚拟世界 //  :韩国一不小心走到了超时空里了…… //  :很cool! 下次去韩国一定去体验一下。  //  :逛街改成逛地铁！  //   :这么牛!零售巨头某超市在韩国一个地铁站中开办了第一个虚拟超市系统，地铁的广告被设计成像超市摆满了各种货物的货架一样，每种货物都有相应的标签，只需用智能手机拍下标签，然后通过手机付款，所购买的货物就会在一天之内送到你家，相当便捷，省去了去逛超市的时间。。。转发微博。年轻时最难了解自己。对自己能力有大致差不多的判断是发展的前提。不自量力就挫折，小瞧自己就困顿。这要一重客观，评估自己已经展现的能力，如通过考试或做事检验。二重他人，别人对你的真实看法是重要参考。三重意志，坚韧克服困难会超水平。古语说：“知己者，智之端也，可推以知人也。”先了解自己大家晚安：)回复:开复又说到点子上了：）我当过陪审员，法官的指引是任何有罪的裁决一定基础在beyond resonable doubt的情况下：） //:精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:我自己就当过陪审员，还扮演了存有reasonable doubt的角色，所以特别有感受：） //:真巧，我也是前天刚看完，方达太帅了，这部片完美的诠释了reasonable doubt //：精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:哈哈哈，一点都不浅薄：） //:俺一直是，懂得分享，在我看来，是非常宝贵的一种品质，记得当初面试下属的时候，一个GG，用这样的品质感动了我，随后他的发展非常好，不是每个人都有非常好的机会出头，但是有着分享品质的银，值得交往，值得合作-----一个饭桶女一点你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）我一直在思考一个小企业的运营要求是否与大企业的运营很不一样，初步结论是要求都是一样的，但小企业通常是过分简单，而大企业就过于复杂，结果小企业管理不规范，大企业管理变官僚：） ：最近上节目和大家聊健康，从人体健康说到企业健康，人体健康是靠合理饮食、适量运动，企业的健康则是要做好加减乘除。企业该做减法的时候就要减到位，该减的不减，必然从规模经济走向规模不经济，把拳头收回来是为了用力攥紧、做更有力地出击，做好企业减法，是为下一步做乘法除法而准备。：人的健康是嘴吃出来的，关键是得把自己的嘴巴管好。过去我的嘴巴是感性消费，喜欢吃什么，不喜欢吃什么。现在嘴巴走向了理性消费，我应该吃什么，不应该吃什么。再好的东西，留一口，给健康留一点空间，不要吃那么饱。企业的杯具是内斗超逾外面的竞争：）7月20日，中芯员工收到了一封信。信中道，“公司内部一定要高度团结，不团结，不稳定，什么事情也办不成。”1天前，中芯股东也收到一封信，信中表达了类似的主张。两封信均来自新董事长张文义。此刻，注定将成为张文义职业生涯最为艰难的时候。中芯的四张脸谱：张文义面对两大危机？//:无转：【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？ 转发微博。胡舒立离开《财经》时，朱民问我如何看，我说两伤。我说，你所在的金融行业是一个把专业做得极致人家不得不用你的行业，而媒体在中国是无需多少专业且不能与国际接轨，媒体人智慧中的一半要用在绕过雷区上。我说，你好幸运，在金融这个基本按国际规则行事的行业。媒体人是越有追求越独立思考越麻烦。转发微博。总结：60% 说老板最重要。。。【功作开心，满意，最重要因为：】地址 //://  : 回复  : //  :转发此微博:每位伟人都有一位伟大大母亲！她是一位白人,却嫁给了一位非洲黑人人类学博士，并与他生育了一个儿子。她是一位要求严格的母亲，天没亮就唤醒儿子起床读书学习,教导儿子诚实做人。作为人类学家的她有不少成就。好几年儿子都不在身边。52岁时她罹患癌症，在生命的最后年头，她还在为种族平等而奔波。她就是奥巴马的母亲安·邓纳姆。//:回复   :虚拟世界 //  :韩国一不小心走到了超时空里了…… //  :很cool! 下次去韩国一定去体验一下。  //  :逛街改成逛地铁！  //   :这么牛!零售巨头某超市在韩国一个地铁站中开办了第一个虚拟超市系统，地铁的广告被设计成像超市摆满了各种货物的货架一样，每种货物都有相应的标签，只需用智能手机拍下标签，然后通过手机付款，所购买的货物就会在一天之内送到你家，相当便捷，省去了去逛超市的时间。。。转发微博。年轻时最难了解自己。对自己能力有大致差不多的判断是发展的前提。不自量力就挫折，小瞧自己就困顿。这要一重客观，评估自己已经展现的能力，如通过考试或做事检验。二重他人，别人对你的真实看法是重要参考。三重意志，坚韧克服困难会超水平。古语说：“知己者，智之端也，可推以知人也。”先了解自己大家晚安：)回复:开复又说到点子上了：）我当过陪审员，法官的指引是任何有罪的裁决一定基础在beyond resonable doubt的情况下：） //:精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:我自己就当过陪审员，还扮演了存有reasonable doubt的角色，所以特别有感受：） //:真巧，我也是前天刚看完，方达太帅了，这部片完美的诠释了reasonable doubt //：精彩的电影，更精彩的司法制度。刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）回复:哈哈哈，一点都不浅薄：） //:俺一直是，懂得分享，在我看来，是非常宝贵的一种品质，记得当初面试下属的时候，一个GG，用这样的品质感动了我，随后他的发展非常好，不是每个人都有非常好的机会出头，但是有着分享品质的银，值得交往，值得合作-----一个饭桶女一点你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）刚刚看完“12 Angry Men”，一套得过Oscar奖的电影，电影里面有很多演技派演员，包括亨利方达，电影描述十二个陪审员从十一对一有罪变成十二对零无罪的过程，整套电影就在一个房间里面拍的，没有任何镜头特技，只有精湛的演技与精彩的对白，这种电影最近已经很少见了：）你刚刚看完一套很好看的电影，你很快想到你的朋友也一定会很喜欢，马上你就急不及待打电话给你朋友与他分享你的喜悦。这种就是做一个好销售的心态，大家可以琢磨一下：）我一直在思考一个小企业的运营要求是否与大企业的运营很不一样，初步结论是要求都是一样的，但小企业通常是过分简单，而大企业就过于复杂，结果小企业管理不规范，大企业管理变官僚：） ：最近上节目和大家聊健康，从人体健康说到企业健康，人体健康是靠合理饮食、适量运动，企业的健康则是要做好加减乘除。企业该做减法的时候就要减到位，该减的不减，必然从规模经济走向规模不经济，把拳头收回来是为了用力攥紧、做更有力地出击，做好企业减法，是为下一步做乘法除法而准备。：人的健康是嘴吃出来的，关键是得把自己的嘴巴管好。过去我的嘴巴是感性消费，喜欢吃什么，不喜欢吃什么。现在嘴巴走向了理性消费，我应该吃什么，不应该吃什么。再好的东西，留一口，给健康留一点空间，不要吃那么饱。企业的杯具是内斗超逾外面的竞争：）7月20日，中芯员工收到了一封信。信中道，“公司内部一定要高度团结，不团结，不稳定，什么事情也办不成。”1天前，中芯股东也收到一封信，信中表达了类似的主张。两封信均来自新董事长张文义。此刻，注定将成为张文义职业生涯最为艰难的时候。中芯的四张脸谱：张文义面对两大危机？//:无转：【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？ 转发微博。胡舒立离开《财经》时，朱民问我如何看，我说两伤。我说，你所在的金融行业是一个把专业做得极致人家不得不用你的行业，而媒体在中国是无需多少专业且不能与国际接轨，媒体人智慧中的一半要用在绕过雷区上。我说，你好幸运，在金融这个基本按国际规则行事的行业。媒体人是越有追求越独立思考越麻烦。转发微博。总结：60% 说老板最重要。。。【功作开心，满意，最重要因为：】地址 //://  : 回复  : //  :转发此微博:每位伟人都有一位伟大大母亲！她是一位白人,却嫁给了一位非洲黑人人类学博士，并与他生育了一个儿子。她是一位要求严格的母亲，天没亮就唤醒儿子起床读书学习,教导儿子诚实做人。作为人类学家的她有不少成就。好几年儿子都不在身边。52岁时她罹患癌症，在生命的最后年头，她还在为种族平等而奔波。她就是奥巴马的母亲安·邓纳姆。//:回复   :虚拟世界 //  :韩国一不小心走到了超时空里了…… //  :很cool! 下次去韩国一定去体验一下。  //  :逛街改成逛地铁！  //   :这么牛!零售巨头某超市在韩国一个地铁站中开办了第一个虚拟超市系统，地铁的广告被设计成像超市摆满了各种货物的货架一样，每种货物都有相应的标签，只需用智能手机拍下标签，然后通过手机付款，所购买的货物就会在一天之内送到你家，相当便捷，省去了去逛超市的时间。。。正确的道理也可以用很积极的方法来表达的：）转发微博。7月14日，梦露雕塑在芝加哥的一些收尾工作。这尊不锈钢和铝雕塑26英尺高，重34,000磅。看不见的失败并不代表它不存在，成功也是一样：）不要被成功的喜悦，冲昏了你的头脑，当你自以为安全的时候，风险如期而至。  不要被失败的懊恼，磨灭了你的意志，当你准备放弃的时候，真理与你最近。     一切，基于信念。//：谢谢 提起我祖父母的这段故事。最近我正在帮助“商丘第一人民医院”（旧圣保罗医院）和多伦多的医疗机构重新建起联系与合作。大家都知道 是个中国通。但这背后，大山和中国还有一段鲜为人知的故事。早在１９２２年，大山的爷爷就受教会的派遣到中国。这位被人称作“饶大夫”的加拿大外科医生，带着他的妻子和３个孩子在河南商丘教会医院行医。遗憾的是，离开的时候他只带走了一个孩子，另外两个都因肺结核而病死在了中国。转发微博。【百岁杨绛成微博热词】昨日，微博上温情涌动，网友们纷纷祝福一位百岁老人的生日快乐，这位老人，就是杨绛。读者重温《我们仨》等代表作，从中领略这位学识大家人淡如菊的品行、温润如玉的气质和朴素无华的文风，感念她和钱钟书那令人羡慕的世纪爱情。我认为一个沟通能力好的人应该有三个特征，1）能将复杂的事情用简单的语言说清楚， 2）能让对方感觉到碰上了知音（会聆听）， 3）用的语言都是阳光，积极，鼓励形式的，总的效果是会让你感觉很好，对自己也充满了信心：）速度越来越快，新的乐高城堡，大家晚安：)回复:哈哈哈。。。 //:哈哈...市场是个姑娘，企业是个追姑娘的小伙子。姑娘对小伙子说：我问你两个问题呀：1、你有啥优点呀？2、你怎么知道你有这些优点我就喜欢呢？小伙子要是回答：我就知道我爱你。姑娘一扭头，不搭理！市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）反斗车王：）市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）回复 :如果没有人代替你，那你没法进步：） //:有没有被代替的危险一个CEO最理想的是请到高手来领导关键部门，将这些高手发展成为一个高效的协作团队，自己就去扮演啦啦队的角色，专心去“欣赏”团队的精彩演出：）//:无【猪肉检疫成敛财工具 交钱后死猪肉变放心肉】桂林某些村屯把生猪私宰当成主业，每天私宰量达300至400头，这些私宰肉鱼目混珠进入了市场，市场检疫人员在猪肉摊位逐个进行的所谓“检疫”却只是开票、盖章、收取检疫费8元。就这样，私宰肉披上合法外衣流向市民的餐桌。详见//:无他是台湾“IT教父”施振荣的爱将，42岁却选择创业；他带领华硕成长为全球IT巨头，并在电脑主板领域超越英特尔！他就是施崇棠。他给创业者四点建议：1. 要勇往直前，保持冲劲。 2. 选择难走的路，靠扎实的努力来克服困难。 3. 要想清楚自己的核心竞争力。 4. 永远让客户感到快乐。//:  ： ：//【大道至简】胡耀邦曾经说：毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。管用的都不敢说：） //:可参考，最后一句真生动，管用的不敢说，到处说的不管用。实实在在的道理都说不管用，瞎起哄的当真事。其实心里明白的就该怎么办就怎么办，听闲话多了最没用。教育孩子不要怕学习上出现问题，不要怕吃苦，不要怕困难，不要怕干难事。校长举完例子，问有无记者，不能传出去。校长说得很实在。正确的道理也可以用很积极的方法来表达的：）转发微博。7月14日，梦露雕塑在芝加哥的一些收尾工作。这尊不锈钢和铝雕塑26英尺高，重34,000磅。看不见的失败并不代表它不存在，成功也是一样：）不要被成功的喜悦，冲昏了你的头脑，当你自以为安全的时候，风险如期而至。  不要被失败的懊恼，磨灭了你的意志，当你准备放弃的时候，真理与你最近。     一切，基于信念。//：谢谢 提起我祖父母的这段故事。最近我正在帮助“商丘第一人民医院”（旧圣保罗医院）和多伦多的医疗机构重新建起联系与合作。大家都知道 是个中国通。但这背后，大山和中国还有一段鲜为人知的故事。早在１９２２年，大山的爷爷就受教会的派遣到中国。这位被人称作“饶大夫”的加拿大外科医生，带着他的妻子和３个孩子在河南商丘教会医院行医。遗憾的是，离开的时候他只带走了一个孩子，另外两个都因肺结核而病死在了中国。转发微博。【百岁杨绛成微博热词】昨日，微博上温情涌动，网友们纷纷祝福一位百岁老人的生日快乐，这位老人，就是杨绛。读者重温《我们仨》等代表作，从中领略这位学识大家人淡如菊的品行、温润如玉的气质和朴素无华的文风，感念她和钱钟书那令人羡慕的世纪爱情。我认为一个沟通能力好的人应该有三个特征，1）能将复杂的事情用简单的语言说清楚， 2）能让对方感觉到碰上了知音（会聆听）， 3）用的语言都是阳光，积极，鼓励形式的，总的效果是会让你感觉很好，对自己也充满了信心：）速度越来越快，新的乐高城堡，大家晚安：)回复:哈哈哈。。。 //:哈哈...市场是个姑娘，企业是个追姑娘的小伙子。姑娘对小伙子说：我问你两个问题呀：1、你有啥优点呀？2、你怎么知道你有这些优点我就喜欢呢？小伙子要是回答：我就知道我爱你。姑娘一扭头，不搭理！市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）反斗车王：）市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）回复 :如果没有人代替你，那你没法进步：） //:有没有被代替的危险一个CEO最理想的是请到高手来领导关键部门，将这些高手发展成为一个高效的协作团队，自己就去扮演啦啦队的角色，专心去“欣赏”团队的精彩演出：）//:无【猪肉检疫成敛财工具 交钱后死猪肉变放心肉】桂林某些村屯把生猪私宰当成主业，每天私宰量达300至400头，这些私宰肉鱼目混珠进入了市场，市场检疫人员在猪肉摊位逐个进行的所谓“检疫”却只是开票、盖章、收取检疫费8元。就这样，私宰肉披上合法外衣流向市民的餐桌。详见//:无他是台湾“IT教父”施振荣的爱将，42岁却选择创业；他带领华硕成长为全球IT巨头，并在电脑主板领域超越英特尔！他就是施崇棠。他给创业者四点建议：1. 要勇往直前，保持冲劲。 2. 选择难走的路，靠扎实的努力来克服困难。 3. 要想清楚自己的核心竞争力。 4. 永远让客户感到快乐。//:  ： ：//【大道至简】胡耀邦曾经说：毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。管用的都不敢说：） //:可参考，最后一句真生动，管用的不敢说，到处说的不管用。实实在在的道理都说不管用，瞎起哄的当真事。其实心里明白的就该怎么办就怎么办，听闲话多了最没用。教育孩子不要怕学习上出现问题，不要怕吃苦，不要怕困难，不要怕干难事。校长举完例子，问有无记者，不能传出去。校长说得很实在。正确的道理也可以用很积极的方法来表达的：）转发微博。7月14日，梦露雕塑在芝加哥的一些收尾工作。这尊不锈钢和铝雕塑26英尺高，重34,000磅。看不见的失败并不代表它不存在，成功也是一样：）不要被成功的喜悦，冲昏了你的头脑，当你自以为安全的时候，风险如期而至。  不要被失败的懊恼，磨灭了你的意志，当你准备放弃的时候，真理与你最近。     一切，基于信念。//：谢谢 提起我祖父母的这段故事。最近我正在帮助“商丘第一人民医院”（旧圣保罗医院）和多伦多的医疗机构重新建起联系与合作。大家都知道 是个中国通。但这背后，大山和中国还有一段鲜为人知的故事。早在１９２２年，大山的爷爷就受教会的派遣到中国。这位被人称作“饶大夫”的加拿大外科医生，带着他的妻子和３个孩子在河南商丘教会医院行医。遗憾的是，离开的时候他只带走了一个孩子，另外两个都因肺结核而病死在了中国。转发微博。【百岁杨绛成微博热词】昨日，微博上温情涌动，网友们纷纷祝福一位百岁老人的生日快乐，这位老人，就是杨绛。读者重温《我们仨》等代表作，从中领略这位学识大家人淡如菊的品行、温润如玉的气质和朴素无华的文风，感念她和钱钟书那令人羡慕的世纪爱情。我认为一个沟通能力好的人应该有三个特征，1）能将复杂的事情用简单的语言说清楚， 2）能让对方感觉到碰上了知音（会聆听）， 3）用的语言都是阳光，积极，鼓励形式的，总的效果是会让你感觉很好，对自己也充满了信心：）速度越来越快，新的乐高城堡，大家晚安：)回复:哈哈哈。。。 //:哈哈...市场是个姑娘，企业是个追姑娘的小伙子。姑娘对小伙子说：我问你两个问题呀：1、你有啥优点呀？2、你怎么知道你有这些优点我就喜欢呢？小伙子要是回答：我就知道我爱你。姑娘一扭头，不搭理！市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）反斗车王：）市场问企业：＂你的愿景是什么？＂，企业迟疑了一下然后说：＂不太清楚什么是愿景＂，市场说：＂我问得白一点，你准备给我带来什么好处？＂，企业很兴奋的说：＂我要做到市场第一！＂，市场冷静的说：＂你是否第一是我说的，你说了不算，还是那个问题，你凭什么要我让你做到第一？＂，企业低头无语：）回复 :如果没有人代替你，那你没法进步：） //:有没有被代替的危险一个CEO最理想的是请到高手来领导关键部门，将这些高手发展成为一个高效的协作团队，自己就去扮演啦啦队的角色，专心去“欣赏”团队的精彩演出：）//:无【猪肉检疫成敛财工具 交钱后死猪肉变放心肉】桂林某些村屯把生猪私宰当成主业，每天私宰量达300至400头，这些私宰肉鱼目混珠进入了市场，市场检疫人员在猪肉摊位逐个进行的所谓“检疫”却只是开票、盖章、收取检疫费8元。就这样，私宰肉披上合法外衣流向市民的餐桌。详见//:无他是台湾“IT教父”施振荣的爱将，42岁却选择创业；他带领华硕成长为全球IT巨头，并在电脑主板领域超越英特尔！他就是施崇棠。他给创业者四点建议：1. 要勇往直前，保持冲劲。 2. 选择难走的路，靠扎实的努力来克服困难。 3. 要想清楚自己的核心竞争力。 4. 永远让客户感到快乐。//:  ： ：//【大道至简】胡耀邦曾经说：毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。管用的都不敢说：） //:可参考，最后一句真生动，管用的不敢说，到处说的不管用。实实在在的道理都说不管用，瞎起哄的当真事。其实心里明白的就该怎么办就怎么办，听闲话多了最没用。教育孩子不要怕学习上出现问题，不要怕吃苦，不要怕困难，不要怕干难事。校长举完例子，问有无记者，不能传出去。校长说得很实在。转发微博。看了央视播出的沙琪玛的节目，看得直倒吸凉气！因为这个东西我前几天还吃过！以后也绝对不碰了！自助天助，自毁天毁啊！不知道那些小作坊主，甚至农民工是否还有良知？政府也应该多投资基础教育提高农民素质，否则会害到所有人啊！哪个官员或者其家人孩子没吃过沙琪玛呢？！转发微博。【杰克.韦尔奇的管理理念】①换人不含糊，用人不皱眉。②剔除没有激情的人。③将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。④管理越少，公司越好。⑤让每个头脑都参加到公司事务中来。⑥旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。⑦消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。刚在CCTV2播出的＂食物安全在行动＂，这段是展示萨奇马的恐怖生产过程，报道指出制造过程加进了大量的硼砂，以后绝对不能碰这个东西。第一次买＂人性的弱点＂时候已经是三十年前的事，这本硬皮版本刚丛阿马逊买到，一本1937年出版的书到现在还是很有参考价值，大家晚安：）转发微博。在ted上到目前为止有三个人充满激情地讲观念观点，因没有数据和形象的ppt其效果较差。这个时代用理性的态度详实独特的资料才能有好的效果。如果觉得太多，就选一两件先做起：）【成功者好习惯】1)守时.2)找方法不找借口.3)微笑.4)每天反省.5)多说"我可以"6)负责任.7)做事不懒散，不说消极的话，不落入消极情绪.8)遇到挫折，积极应对.9)用心倾听.10)说话声音有力.11)考虑对方感觉.12)恪守诚信培养公信力.13)极少用指责的口吻说话.14)控制住情绪.15)适当做些"份外事".by要创业吗：）想来创新工场创业吗？创新工场第三期助跑计划开放申请，在网上直接申请：  。请帮忙转发！可以自保但不要算计别人，有道理：）【李嘉诚给年轻人的忠告】坏人固然要防备，但坏人毕竟是少数，人不能因噎废食，不能为了防备极少数坏人连朋友也拒之门外。更重要的是，为了防备坏人的猜疑，算计别人，必然会使自己成为孤家寡人,，既没有了朋友，也失去了事业上的合作者，最终只能落个失败的下场。（图为嘉诚叔年轻时的萌照）//:原来你碰上了⋯⋯悲催怀着鸡冻的心情坐上了京沪高铁，车上不供应免费瓶装水，说是车站里发，卖的矿泉水10元一瓶，垃圾！刚过济南，车就因为线路问题趴窝了，2个多小时没空调，直接闷炉烤，妈呀，垃圾中的垃圾。终于开车了，厕所全堵，过了一小时才广播道歉，垃圾中的战斗圾！铁老大就是一暴发户，一点品位没有！刚在机场买的，作者是苹果的前任高级副总裁：）转发微博。人生是轮回。很多时候过了很多年发现又在做重复的事情，只不过要站在新的角度。借用service的david guo一句名言，看问题的高度决定未来。：）转发微博。当遇到一件事，已无法解决，甚至是已经影响到我们的生活、心情时，我们通常喜欢一昧的在原地踏步、绕圈、抱怨，让自己陷在痛苦的深渊中。此时，何不停下脚步，想一想是否有转换的空间，或许换种方法，换条路走事情便会简单点。生命中常常会有挫折，但那不是尽头，只是在提醒我们：该转弯了！转发微博。iPhone 4和iPad 2大幅降价 苹果新品上市或近_通讯与电讯_科技时代_新浪网  回复 :哈哈哈，如果你不同意，谁都委屈不了你：） //:如果你感到委屈，恰恰说明你还需要调整！年轻时候，遇上了一个新老板磨合得很不顺畅，觉得受了六个月的“委屈”，后来给挺过去了，更成为好朋友。现在回想，当时的所谓“委屈”其实一种心态的提升，磨合不好是自己的问题，我这个老板是提供我一个修炼的机会，真该好好的感谢他，年轻人千万不要怕受“委屈”：）//:健康活着比什么都好。。//  :身体也需要投资！【19个月19名老总离世】近期19个月时间里，出现了19名总经理/董事长级别的高管离世。突发疾病成死亡主因，行内给大佬建议：第一，即使每天工作很多，也需要休息；第二，“很多人花20万去买燕窝，而不花20分钟去跑步，真正健康不是用金钱买来的”。第三，投资身体更重要，保持正常的生活节奏。转发微博。看了央视播出的沙琪玛的节目，看得直倒吸凉气！因为这个东西我前几天还吃过！以后也绝对不碰了！自助天助，自毁天毁啊！不知道那些小作坊主，甚至农民工是否还有良知？政府也应该多投资基础教育提高农民素质，否则会害到所有人啊！哪个官员或者其家人孩子没吃过沙琪玛呢？！转发微博。【杰克.韦尔奇的管理理念】①换人不含糊，用人不皱眉。②剔除没有激情的人。③将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。④管理越少，公司越好。⑤让每个头脑都参加到公司事务中来。⑥旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。⑦消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。刚在CCTV2播出的＂食物安全在行动＂，这段是展示萨奇马的恐怖生产过程，报道指出制造过程加进了大量的硼砂，以后绝对不能碰这个东西。第一次买＂人性的弱点＂时候已经是三十年前的事，这本硬皮版本刚丛阿马逊买到，一本1937年出版的书到现在还是很有参考价值，大家晚安：）转发微博。在ted上到目前为止有三个人充满激情地讲观念观点，因没有数据和形象的ppt其效果较差。这个时代用理性的态度详实独特的资料才能有好的效果。如果觉得太多，就选一两件先做起：）【成功者好习惯】1)守时.2)找方法不找借口.3)微笑.4)每天反省.5)多说"我可以"6)负责任.7)做事不懒散，不说消极的话，不落入消极情绪.8)遇到挫折，积极应对.9)用心倾听.10)说话声音有力.11)考虑对方感觉.12)恪守诚信培养公信力.13)极少用指责的口吻说话.14)控制住情绪.15)适当做些"份外事".by要创业吗：）想来创新工场创业吗？创新工场第三期助跑计划开放申请，在网上直接申请：  。请帮忙转发！可以自保但不要算计别人，有道理：）【李嘉诚给年轻人的忠告】坏人固然要防备，但坏人毕竟是少数，人不能因噎废食，不能为了防备极少数坏人连朋友也拒之门外。更重要的是，为了防备坏人的猜疑，算计别人，必然会使自己成为孤家寡人,，既没有了朋友，也失去了事业上的合作者，最终只能落个失败的下场。（图为嘉诚叔年轻时的萌照）//:原来你碰上了⋯⋯悲催怀着鸡冻的心情坐上了京沪高铁，车上不供应免费瓶装水，说是车站里发，卖的矿泉水10元一瓶，垃圾！刚过济南，车就因为线路问题趴窝了，2个多小时没空调，直接闷炉烤，妈呀，垃圾中的垃圾。终于开车了，厕所全堵，过了一小时才广播道歉，垃圾中的战斗圾！铁老大就是一暴发户，一点品位没有！刚在机场买的，作者是苹果的前任高级副总裁：）转发微博。人生是轮回。很多时候过了很多年发现又在做重复的事情，只不过要站在新的角度。借用service的david guo一句名言，看问题的高度决定未来。：）转发微博。当遇到一件事，已无法解决，甚至是已经影响到我们的生活、心情时，我们通常喜欢一昧的在原地踏步、绕圈、抱怨，让自己陷在痛苦的深渊中。此时，何不停下脚步，想一想是否有转换的空间，或许换种方法，换条路走事情便会简单点。生命中常常会有挫折，但那不是尽头，只是在提醒我们：该转弯了！转发微博。iPhone 4和iPad 2大幅降价 苹果新品上市或近_通讯与电讯_科技时代_新浪网  回复 :哈哈哈，如果你不同意，谁都委屈不了你：） //:如果你感到委屈，恰恰说明你还需要调整！年轻时候，遇上了一个新老板磨合得很不顺畅，觉得受了六个月的“委屈”，后来给挺过去了，更成为好朋友。现在回想，当时的所谓“委屈”其实一种心态的提升，磨合不好是自己的问题，我这个老板是提供我一个修炼的机会，真该好好的感谢他，年轻人千万不要怕受“委屈”：）//:健康活着比什么都好。。//  :身体也需要投资！【19个月19名老总离世】近期19个月时间里，出现了19名总经理/董事长级别的高管离世。突发疾病成死亡主因，行内给大佬建议：第一，即使每天工作很多，也需要休息；第二，“很多人花20万去买燕窝，而不花20分钟去跑步，真正健康不是用金钱买来的”。第三，投资身体更重要，保持正常的生活节奏。转发微博。看了央视播出的沙琪玛的节目，看得直倒吸凉气！因为这个东西我前几天还吃过！以后也绝对不碰了！自助天助，自毁天毁啊！不知道那些小作坊主，甚至农民工是否还有良知？政府也应该多投资基础教育提高农民素质，否则会害到所有人啊！哪个官员或者其家人孩子没吃过沙琪玛呢？！转发微博。【杰克.韦尔奇的管理理念】①换人不含糊，用人不皱眉。②剔除没有激情的人。③将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。④管理越少，公司越好。⑤让每个头脑都参加到公司事务中来。⑥旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。⑦消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。刚在CCTV2播出的＂食物安全在行动＂，这段是展示萨奇马的恐怖生产过程，报道指出制造过程加进了大量的硼砂，以后绝对不能碰这个东西。第一次买＂人性的弱点＂时候已经是三十年前的事，这本硬皮版本刚丛阿马逊买到，一本1937年出版的书到现在还是很有参考价值，大家晚安：）转发微博。在ted上到目前为止有三个人充满激情地讲观念观点，因没有数据和形象的ppt其效果较差。这个时代用理性的态度详实独特的资料才能有好的效果。如果觉得太多，就选一两件先做起：）【成功者好习惯】1)守时.2)找方法不找借口.3)微笑.4)每天反省.5)多说"我可以"6)负责任.7)做事不懒散，不说消极的话，不落入消极情绪.8)遇到挫折，积极应对.9)用心倾听.10)说话声音有力.11)考虑对方感觉.12)恪守诚信培养公信力.13)极少用指责的口吻说话.14)控制住情绪.15)适当做些"份外事".by要创业吗：）想来创新工场创业吗？创新工场第三期助跑计划开放申请，在网上直接申请：  。请帮忙转发！可以自保但不要算计别人，有道理：）【李嘉诚给年轻人的忠告】坏人固然要防备，但坏人毕竟是少数，人不能因噎废食，不能为了防备极少数坏人连朋友也拒之门外。更重要的是，为了防备坏人的猜疑，算计别人，必然会使自己成为孤家寡人,，既没有了朋友，也失去了事业上的合作者，最终只能落个失败的下场。（图为嘉诚叔年轻时的萌照）//:原来你碰上了⋯⋯悲催怀着鸡冻的心情坐上了京沪高铁，车上不供应免费瓶装水，说是车站里发，卖的矿泉水10元一瓶，垃圾！刚过济南，车就因为线路问题趴窝了，2个多小时没空调，直接闷炉烤，妈呀，垃圾中的垃圾。终于开车了，厕所全堵，过了一小时才广播道歉，垃圾中的战斗圾！铁老大就是一暴发户，一点品位没有！刚在机场买的，作者是苹果的前任高级副总裁：）转发微博。人生是轮回。很多时候过了很多年发现又在做重复的事情，只不过要站在新的角度。借用service的david guo一句名言，看问题的高度决定未来。：）转发微博。当遇到一件事，已无法解决，甚至是已经影响到我们的生活、心情时，我们通常喜欢一昧的在原地踏步、绕圈、抱怨，让自己陷在痛苦的深渊中。此时，何不停下脚步，想一想是否有转换的空间，或许换种方法，换条路走事情便会简单点。生命中常常会有挫折，但那不是尽头，只是在提醒我们：该转弯了！转发微博。iPhone 4和iPad 2大幅降价 苹果新品上市或近_通讯与电讯_科技时代_新浪网  回复 :哈哈哈，如果你不同意，谁都委屈不了你：） //:如果你感到委屈，恰恰说明你还需要调整！年轻时候，遇上了一个新老板磨合得很不顺畅，觉得受了六个月的“委屈”，后来给挺过去了，更成为好朋友。现在回想，当时的所谓“委屈”其实一种心态的提升，磨合不好是自己的问题，我这个老板是提供我一个修炼的机会，真该好好的感谢他，年轻人千万不要怕受“委屈”：）//:健康活着比什么都好。。//  :身体也需要投资！【19个月19名老总离世】近期19个月时间里，出现了19名总经理/董事长级别的高管离世。突发疾病成死亡主因，行内给大佬建议：第一，即使每天工作很多，也需要休息；第二，“很多人花20万去买燕窝，而不花20分钟去跑步，真正健康不是用金钱买来的”。第三，投资身体更重要，保持正常的生活节奏。CFO与会计有很大的分别，会计是跟踪历史数据，CFO是将CEO的业务策略变为可执行的财务计划，业务计划如果没有CFO的支持，基本上是不可行的，千万不要以为会计就是CFO：）//:哈哈，这两天我们总同步啊，前后配合很好嘛。哈哈奋力排除了各种困难，相信好人有好报，本来心里有点没底，但在后台听到教育云视频的前奏时瞬间平静下来，开始吧，科技让教育更精彩！//:说得好啊！通过我近十年的管理咨询经验和观察，总结出中国高速成长企业的三要三不要原则：不要怕企业有点乱，而要看企业有没有建立核心游戏规则；不要怕员工收入高，而要看企业的利润总盘子有没有做大；不要怕员工能力强，而要看企业有没有事业平台让大家发挥。当我说这件事不是我的擅长的时候，我的意思是这些事情我不需要做，也不喜欢做，也不会花时间变为我的擅长。擅长都是可以培养的，不会去培养通常是自己对自己一个局限：）//:呵呵，补充一点：董事长要懂得松弛有度，进退有方。【董事长不该干什么？】1.不与总经理争权，有意见可以提，但不要轻易干预总经理的决策；2.不与总经理争功，要充分肯定总经理的成绩和贡献。尽量干些管理团队干不了或者不喜欢干的事情，比如得罪人、求人的事。（这是答复 提问）为小孩想得太多反而首反效果，做好自己就可以，父母给孩子最值钱的是正确的价值观：） //://  :给孩子决策的机会，也让孩子学习选择了就要担当相应的结果不必永远都由父母来策划大小事，偶尔放手让孩子去负责，你会发现孩子将因此信心大增，不但能从中得到成长，也会因为得到父母的信任而心生一股责任感与自信。这些都能帮助你与孩子巩固亲子间的信赖关系~//:无Don't pray for easy lives, Pray to be stronger men. ------ 不要祈祷生活的舒适，（而应）祈祷自己变得更加坚强。//：//：好建议，与求职中的朋友分享！【Google梅丽莎•梅耶谈职业规划】当年在犹豫去麦肯锡还是Google时，朋友给了她建议：“正确选择有很多，选了以后就要为成功全力以赴。”她后来建议人们：1.与你能找到的最聪明的人合作；2.做你从来没准备做的事；3.找让你觉得舒适的环境，以便能找到自我；4.为信任你的人工作，他们会培养你//：十不懂了，还有没有十要啊？中国为官十不：不喜怒于色，不推心至腹，不以事为先而以人为主，不轻易表态以说原则为主，不急着效忠尽可能多经历几任，不逞能而建立群众基础，不结盟给自已留余地，不过急等待争议人士夭折，不树敌不议论人留下民主投票机会，不让人太近距离接近 ，不自我夸奖。－－总结不到位请大家补充。//：致敬！爱其所选，专其所长！【北大毕业典礼上的校友代表】今年研究生毕业典礼致辞的校友，是一位白发苍苍的瘦弱的老太太——48年前考古系毕业的老校友、敦煌研究院院长樊锦诗（特此订正）。不是财富榜上的富豪，不是镁光灯下的政要，在没有做介绍前，甚至很少有人知道她是谁。谈及一生的选择，她非常平静：发挥个人专长就是幸福。刚才看到一个电视栏目介绍很多非主流的音乐，看见很多“crossover”的音乐。crossover这个词最近出现在很多不同的领域，时装，餐饮，音乐，等等。。crossover就是跨界合作，我觉得crossover就是一种创新的思维方法，将合作的“界线”消除，抱着“why not”的心态，创新就可能出现：）谁知道这个头盔来自那个时代的，大家晚安：）//://  :无中饭时碰到一位朋友，给了我一张名片，虽属文抄公，但还是挺有意思：何为富贵？～广结善缘为富，心平气和为贵。一个中心～以健康为中心。两个基本点～潇洒一点，糊涂一点。三个代表～以运动来强身，以音乐來疗心，以学习来养神。四个原则～职位是暂时的，金钱是别人的，身体是自己的，朋友是永恒的。//://  :中国的教育失败，让年轻人在应学习的年代装了一脑子污水。进入社会之后才开始思考与探索为什么活着？发展现实世界的一切恰恰与十多年所学完全相悖。于是才打破幻想，回归真实。知道何为柴米油盐酱醋茶？何为谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》转发微博。【如何提高你的气场正能量】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而不是命运的安排。CFO与会计有很大的分别，会计是跟踪历史数据，CFO是将CEO的业务策略变为可执行的财务计划，业务计划如果没有CFO的支持，基本上是不可行的，千万不要以为会计就是CFO：）//:哈哈，这两天我们总同步啊，前后配合很好嘛。哈哈奋力排除了各种困难，相信好人有好报，本来心里有点没底，但在后台听到教育云视频的前奏时瞬间平静下来，开始吧，科技让教育更精彩！//:说得好啊！通过我近十年的管理咨询经验和观察，总结出中国高速成长企业的三要三不要原则：不要怕企业有点乱，而要看企业有没有建立核心游戏规则；不要怕员工收入高，而要看企业的利润总盘子有没有做大；不要怕员工能力强，而要看企业有没有事业平台让大家发挥。当我说这件事不是我的擅长的时候，我的意思是这些事情我不需要做，也不喜欢做，也不会花时间变为我的擅长。擅长都是可以培养的，不会去培养通常是自己对自己一个局限：）//:呵呵，补充一点：董事长要懂得松弛有度，进退有方。【董事长不该干什么？】1.不与总经理争权，有意见可以提，但不要轻易干预总经理的决策；2.不与总经理争功，要充分肯定总经理的成绩和贡献。尽量干些管理团队干不了或者不喜欢干的事情，比如得罪人、求人的事。（这是答复 提问）为小孩想得太多反而首反效果，做好自己就可以，父母给孩子最值钱的是正确的价值观：） //://  :给孩子决策的机会，也让孩子学习选择了就要担当相应的结果不必永远都由父母来策划大小事，偶尔放手让孩子去负责，你会发现孩子将因此信心大增，不但能从中得到成长，也会因为得到父母的信任而心生一股责任感与自信。这些都能帮助你与孩子巩固亲子间的信赖关系~//:无Don't pray for easy lives, Pray to be stronger men. ------ 不要祈祷生活的舒适，（而应）祈祷自己变得更加坚强。//：//：好建议，与求职中的朋友分享！【Google梅丽莎•梅耶谈职业规划】当年在犹豫去麦肯锡还是Google时，朋友给了她建议：“正确选择有很多，选了以后就要为成功全力以赴。”她后来建议人们：1.与你能找到的最聪明的人合作；2.做你从来没准备做的事；3.找让你觉得舒适的环境，以便能找到自我；4.为信任你的人工作，他们会培养你//：十不懂了，还有没有十要啊？中国为官十不：不喜怒于色，不推心至腹，不以事为先而以人为主，不轻易表态以说原则为主，不急着效忠尽可能多经历几任，不逞能而建立群众基础，不结盟给自已留余地，不过急等待争议人士夭折，不树敌不议论人留下民主投票机会，不让人太近距离接近 ，不自我夸奖。－－总结不到位请大家补充。//：致敬！爱其所选，专其所长！【北大毕业典礼上的校友代表】今年研究生毕业典礼致辞的校友，是一位白发苍苍的瘦弱的老太太——48年前考古系毕业的老校友、敦煌研究院院长樊锦诗（特此订正）。不是财富榜上的富豪，不是镁光灯下的政要，在没有做介绍前，甚至很少有人知道她是谁。谈及一生的选择，她非常平静：发挥个人专长就是幸福。刚才看到一个电视栏目介绍很多非主流的音乐，看见很多“crossover”的音乐。crossover这个词最近出现在很多不同的领域，时装，餐饮，音乐，等等。。crossover就是跨界合作，我觉得crossover就是一种创新的思维方法，将合作的“界线”消除，抱着“why not”的心态，创新就可能出现：）谁知道这个头盔来自那个时代的，大家晚安：）//://  :无中饭时碰到一位朋友，给了我一张名片，虽属文抄公，但还是挺有意思：何为富贵？～广结善缘为富，心平气和为贵。一个中心～以健康为中心。两个基本点～潇洒一点，糊涂一点。三个代表～以运动来强身，以音乐來疗心，以学习来养神。四个原则～职位是暂时的，金钱是别人的，身体是自己的，朋友是永恒的。//://  :中国的教育失败，让年轻人在应学习的年代装了一脑子污水。进入社会之后才开始思考与探索为什么活着？发展现实世界的一切恰恰与十多年所学完全相悖。于是才打破幻想，回归真实。知道何为柴米油盐酱醋茶？何为谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》转发微博。【如何提高你的气场正能量】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而不是命运的安排。CFO与会计有很大的分别，会计是跟踪历史数据，CFO是将CEO的业务策略变为可执行的财务计划，业务计划如果没有CFO的支持，基本上是不可行的，千万不要以为会计就是CFO：）//:哈哈，这两天我们总同步啊，前后配合很好嘛。哈哈奋力排除了各种困难，相信好人有好报，本来心里有点没底，但在后台听到教育云视频的前奏时瞬间平静下来，开始吧，科技让教育更精彩！//:说得好啊！通过我近十年的管理咨询经验和观察，总结出中国高速成长企业的三要三不要原则：不要怕企业有点乱，而要看企业有没有建立核心游戏规则；不要怕员工收入高，而要看企业的利润总盘子有没有做大；不要怕员工能力强，而要看企业有没有事业平台让大家发挥。当我说这件事不是我的擅长的时候，我的意思是这些事情我不需要做，也不喜欢做，也不会花时间变为我的擅长。擅长都是可以培养的，不会去培养通常是自己对自己一个局限：）//:呵呵，补充一点：董事长要懂得松弛有度，进退有方。【董事长不该干什么？】1.不与总经理争权，有意见可以提，但不要轻易干预总经理的决策；2.不与总经理争功，要充分肯定总经理的成绩和贡献。尽量干些管理团队干不了或者不喜欢干的事情，比如得罪人、求人的事。（这是答复 提问）为小孩想得太多反而首反效果，做好自己就可以，父母给孩子最值钱的是正确的价值观：） //://  :给孩子决策的机会，也让孩子学习选择了就要担当相应的结果不必永远都由父母来策划大小事，偶尔放手让孩子去负责，你会发现孩子将因此信心大增，不但能从中得到成长，也会因为得到父母的信任而心生一股责任感与自信。这些都能帮助你与孩子巩固亲子间的信赖关系~//:无Don't pray for easy lives, Pray to be stronger men. ------ 不要祈祷生活的舒适，（而应）祈祷自己变得更加坚强。//：//：好建议，与求职中的朋友分享！【Google梅丽莎•梅耶谈职业规划】当年在犹豫去麦肯锡还是Google时，朋友给了她建议：“正确选择有很多，选了以后就要为成功全力以赴。”她后来建议人们：1.与你能找到的最聪明的人合作；2.做你从来没准备做的事；3.找让你觉得舒适的环境，以便能找到自我；4.为信任你的人工作，他们会培养你//：十不懂了，还有没有十要啊？中国为官十不：不喜怒于色，不推心至腹，不以事为先而以人为主，不轻易表态以说原则为主，不急着效忠尽可能多经历几任，不逞能而建立群众基础，不结盟给自已留余地，不过急等待争议人士夭折，不树敌不议论人留下民主投票机会，不让人太近距离接近 ，不自我夸奖。－－总结不到位请大家补充。//：致敬！爱其所选，专其所长！【北大毕业典礼上的校友代表】今年研究生毕业典礼致辞的校友，是一位白发苍苍的瘦弱的老太太——48年前考古系毕业的老校友、敦煌研究院院长樊锦诗（特此订正）。不是财富榜上的富豪，不是镁光灯下的政要，在没有做介绍前，甚至很少有人知道她是谁。谈及一生的选择，她非常平静：发挥个人专长就是幸福。刚才看到一个电视栏目介绍很多非主流的音乐，看见很多“crossover”的音乐。crossover这个词最近出现在很多不同的领域，时装，餐饮，音乐，等等。。crossover就是跨界合作，我觉得crossover就是一种创新的思维方法，将合作的“界线”消除，抱着“why not”的心态，创新就可能出现：）谁知道这个头盔来自那个时代的，大家晚安：）//://  :无中饭时碰到一位朋友，给了我一张名片，虽属文抄公，但还是挺有意思：何为富贵？～广结善缘为富，心平气和为贵。一个中心～以健康为中心。两个基本点～潇洒一点，糊涂一点。三个代表～以运动来强身，以音乐來疗心，以学习来养神。四个原则～职位是暂时的，金钱是别人的，身体是自己的，朋友是永恒的。//://  :中国的教育失败，让年轻人在应学习的年代装了一脑子污水。进入社会之后才开始思考与探索为什么活着？发展现实世界的一切恰恰与十多年所学完全相悖。于是才打破幻想，回归真实。知道何为柴米油盐酱醋茶？何为谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。但现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，像中年人那样为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》转发微博。【如何提高你的气场正能量】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而不是命运的安排。//：//://  ：支持大帅！//  ：撤了腰封，漆黑的一本书，里面全是浓重的知识呀！越读越深深陷入无边的思考！周日，洗耳恭听，就差你一个三井财团从一个小绸缎庄成长为拥有24万雇员的大财团，三菱最初只是个贩卖水桶的小作坊，日本小商小贩如何建立起财富帝国，听  ，一起为你剖析日本商业的起起伏伏。活动详情：CEO说：最近员工产出不行，有什么好的招可以给员工增加压力？我说：在你假设你的员工不努力前，你先看看管理带来的内耗有没有增加了。很多企业的员工都是越来越忙，人数越来越多，但公司的产出反而下降了，这种就是典型企业内耗带来的结果，这个时候去加压，后果怎样大家都应该心里有数：）回复 :这种经营理念值得鼓励：） //:回复:林总好！我们有批芯片被大雨洪水阻隔。导致生产延迟，同时也导致了发货延迟！咕咚不找理由。把这批2055台咕咚秤全部免单了！是对客户负责更是对自己惩戒。如果您觉得咕咚做的对就帮忙给转下我的那条相关微博哈。多谢您！终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）物流成本！ //://  ：//  :看了这节目，这些数字的对比很真实，值得反思。不仅物价高，企业的成本这几年上升也过快，未来的竞争力在哪里？//    ：转发微博。这是国内的新闻节目么？广西电视台这档节目不怕被和谐掉？转发微博。进军服务器市场不久的思科，在推出加利福尼亚刀片以及其打包后的数据中心产品UCS，迅速在刀片服务器市场中取得了不错的销售业绩。刀片服务器市场销售排行中，思科获取了9.4%的刀片服务器市场份额，名列第三位。排名第一的是HP，第二位是IBM，第四位这是戴尔。转发微博。思科与SAP宣布SAP高性能分析应用软件SAP HANA正式在思科统一计算系统服务器平台上推出，双方将携手为企业、电信运营商和中型市场客户带来业经优化的商务智能解决方案。//:天哪 //  :急转。。 //  ：快转  //  :急转  //   :  //   :  //   ：救人如救火，转发即救人。转发微博。【上午茶】国际货币基金组织IMF高层消息指，新任总裁拉加德正考虑任命IMF总裁特别顾问朱民担任副总裁职务。消息称，拉加德如果提名曾做过中国人民银行副行长的朱民做副总裁，首先要得到IMF执行董事会成员国的同意。随着中国在IMF的代表权不断提升，推举一名中国人在IMF担任要职的呼声也在增加。//:看了你的博客很让人佩服！搜集这么多各个历史时期的老照片不知要花多大的精力！佩服！抢救性修复老照片：解放区的青年勇耀当兵。更多老照片请点击进入博客：观看。第二个乐高成品，还差各屋顶，大家晚安：）DHL退出？经营不到两年亏损近1亿元，无法抵抗国内快递业的激烈竞争，德国快递巨头DHL近期宣布退出国内快递市场。 DHL中方合作伙伴外运发展上周五发布公告，该公司下属合营企业中外运敦豪计划将2009年收购的三家国内快递公司的全部100%股权，转让给民营物流企业深圳市友和道通实业有限公司。Denis写本书吧：）5.7 去了香港，不敢告诉人家我年龄，怕被人看不起。在香港第一张单来自香港政府的小型机，那时候刚出来了RS/6000， IBM香港还没有人知道UNIX/AIX是什么一回事。 我去见当时香港政府的ITSD斗儿，有香港的同事对我没有信心，还要考我会不会做presentation,后来过关了，赢了香港第一张大单。转发微博。【沈南鹏给创业者的建议】1.创业的关键词在于前瞻性和实用性；2.选择自己喜欢的行业很重要；3.早期企业最重要是人，团队组合是非常重要的优势；4.做差异化产品，而这来自于关注用户体验；5.平衡“善变”和“坚持”，战略不适合换方向很正常，但一段时间内产品没得到验证又需要耐得住寂寞。很多蓝海是来自不受现有＂市场现实＂的约束，将社会资源重新组合，在过程中不断问＂为什么不可以＂而不是＂不可以。。为什么＂：）企业经营失败其实也给社会带来负担，很不"环保＂，我们是否应该鼓励有环保意识的大企业多点帮助小企业成功，这样的＂绿色＂企业也应该很受欢迎的：）//：//://  ：支持大帅！//  ：撤了腰封，漆黑的一本书，里面全是浓重的知识呀！越读越深深陷入无边的思考！周日，洗耳恭听，就差你一个三井财团从一个小绸缎庄成长为拥有24万雇员的大财团，三菱最初只是个贩卖水桶的小作坊，日本小商小贩如何建立起财富帝国，听  ，一起为你剖析日本商业的起起伏伏。活动详情：CEO说：最近员工产出不行，有什么好的招可以给员工增加压力？我说：在你假设你的员工不努力前，你先看看管理带来的内耗有没有增加了。很多企业的员工都是越来越忙，人数越来越多，但公司的产出反而下降了，这种就是典型企业内耗带来的结果，这个时候去加压，后果怎样大家都应该心里有数：）回复 :这种经营理念值得鼓励：） //:回复:林总好！我们有批芯片被大雨洪水阻隔。导致生产延迟，同时也导致了发货延迟！咕咚不找理由。把这批2055台咕咚秤全部免单了！是对客户负责更是对自己惩戒。如果您觉得咕咚做的对就帮忙给转下我的那条相关微博哈。多谢您！终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）物流成本！ //://  ：//  :看了这节目，这些数字的对比很真实，值得反思。不仅物价高，企业的成本这几年上升也过快，未来的竞争力在哪里？//    ：转发微博。这是国内的新闻节目么？广西电视台这档节目不怕被和谐掉？转发微博。进军服务器市场不久的思科，在推出加利福尼亚刀片以及其打包后的数据中心产品UCS，迅速在刀片服务器市场中取得了不错的销售业绩。刀片服务器市场销售排行中，思科获取了9.4%的刀片服务器市场份额，名列第三位。排名第一的是HP，第二位是IBM，第四位这是戴尔。转发微博。思科与SAP宣布SAP高性能分析应用软件SAP HANA正式在思科统一计算系统服务器平台上推出，双方将携手为企业、电信运营商和中型市场客户带来业经优化的商务智能解决方案。//:天哪 //  :急转。。 //  ：快转  //  :急转  //   :  //   :  //   ：救人如救火，转发即救人。转发微博。【上午茶】国际货币基金组织IMF高层消息指，新任总裁拉加德正考虑任命IMF总裁特别顾问朱民担任副总裁职务。消息称，拉加德如果提名曾做过中国人民银行副行长的朱民做副总裁，首先要得到IMF执行董事会成员国的同意。随着中国在IMF的代表权不断提升，推举一名中国人在IMF担任要职的呼声也在增加。//:看了你的博客很让人佩服！搜集这么多各个历史时期的老照片不知要花多大的精力！佩服！抢救性修复老照片：解放区的青年勇耀当兵。更多老照片请点击进入博客：观看。第二个乐高成品，还差各屋顶，大家晚安：）DHL退出？经营不到两年亏损近1亿元，无法抵抗国内快递业的激烈竞争，德国快递巨头DHL近期宣布退出国内快递市场。 DHL中方合作伙伴外运发展上周五发布公告，该公司下属合营企业中外运敦豪计划将2009年收购的三家国内快递公司的全部100%股权，转让给民营物流企业深圳市友和道通实业有限公司。Denis写本书吧：）5.7 去了香港，不敢告诉人家我年龄，怕被人看不起。在香港第一张单来自香港政府的小型机，那时候刚出来了RS/6000， IBM香港还没有人知道UNIX/AIX是什么一回事。 我去见当时香港政府的ITSD斗儿，有香港的同事对我没有信心，还要考我会不会做presentation,后来过关了，赢了香港第一张大单。转发微博。【沈南鹏给创业者的建议】1.创业的关键词在于前瞻性和实用性；2.选择自己喜欢的行业很重要；3.早期企业最重要是人，团队组合是非常重要的优势；4.做差异化产品，而这来自于关注用户体验；5.平衡“善变”和“坚持”，战略不适合换方向很正常，但一段时间内产品没得到验证又需要耐得住寂寞。很多蓝海是来自不受现有＂市场现实＂的约束，将社会资源重新组合，在过程中不断问＂为什么不可以＂而不是＂不可以。。为什么＂：）企业经营失败其实也给社会带来负担，很不"环保＂，我们是否应该鼓励有环保意识的大企业多点帮助小企业成功，这样的＂绿色＂企业也应该很受欢迎的：）//：//://  ：支持大帅！//  ：撤了腰封，漆黑的一本书，里面全是浓重的知识呀！越读越深深陷入无边的思考！周日，洗耳恭听，就差你一个三井财团从一个小绸缎庄成长为拥有24万雇员的大财团，三菱最初只是个贩卖水桶的小作坊，日本小商小贩如何建立起财富帝国，听  ，一起为你剖析日本商业的起起伏伏。活动详情：CEO说：最近员工产出不行，有什么好的招可以给员工增加压力？我说：在你假设你的员工不努力前，你先看看管理带来的内耗有没有增加了。很多企业的员工都是越来越忙，人数越来越多，但公司的产出反而下降了，这种就是典型企业内耗带来的结果，这个时候去加压，后果怎样大家都应该心里有数：）回复 :这种经营理念值得鼓励：） //:回复:林总好！我们有批芯片被大雨洪水阻隔。导致生产延迟，同时也导致了发货延迟！咕咚不找理由。把这批2055台咕咚秤全部免单了！是对客户负责更是对自己惩戒。如果您觉得咕咚做的对就帮忙给转下我的那条相关微博哈。多谢您！终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）物流成本！ //://  ：//  :看了这节目，这些数字的对比很真实，值得反思。不仅物价高，企业的成本这几年上升也过快，未来的竞争力在哪里？//    ：转发微博。这是国内的新闻节目么？广西电视台这档节目不怕被和谐掉？转发微博。进军服务器市场不久的思科，在推出加利福尼亚刀片以及其打包后的数据中心产品UCS，迅速在刀片服务器市场中取得了不错的销售业绩。刀片服务器市场销售排行中，思科获取了9.4%的刀片服务器市场份额，名列第三位。排名第一的是HP，第二位是IBM，第四位这是戴尔。转发微博。思科与SAP宣布SAP高性能分析应用软件SAP HANA正式在思科统一计算系统服务器平台上推出，双方将携手为企业、电信运营商和中型市场客户带来业经优化的商务智能解决方案。//:天哪 //  :急转。。 //  ：快转  //  :急转  //   :  //   :  //   ：救人如救火，转发即救人。转发微博。【上午茶】国际货币基金组织IMF高层消息指，新任总裁拉加德正考虑任命IMF总裁特别顾问朱民担任副总裁职务。消息称，拉加德如果提名曾做过中国人民银行副行长的朱民做副总裁，首先要得到IMF执行董事会成员国的同意。随着中国在IMF的代表权不断提升，推举一名中国人在IMF担任要职的呼声也在增加。//:看了你的博客很让人佩服！搜集这么多各个历史时期的老照片不知要花多大的精力！佩服！抢救性修复老照片：解放区的青年勇耀当兵。更多老照片请点击进入博客：观看。第二个乐高成品，还差各屋顶，大家晚安：）DHL退出？经营不到两年亏损近1亿元，无法抵抗国内快递业的激烈竞争，德国快递巨头DHL近期宣布退出国内快递市场。 DHL中方合作伙伴外运发展上周五发布公告，该公司下属合营企业中外运敦豪计划将2009年收购的三家国内快递公司的全部100%股权，转让给民营物流企业深圳市友和道通实业有限公司。Denis写本书吧：）5.7 去了香港，不敢告诉人家我年龄，怕被人看不起。在香港第一张单来自香港政府的小型机，那时候刚出来了RS/6000， IBM香港还没有人知道UNIX/AIX是什么一回事。 我去见当时香港政府的ITSD斗儿，有香港的同事对我没有信心，还要考我会不会做presentation,后来过关了，赢了香港第一张大单。转发微博。【沈南鹏给创业者的建议】1.创业的关键词在于前瞻性和实用性；2.选择自己喜欢的行业很重要；3.早期企业最重要是人，团队组合是非常重要的优势；4.做差异化产品，而这来自于关注用户体验；5.平衡“善变”和“坚持”，战略不适合换方向很正常，但一段时间内产品没得到验证又需要耐得住寂寞。很多蓝海是来自不受现有＂市场现实＂的约束，将社会资源重新组合，在过程中不断问＂为什么不可以＂而不是＂不可以。。为什么＂：）企业经营失败其实也给社会带来负担，很不"环保＂，我们是否应该鼓励有环保意识的大企业多点帮助小企业成功，这样的＂绿色＂企业也应该很受欢迎的：）//://  :转发不收钱，点点就ok //    :恳请转发，谢谢！      //:不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！永远不要为已发生的和未发生的事烦恼忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。转发微博。每个人对你好，都不是义务的……所以，要珍惜每一个对你好的人 ！大家晚安：）//：这个小孩太赞了英国达人-当这个小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆了....但当她说完最后一句话是，所有人都站起来为她鼓掌~~~ //：播出时告诉您。 //:怎么能看到采访的实录呢？采访刘强东三个多小时，心中非常感慨：我觉得这个人不成功才怪！通过采访他，我终于感到一个人独立思考忠实于自己的内心做出人生的选择该是多么重要！在这个选择中越朴素不虚荣所做出的选择会越实际而可行，而这是制定人生战略最要命的部分，供大家分享。这艏船正朝着缺口开进去：） ：所谓对事不对人，是给人打针前抹点碘酒哄他说：“不是针对你的啊，是针对你的病的。”可经常行不通。事情都是人做的，自己做不通的事情可以请能做通的人去做呀，只有你能让他心甘情愿。所谓得人心者得天下，这个理更靠谱。不看人性规律地坚持事情对错，很可能因为对人性认知不足。在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）哈哈哈有道理：） //:哈哈，我们每天都在骂自己不争气。自我反省。【广告教父李志恒：传媒公司的三类销售人员】中国广告教父、前实力总经理李志恒先生日前在北京开坛时，再次提到他对广告传媒公司中媒体销售序列人员的三大分类：三流业务人员骂自己的媒体；二流业务人员骂客户；一流业务人员骂自己——各位业内销售精英们对照一下，你每天都在骂哪个？转发微博。今早杂志社开例会，总编很认真地强调了 的事情：最近许多媒体圈的人英年早逝，大家要好好爱惜自己的身体。少吹空调，多参加锻炼，休息好，生命就是那么的脆弱，扛不起折腾。【无论是不是媒体圈的朋友们，送自己一份健康的生活方式吧！不如我们就从这周一开始！ 】//：//：//：这么漂亮的小姑娘，谁能帮帮她！【求助】急急急，九江儿童福利院曹丽，今年三岁，左眼血管瘤一直在长大，福利院曾带到北京治疗，据说不敢动手术。看到孩子渴盼、漂亮的右眼，好想帮他。现孩子病眼流血水、流脓！ 现求助万能的微博，希望找到治这病的专家。求扩散。鼓励带来更好的生活：）//：早点【经典短片】这视频太震撼了 我看了4遍...喜欢这种感觉！正当全场忍俊不禁、父母非常尴尬、小朋友不知所措的时候，钢琴家走了上来……//：当一个人实现创业目标的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功。早安！一个年轻人向苏格拉底请教如何成功，苏格拉底将他强行按入河中，年轻人挣脱后气呼呼地骂：“你想呛死我吗？”苏格拉底反问道：“刚才你在水里最渴望什么？”这个年轻人回答“空气！”苏格拉底说：“当一个人成功的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功，这就是我想告诉你的！”早安~//：英雄的母亲，致敬！关爱下一代，至高无上。祝早日康复。 //:最美妈妈 //:好人好报啊 // :平安要幸福 // :政府应该多关注。【杭州女子用手接住坠楼女童受重伤 】7月2日下午，杭州滨江区一住宅小区内，一名2岁女童从10楼坠落，在楼下吴菊萍奋不顾身冲过去用双手接住孩子。吴菊萍左手臂尺桡骨多段粉碎性骨折，正在富阳市中医骨伤医院治疗。当家人逗乐她的7个月大的儿子陈至轩时，吴菊萍也露出笑容。祝好人一生幸福平安！//://  :转发不收钱，点点就ok //    :恳请转发，谢谢！      //:不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！永远不要为已发生的和未发生的事烦恼忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。转发微博。每个人对你好，都不是义务的……所以，要珍惜每一个对你好的人 ！大家晚安：）//：这个小孩太赞了英国达人-当这个小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆了....但当她说完最后一句话是，所有人都站起来为她鼓掌~~~ //：播出时告诉您。 //:怎么能看到采访的实录呢？采访刘强东三个多小时，心中非常感慨：我觉得这个人不成功才怪！通过采访他，我终于感到一个人独立思考忠实于自己的内心做出人生的选择该是多么重要！在这个选择中越朴素不虚荣所做出的选择会越实际而可行，而这是制定人生战略最要命的部分，供大家分享。这艏船正朝着缺口开进去：） ：所谓对事不对人，是给人打针前抹点碘酒哄他说：“不是针对你的啊，是针对你的病的。”可经常行不通。事情都是人做的，自己做不通的事情可以请能做通的人去做呀，只有你能让他心甘情愿。所谓得人心者得天下，这个理更靠谱。不看人性规律地坚持事情对错，很可能因为对人性认知不足。在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）哈哈哈有道理：） //:哈哈，我们每天都在骂自己不争气。自我反省。【广告教父李志恒：传媒公司的三类销售人员】中国广告教父、前实力总经理李志恒先生日前在北京开坛时，再次提到他对广告传媒公司中媒体销售序列人员的三大分类：三流业务人员骂自己的媒体；二流业务人员骂客户；一流业务人员骂自己——各位业内销售精英们对照一下，你每天都在骂哪个？转发微博。今早杂志社开例会，总编很认真地强调了 的事情：最近许多媒体圈的人英年早逝，大家要好好爱惜自己的身体。少吹空调，多参加锻炼，休息好，生命就是那么的脆弱，扛不起折腾。【无论是不是媒体圈的朋友们，送自己一份健康的生活方式吧！不如我们就从这周一开始！ 】//：//：//：这么漂亮的小姑娘，谁能帮帮她！【求助】急急急，九江儿童福利院曹丽，今年三岁，左眼血管瘤一直在长大，福利院曾带到北京治疗，据说不敢动手术。看到孩子渴盼、漂亮的右眼，好想帮他。现孩子病眼流血水、流脓！ 现求助万能的微博，希望找到治这病的专家。求扩散。鼓励带来更好的生活：）//：早点【经典短片】这视频太震撼了 我看了4遍...喜欢这种感觉！正当全场忍俊不禁、父母非常尴尬、小朋友不知所措的时候，钢琴家走了上来……//：当一个人实现创业目标的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功。早安！一个年轻人向苏格拉底请教如何成功，苏格拉底将他强行按入河中，年轻人挣脱后气呼呼地骂：“你想呛死我吗？”苏格拉底反问道：“刚才你在水里最渴望什么？”这个年轻人回答“空气！”苏格拉底说：“当一个人成功的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功，这就是我想告诉你的！”早安~//：英雄的母亲，致敬！关爱下一代，至高无上。祝早日康复。 //:最美妈妈 //:好人好报啊 // :平安要幸福 // :政府应该多关注。【杭州女子用手接住坠楼女童受重伤 】7月2日下午，杭州滨江区一住宅小区内，一名2岁女童从10楼坠落，在楼下吴菊萍奋不顾身冲过去用双手接住孩子。吴菊萍左手臂尺桡骨多段粉碎性骨折，正在富阳市中医骨伤医院治疗。当家人逗乐她的7个月大的儿子陈至轩时，吴菊萍也露出笑容。祝好人一生幸福平安！//://  :转发不收钱，点点就ok //    :恳请转发，谢谢！      //:不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！永远不要为已发生的和未发生的事烦恼忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。转发微博。每个人对你好，都不是义务的……所以，要珍惜每一个对你好的人 ！大家晚安：）//：这个小孩太赞了英国达人-当这个小女孩抱着一条蟒蛇上来的时候，大家都呆了....但当她说完最后一句话是，所有人都站起来为她鼓掌~~~ //：播出时告诉您。 //:怎么能看到采访的实录呢？采访刘强东三个多小时，心中非常感慨：我觉得这个人不成功才怪！通过采访他，我终于感到一个人独立思考忠实于自己的内心做出人生的选择该是多么重要！在这个选择中越朴素不虚荣所做出的选择会越实际而可行，而这是制定人生战略最要命的部分，供大家分享。这艏船正朝着缺口开进去：） ：所谓对事不对人，是给人打针前抹点碘酒哄他说：“不是针对你的啊，是针对你的病的。”可经常行不通。事情都是人做的，自己做不通的事情可以请能做通的人去做呀，只有你能让他心甘情愿。所谓得人心者得天下，这个理更靠谱。不看人性规律地坚持事情对错，很可能因为对人性认知不足。在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）在北美工作时候，习惯了与同事举行对事不对人的＂争执＂，回到香港后，发觉这招不灵了，得罪了不少人。你自己能够做到对事不对人是不足够的，需要大家都有这种价值观才能将矛盾变成健康的＂争执＂：）哈哈哈有道理：） //:哈哈，我们每天都在骂自己不争气。自我反省。【广告教父李志恒：传媒公司的三类销售人员】中国广告教父、前实力总经理李志恒先生日前在北京开坛时，再次提到他对广告传媒公司中媒体销售序列人员的三大分类：三流业务人员骂自己的媒体；二流业务人员骂客户；一流业务人员骂自己——各位业内销售精英们对照一下，你每天都在骂哪个？转发微博。今早杂志社开例会，总编很认真地强调了 的事情：最近许多媒体圈的人英年早逝，大家要好好爱惜自己的身体。少吹空调，多参加锻炼，休息好，生命就是那么的脆弱，扛不起折腾。【无论是不是媒体圈的朋友们，送自己一份健康的生活方式吧！不如我们就从这周一开始！ 】//：//：//：这么漂亮的小姑娘，谁能帮帮她！【求助】急急急，九江儿童福利院曹丽，今年三岁，左眼血管瘤一直在长大，福利院曾带到北京治疗，据说不敢动手术。看到孩子渴盼、漂亮的右眼，好想帮他。现孩子病眼流血水、流脓！ 现求助万能的微博，希望找到治这病的专家。求扩散。鼓励带来更好的生活：）//：早点【经典短片】这视频太震撼了 我看了4遍...喜欢这种感觉！正当全场忍俊不禁、父母非常尴尬、小朋友不知所措的时候，钢琴家走了上来……//：当一个人实现创业目标的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功。早安！一个年轻人向苏格拉底请教如何成功，苏格拉底将他强行按入河中，年轻人挣脱后气呼呼地骂：“你想呛死我吗？”苏格拉底反问道：“刚才你在水里最渴望什么？”这个年轻人回答“空气！”苏格拉底说：“当一个人成功的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功，这就是我想告诉你的！”早安~//：英雄的母亲，致敬！关爱下一代，至高无上。祝早日康复。 //:最美妈妈 //:好人好报啊 // :平安要幸福 // :政府应该多关注。【杭州女子用手接住坠楼女童受重伤 】7月2日下午，杭州滨江区一住宅小区内，一名2岁女童从10楼坠落，在楼下吴菊萍奋不顾身冲过去用双手接住孩子。吴菊萍左手臂尺桡骨多段粉碎性骨折，正在富阳市中医骨伤医院治疗。当家人逗乐她的7个月大的儿子陈至轩时，吴菊萍也露出笑容。祝好人一生幸福平安！转发微博。宝马博物馆里的豪车欣赏。转发微博。转发微博。听过一家公司的理念是员工第一顾客第二吗？美国西南航空公司。其创始人Kelleher曾向员工解释：我们希望降低所有成本，惟独工资福利丝毫不能减。哈佛一项调查：员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%。西南航旅客素质也公认最高。2010年收入121亿美元，再次排名第一！有人打架了，大家晚安：））回复:从销售管理来说，我会要求开一些重要会议的时候要准时，但没有上班时间的要求，我认为一个及格的职业经理人应该有能力管理好自己的时间，如果要求准时上班那你会要求准时下班吗：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）回复:哈哈哈，这个话题引出很多思维火花，好事：）每件事都有很多角度去看，当你站稳一个角度去看才能看出对错，但你有怎知道你站的角度是对的呢：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）穿透“商”而看见“人”才是成功之道：）说“商人唯利是图”，实则是没有看透商人的多种属性。商人的主语是“人”而不是“商”。既然是人，就一定跟你我一样具备自然属性、社会属性，而不仅仅是商业属性。尤其是对于一些大商人、成功商人而言，赚钱已不是目的，只是实现自我生命价值的途径和工具。所以，洞察人性，眼中无商，只有人，易收获~一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）//:行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。大多数人想要改变这个世界，但却罕有人想改变自己。 积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。 没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。 行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。这种商海心态是值得鼓励的：） //:将来一定要向何总请教商场智慧。//  ：转发微博。别把商海想得太凶险，别把生意伙伴想得太狡诈，别把竞争对手想得太丑恶~我23年的商海实践活生生地告诉我：商海其实很绚烂，有太多生命旅途中不该错过的绝佳景色；生意伙伴好人多，坦诚交流，利益均沾，换位思考，生意不成友情也会在；竞争对手非坏人，利益、立场有不同，人性本质、本能跟你都一样~//://  :你一天到晚说“烦死了”，想不烦都难；你总是把“做不到”挂在嘴边，你也就真的做不到；你常对自己说“我不行”，慢慢地连别人都会觉得你不行。每天早上迎着朝阳，对自己说几句提气的话吧，不要让语言的自我暗示腐蚀了自己。。。。。//:无【人民日报：微博之力如何撬动现实】新浪微博用户突破1.4亿，客观上推动了地方政府和领导干部公共沟通和舆情应对能力的提升。微博问政已成很多地方的执政实践。近日，广东、浙江等地组织干部参加有关微博的学习研讨，南京规定突发事件发生1小时内要微博发布，都是可喜探索和尝试。看看什么时候能完成这个，大家晚安：）有人这样切蛋糕的吗：）看过这样的iPhone4套吗：）转发微博。宝马博物馆里的豪车欣赏。转发微博。转发微博。听过一家公司的理念是员工第一顾客第二吗？美国西南航空公司。其创始人Kelleher曾向员工解释：我们希望降低所有成本，惟独工资福利丝毫不能减。哈佛一项调查：员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%。西南航旅客素质也公认最高。2010年收入121亿美元，再次排名第一！有人打架了，大家晚安：））回复:从销售管理来说，我会要求开一些重要会议的时候要准时，但没有上班时间的要求，我认为一个及格的职业经理人应该有能力管理好自己的时间，如果要求准时上班那你会要求准时下班吗：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）回复:哈哈哈，这个话题引出很多思维火花，好事：）每件事都有很多角度去看，当你站稳一个角度去看才能看出对错，但你有怎知道你站的角度是对的呢：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）穿透“商”而看见“人”才是成功之道：）说“商人唯利是图”，实则是没有看透商人的多种属性。商人的主语是“人”而不是“商”。既然是人，就一定跟你我一样具备自然属性、社会属性，而不仅仅是商业属性。尤其是对于一些大商人、成功商人而言，赚钱已不是目的，只是实现自我生命价值的途径和工具。所以，洞察人性，眼中无商，只有人，易收获~一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）//:行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。大多数人想要改变这个世界，但却罕有人想改变自己。 积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。 没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。 行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。这种商海心态是值得鼓励的：） //:将来一定要向何总请教商场智慧。//  ：转发微博。别把商海想得太凶险，别把生意伙伴想得太狡诈，别把竞争对手想得太丑恶~我23年的商海实践活生生地告诉我：商海其实很绚烂，有太多生命旅途中不该错过的绝佳景色；生意伙伴好人多，坦诚交流，利益均沾，换位思考，生意不成友情也会在；竞争对手非坏人，利益、立场有不同，人性本质、本能跟你都一样~//://  :你一天到晚说“烦死了”，想不烦都难；你总是把“做不到”挂在嘴边，你也就真的做不到；你常对自己说“我不行”，慢慢地连别人都会觉得你不行。每天早上迎着朝阳，对自己说几句提气的话吧，不要让语言的自我暗示腐蚀了自己。。。。。//:无【人民日报：微博之力如何撬动现实】新浪微博用户突破1.4亿，客观上推动了地方政府和领导干部公共沟通和舆情应对能力的提升。微博问政已成很多地方的执政实践。近日，广东、浙江等地组织干部参加有关微博的学习研讨，南京规定突发事件发生1小时内要微博发布，都是可喜探索和尝试。看看什么时候能完成这个，大家晚安：）有人这样切蛋糕的吗：）看过这样的iPhone4套吗：）转发微博。宝马博物馆里的豪车欣赏。转发微博。转发微博。听过一家公司的理念是员工第一顾客第二吗？美国西南航空公司。其创始人Kelleher曾向员工解释：我们希望降低所有成本，惟独工资福利丝毫不能减。哈佛一项调查：员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%。西南航旅客素质也公认最高。2010年收入121亿美元，再次排名第一！有人打架了，大家晚安：））回复:从销售管理来说，我会要求开一些重要会议的时候要准时，但没有上班时间的要求，我认为一个及格的职业经理人应该有能力管理好自己的时间，如果要求准时上班那你会要求准时下班吗：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）回复:哈哈哈，这个话题引出很多思维火花，好事：）每件事都有很多角度去看，当你站稳一个角度去看才能看出对错，但你有怎知道你站的角度是对的呢：） //:想看看林师的建议和方法一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）穿透“商”而看见“人”才是成功之道：）说“商人唯利是图”，实则是没有看透商人的多种属性。商人的主语是“人”而不是“商”。既然是人，就一定跟你我一样具备自然属性、社会属性，而不仅仅是商业属性。尤其是对于一些大商人、成功商人而言，赚钱已不是目的，只是实现自我生命价值的途径和工具。所以，洞察人性，眼中无商，只有人，易收获~一位年轻创业者与他的销售总监吵起来，原因是那总监在过去一个月迟到了三次，销售总监解释说：”我的工作是销售，晚上见客户见得很晚，有时候应酬还喝多了，希望你能考虑一下这个因素“，老板说：”我不管，反正我看见你迟到就不行，晚上你做什么我没有看见“，这段话有些什么不对：）//:行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。大多数人想要改变这个世界，但却罕有人想改变自己。 积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。 没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。 行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。这种商海心态是值得鼓励的：） //:将来一定要向何总请教商场智慧。//  ：转发微博。别把商海想得太凶险，别把生意伙伴想得太狡诈，别把竞争对手想得太丑恶~我23年的商海实践活生生地告诉我：商海其实很绚烂，有太多生命旅途中不该错过的绝佳景色；生意伙伴好人多，坦诚交流，利益均沾，换位思考，生意不成友情也会在；竞争对手非坏人，利益、立场有不同，人性本质、本能跟你都一样~//://  :你一天到晚说“烦死了”，想不烦都难；你总是把“做不到”挂在嘴边，你也就真的做不到；你常对自己说“我不行”，慢慢地连别人都会觉得你不行。每天早上迎着朝阳，对自己说几句提气的话吧，不要让语言的自我暗示腐蚀了自己。。。。。//:无【人民日报：微博之力如何撬动现实】新浪微博用户突破1.4亿，客观上推动了地方政府和领导干部公共沟通和舆情应对能力的提升。微博问政已成很多地方的执政实践。近日，广东、浙江等地组织干部参加有关微博的学习研讨，南京规定突发事件发生1小时内要微博发布，都是可喜探索和尝试。看看什么时候能完成这个，大家晚安：）有人这样切蛋糕的吗：）看过这样的iPhone4套吗：）祝贺：）「思蜀援川」三周年总结仪式马上开始！很有道理，不要整天怪年轻人这样那样的，先问问自己是一个什么的榜样：） //:无现在，有些年轻人炫富、自我放纵是因为社会给他们灌注了许多物质享乐的观念。有些年轻人对道德的说教反感、甚至故意对着干，是因为我们成人言行不一。有些年轻人变得轻浮，是因为我们尽给他们提供一些肤浅的活动，阻碍了他们智力的发展和深刻的思考。转发微博。宾得新发布的单电相机Q中内置了超过30种照片特效滤镜。如此丰富的滤镜，上手试用一定要花不少时间。不过现在宾得官网推出了一款Q特效滤镜模拟器，通过在网页上的模拟操作，就可以提前体验这些滤镜的独特效果。很不错的创意。我们都会有愚蠢的时候，不要呆在里面太长就可以了：）我们！常常因为无关紧要的人的一句话而难过！常常对不能挽回的事件后悔！常常追忆过去的繁华而忘记抓住当下！常常因为和别人比较而不幸福！常常明明知道不对的事情还要继续做！常常因为恐惧而讳疾嫉忌医！我们，就是这么愚蠢！正面行为改变负面心态：） //:内心多一些信念和自信，能发生我们想像不到的改变！【心理技巧：当你觉得有压力或是挫败感时，不妨抬抬头】运动员失分后，会不由自主地低下脑袋，他们的肌肉会发软，并会感觉灰心丧气。研究发现：只要人将眼睛紧紧地盯着地面，会加剧悲观的思考，心情是抑郁的。改变一下习惯，将目光稍稍抬高一点，会减轻抑郁情绪。嗯，一起来改掉“垂头”丧气的习惯吧！早上的心灵运动：）从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好点。要有梦想，即使遥远。知识投资比金钱投资可能更＂值钱＂：） //:有兴趣拿天使投资的同学可以读读这篇文章，不过别忘了天使最大的增值不是钱呀！（比如说Jeremy就是技术专家型天使）不少朋友或创业者问过我关于早期企业融资的问题，经过多次的回答后我下了决心写了一篇博客关于天使阶段的融资：《天使融资第一课》，说的都是最基础的东西，如果有什么说的不对或不客观的话请各位专业的投资人士纠正。//:孙卓，你在哪里？//  ：转发微博此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：//:转：做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰.. //  :一遇事就忘。每个人都得为自己的行为买单.犯小错买小单犯大错买大单,千万别以为这次可以逃.自己买叫"现世报"自己不买"来世报"(子孙还).因此,做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰..（都知道这些大道理可我们一遇事就忘）转发微博。一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博。一款名为“X卧底”的手机监听软件一直让人将信将疑。中国移动日前证实，这实际上是一款病毒，可以窃取手机上的通讯录、呼叫记录、短信记录等隐私数据，还能窃听通话。据检测，“X卧底”在全国范围内平均每天发生6600次隐私信息窃取事件。这张角度还行吧，应该是八六年左右，大家晚安：）回复:淘宝上面有：） //:转发此微博:请问林总何处可买到此耳机?谢谢!防手机辐射的耳机：）防手机辐射的耳机：）//:不能背后说人坏话，给人上手段。//  ：慎言//  :话边嘴边留半句，其实让人伤透心远比赢得别人的心更容易，更彻底【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。祝贺：）「思蜀援川」三周年总结仪式马上开始！很有道理，不要整天怪年轻人这样那样的，先问问自己是一个什么的榜样：） //:无现在，有些年轻人炫富、自我放纵是因为社会给他们灌注了许多物质享乐的观念。有些年轻人对道德的说教反感、甚至故意对着干，是因为我们成人言行不一。有些年轻人变得轻浮，是因为我们尽给他们提供一些肤浅的活动，阻碍了他们智力的发展和深刻的思考。转发微博。宾得新发布的单电相机Q中内置了超过30种照片特效滤镜。如此丰富的滤镜，上手试用一定要花不少时间。不过现在宾得官网推出了一款Q特效滤镜模拟器，通过在网页上的模拟操作，就可以提前体验这些滤镜的独特效果。很不错的创意。我们都会有愚蠢的时候，不要呆在里面太长就可以了：）我们！常常因为无关紧要的人的一句话而难过！常常对不能挽回的事件后悔！常常追忆过去的繁华而忘记抓住当下！常常因为和别人比较而不幸福！常常明明知道不对的事情还要继续做！常常因为恐惧而讳疾嫉忌医！我们，就是这么愚蠢！正面行为改变负面心态：） //:内心多一些信念和自信，能发生我们想像不到的改变！【心理技巧：当你觉得有压力或是挫败感时，不妨抬抬头】运动员失分后，会不由自主地低下脑袋，他们的肌肉会发软，并会感觉灰心丧气。研究发现：只要人将眼睛紧紧地盯着地面，会加剧悲观的思考，心情是抑郁的。改变一下习惯，将目光稍稍抬高一点，会减轻抑郁情绪。嗯，一起来改掉“垂头”丧气的习惯吧！早上的心灵运动：）从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好点。要有梦想，即使遥远。知识投资比金钱投资可能更＂值钱＂：） //:有兴趣拿天使投资的同学可以读读这篇文章，不过别忘了天使最大的增值不是钱呀！（比如说Jeremy就是技术专家型天使）不少朋友或创业者问过我关于早期企业融资的问题，经过多次的回答后我下了决心写了一篇博客关于天使阶段的融资：《天使融资第一课》，说的都是最基础的东西，如果有什么说的不对或不客观的话请各位专业的投资人士纠正。//:孙卓，你在哪里？//  ：转发微博此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：//:转：做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰.. //  :一遇事就忘。每个人都得为自己的行为买单.犯小错买小单犯大错买大单,千万别以为这次可以逃.自己买叫"现世报"自己不买"来世报"(子孙还).因此,做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰..（都知道这些大道理可我们一遇事就忘）转发微博。一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博。一款名为“X卧底”的手机监听软件一直让人将信将疑。中国移动日前证实，这实际上是一款病毒，可以窃取手机上的通讯录、呼叫记录、短信记录等隐私数据，还能窃听通话。据检测，“X卧底”在全国范围内平均每天发生6600次隐私信息窃取事件。这张角度还行吧，应该是八六年左右，大家晚安：）回复:淘宝上面有：） //:转发此微博:请问林总何处可买到此耳机?谢谢!防手机辐射的耳机：）防手机辐射的耳机：）//:不能背后说人坏话，给人上手段。//  ：慎言//  :话边嘴边留半句，其实让人伤透心远比赢得别人的心更容易，更彻底【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。祝贺：）「思蜀援川」三周年总结仪式马上开始！很有道理，不要整天怪年轻人这样那样的，先问问自己是一个什么的榜样：） //:无现在，有些年轻人炫富、自我放纵是因为社会给他们灌注了许多物质享乐的观念。有些年轻人对道德的说教反感、甚至故意对着干，是因为我们成人言行不一。有些年轻人变得轻浮，是因为我们尽给他们提供一些肤浅的活动，阻碍了他们智力的发展和深刻的思考。转发微博。宾得新发布的单电相机Q中内置了超过30种照片特效滤镜。如此丰富的滤镜，上手试用一定要花不少时间。不过现在宾得官网推出了一款Q特效滤镜模拟器，通过在网页上的模拟操作，就可以提前体验这些滤镜的独特效果。很不错的创意。我们都会有愚蠢的时候，不要呆在里面太长就可以了：）我们！常常因为无关紧要的人的一句话而难过！常常对不能挽回的事件后悔！常常追忆过去的繁华而忘记抓住当下！常常因为和别人比较而不幸福！常常明明知道不对的事情还要继续做！常常因为恐惧而讳疾嫉忌医！我们，就是这么愚蠢！正面行为改变负面心态：） //:内心多一些信念和自信，能发生我们想像不到的改变！【心理技巧：当你觉得有压力或是挫败感时，不妨抬抬头】运动员失分后，会不由自主地低下脑袋，他们的肌肉会发软，并会感觉灰心丧气。研究发现：只要人将眼睛紧紧地盯着地面，会加剧悲观的思考，心情是抑郁的。改变一下习惯，将目光稍稍抬高一点，会减轻抑郁情绪。嗯，一起来改掉“垂头”丧气的习惯吧！早上的心灵运动：）从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好点。要有梦想，即使遥远。知识投资比金钱投资可能更＂值钱＂：） //:有兴趣拿天使投资的同学可以读读这篇文章，不过别忘了天使最大的增值不是钱呀！（比如说Jeremy就是技术专家型天使）不少朋友或创业者问过我关于早期企业融资的问题，经过多次的回答后我下了决心写了一篇博客关于天使阶段的融资：《天使融资第一课》，说的都是最基础的东西，如果有什么说的不对或不客观的话请各位专业的投资人士纠正。//:孙卓，你在哪里？//  ：转发微博此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：//:转：做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰.. //  :一遇事就忘。每个人都得为自己的行为买单.犯小错买小单犯大错买大单,千万别以为这次可以逃.自己买叫"现世报"自己不买"来世报"(子孙还).因此,做人需宽厚包容忍让.逆境时要坚强勇敢,得意时需如履薄冰..（都知道这些大道理可我们一遇事就忘）转发微博。一位禅师在旅途中碰到一个不喜欢他的人。连续几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼那个人。”禅师笑着说：“没错.若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”转发微博。一款名为“X卧底”的手机监听软件一直让人将信将疑。中国移动日前证实，这实际上是一款病毒，可以窃取手机上的通讯录、呼叫记录、短信记录等隐私数据，还能窃听通话。据检测，“X卧底”在全国范围内平均每天发生6600次隐私信息窃取事件。这张角度还行吧，应该是八六年左右，大家晚安：）回复:淘宝上面有：） //:转发此微博:请问林总何处可买到此耳机?谢谢!防手机辐射的耳机：）防手机辐射的耳机：）//:不能背后说人坏话，给人上手段。//  ：慎言//  :话边嘴边留半句，其实让人伤透心远比赢得别人的心更容易，更彻底【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。回复:不好意思，这个应该是不对外的：） //:我可以去听吗？？？明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）//:跨届领先。//  :无思科Cius平板电脑七月开卖——思科Cius平板电脑将从七月份开始批量发售，Cius将是首批配置英特尔代号为Moorestown凌动芯片的平板电脑之一。思科发言人Molly Ford透露，Cius不大可能进入零售市场，而是将通过全球的经销商合作伙伴销售。你早应该上围脖来晒晒你的文化修养了，简直是令我很震惊：） //:回复:“共患难不可共富贵”，很多时候不单适用于君臣的，都是人嘛。“主旋律的簇拥中相守”如果真的那么容易，今天的离婚率就不会那么高了。靖蓉二人虽不一定比杨龙难得，但也绝不容易。在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。----《想起来的爱情》现在买书都要小心了：） //:最重要的是怎么向作者们交代。把原书名改了，把作者署名顺序改了，作者同意了吗？如果日文书一行放不下，你把作者的名字折行，人家都不干，美国人真是“大方”啊。震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:回复  :忘了说，《说服力》这书名也是山寨的，我们09年10月就出过同名书了，还有好几家也出过…… //  :奇怪，这书名好熟震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:谢谢新浪大力支持美帆中国之队！回复 :完全同意：）道理都很简单，但我们都没有放在心上，结果是与成功檫身而过：） //:"谦受益,满招损",我们总以为这话老生常谈从而不屑一顾,但我们却无一例外的都在这上面栽过跟头!只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复 :到现在还没有学校请我去讲销售的课，不知道是否认为销售没有什么好讲，我倒是有兴趣组织一个销售方面的互动课程：） //:什么时候来广东工业大学华立学院 来讲讲如何做销售呢？哈哈 或者你在其它学校讲呢  要收门票我都去明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）回复 :谢谢提醒：）我一贯讲话用的故事都是实事，不是实事的故事没有底气，我没有这个本领去说：） //:讲其中一个方面呗,千万别太讲故事,讲实事,最怕一些个人臆测的故事了..往往很多时候,把实实在在的经历告诉听者,然后告诉他们你的想法,会得到更多共鸣,也可能比你更有见解,永远明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复:为了下一代，就让人嘲笑一下吧，这种代价，值：） //:在中国很难，没有这样的环境。同时还会有些人毫无感情，理所当然的接受这样gentleman的行为，说不定还会嘲笑你。刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）回复:要分享：） //:有次回家，前面刚好是一对父子，孩子越七八岁吧，父亲径自上楼了，孩子回头看到我提着菜，就站在门禁那里一直把门推着等我进去，这一幕我很感动，回头跟老公说：中国孩子，有这等修养的不多。//：转发微博刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）//:祝你愉快，黄家驹。【1993.6.24-向黄家驹致敬】很少有人在18年后忘记唱他的歌。很少有人怀疑如果他还活着，一定能改变今天的音乐。很少有人写一首歌让困于俗世的我们热泪满眶；很少有一个时代随着他的坠落而肢解……6天后，他带着他的时代离开。今天，让我们听听他的音乐，向家驹致敬。 回复:不好意思，这个应该是不对外的：） //:我可以去听吗？？？明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）//:跨届领先。//  :无思科Cius平板电脑七月开卖——思科Cius平板电脑将从七月份开始批量发售，Cius将是首批配置英特尔代号为Moorestown凌动芯片的平板电脑之一。思科发言人Molly Ford透露，Cius不大可能进入零售市场，而是将通过全球的经销商合作伙伴销售。你早应该上围脖来晒晒你的文化修养了，简直是令我很震惊：） //:回复:“共患难不可共富贵”，很多时候不单适用于君臣的，都是人嘛。“主旋律的簇拥中相守”如果真的那么容易，今天的离婚率就不会那么高了。靖蓉二人虽不一定比杨龙难得，但也绝不容易。在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。----《想起来的爱情》现在买书都要小心了：） //:最重要的是怎么向作者们交代。把原书名改了，把作者署名顺序改了，作者同意了吗？如果日文书一行放不下，你把作者的名字折行，人家都不干，美国人真是“大方”啊。震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:回复  :忘了说，《说服力》这书名也是山寨的，我们09年10月就出过同名书了，还有好几家也出过…… //  :奇怪，这书名好熟震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:谢谢新浪大力支持美帆中国之队！回复 :完全同意：）道理都很简单，但我们都没有放在心上，结果是与成功檫身而过：） //:"谦受益,满招损",我们总以为这话老生常谈从而不屑一顾,但我们却无一例外的都在这上面栽过跟头!只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复 :到现在还没有学校请我去讲销售的课，不知道是否认为销售没有什么好讲，我倒是有兴趣组织一个销售方面的互动课程：） //:什么时候来广东工业大学华立学院 来讲讲如何做销售呢？哈哈 或者你在其它学校讲呢  要收门票我都去明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）回复 :谢谢提醒：）我一贯讲话用的故事都是实事，不是实事的故事没有底气，我没有这个本领去说：） //:讲其中一个方面呗,千万别太讲故事,讲实事,最怕一些个人臆测的故事了..往往很多时候,把实实在在的经历告诉听者,然后告诉他们你的想法,会得到更多共鸣,也可能比你更有见解,永远明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复:为了下一代，就让人嘲笑一下吧，这种代价，值：） //:在中国很难，没有这样的环境。同时还会有些人毫无感情，理所当然的接受这样gentleman的行为，说不定还会嘲笑你。刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）回复:要分享：） //:有次回家，前面刚好是一对父子，孩子越七八岁吧，父亲径自上楼了，孩子回头看到我提着菜，就站在门禁那里一直把门推着等我进去，这一幕我很感动，回头跟老公说：中国孩子，有这等修养的不多。//：转发微博刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）//:祝你愉快，黄家驹。【1993.6.24-向黄家驹致敬】很少有人在18年后忘记唱他的歌。很少有人怀疑如果他还活着，一定能改变今天的音乐。很少有人写一首歌让困于俗世的我们热泪满眶；很少有一个时代随着他的坠落而肢解……6天后，他带着他的时代离开。今天，让我们听听他的音乐，向家驹致敬。 回复:不好意思，这个应该是不对外的：） //:我可以去听吗？？？明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）//:跨届领先。//  :无思科Cius平板电脑七月开卖——思科Cius平板电脑将从七月份开始批量发售，Cius将是首批配置英特尔代号为Moorestown凌动芯片的平板电脑之一。思科发言人Molly Ford透露，Cius不大可能进入零售市场，而是将通过全球的经销商合作伙伴销售。你早应该上围脖来晒晒你的文化修养了，简直是令我很震惊：） //:回复:“共患难不可共富贵”，很多时候不单适用于君臣的，都是人嘛。“主旋律的簇拥中相守”如果真的那么容易，今天的离婚率就不会那么高了。靖蓉二人虽不一定比杨龙难得，但也绝不容易。在路途上想起爱来，觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。----《想起来的爱情》现在买书都要小心了：） //:最重要的是怎么向作者们交代。把原书名改了，把作者署名顺序改了，作者同意了吗？如果日文书一行放不下，你把作者的名字折行，人家都不干，美国人真是“大方”啊。震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:回复  :忘了说，《说服力》这书名也是山寨的，我们09年10月就出过同名书了，还有好几家也出过…… //  :奇怪，这书名好熟震惊！湛庐文化的畅销书《影响力》识别度极高的封面，今天不知道从哪冒出来一个乡下亲戚。连宣传语都是一样的有木有！你家书的英文名也叫INFLUENCE吗？我们弄个蒙娜丽莎，你就弄个柏拉图吗？柏拉图老爷爷躺着也中枪！请始作俑者自重，六耳猕猴碰上孙大圣就被打回原型了！ //:谢谢新浪大力支持美帆中国之队！回复 :完全同意：）道理都很简单，但我们都没有放在心上，结果是与成功檫身而过：） //:"谦受益,满招损",我们总以为这话老生常谈从而不屑一顾,但我们却无一例外的都在这上面栽过跟头!只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复 :到现在还没有学校请我去讲销售的课，不知道是否认为销售没有什么好讲，我倒是有兴趣组织一个销售方面的互动课程：） //:什么时候来广东工业大学华立学院 来讲讲如何做销售呢？哈哈 或者你在其它学校讲呢  要收门票我都去明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）回复 :谢谢提醒：）我一贯讲话用的故事都是实事，不是实事的故事没有底气，我没有这个本领去说：） //:讲其中一个方面呗,千万别太讲故事,讲实事,最怕一些个人臆测的故事了..往往很多时候,把实实在在的经历告诉听者,然后告诉他们你的想法,会得到更多共鸣,也可能比你更有见解,永远明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）明天去广州岭南商学院有个简单讲话，准备谈谈企业面对全球化与本地化带来的挑战，身处其中二十多年，有不少的体验，关键是提炼成三十分钟的内容真是一个挑战，大家又什么建议吗：）只要我们闭嘴，张开眼睛，打开耳朵，更重要是掏空心井，那四周围都是老师，无时不可以学习：）回复:为了下一代，就让人嘲笑一下吧，这种代价，值：） //:在中国很难，没有这样的环境。同时还会有些人毫无感情，理所当然的接受这样gentleman的行为，说不定还会嘲笑你。刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）回复:要分享：） //:有次回家，前面刚好是一对父子，孩子越七八岁吧，父亲径自上楼了，孩子回头看到我提着菜，就站在门禁那里一直把门推着等我进去，这一幕我很感动，回头跟老公说：中国孩子，有这等修养的不多。//：转发微博刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）刚刚有一家人走过，有两个小孩大概六，七岁左右，他们正在拉开门出去，突然我听到那父亲对小男孩说：Maxwell，hold the door。  Gentleman always hold the door。 家庭教育真是无时无刻不存在，那简单的gentleman always hold the door 让那小男孩知道他是绅士，绅士就常常为别人拉门：）//:祝你愉快，黄家驹。【1993.6.24-向黄家驹致敬】很少有人在18年后忘记唱他的歌。很少有人怀疑如果他还活着，一定能改变今天的音乐。很少有人写一首歌让困于俗世的我们热泪满眶；很少有一个时代随着他的坠落而肢解……6天后，他带着他的时代离开。今天，让我们听听他的音乐，向家驹致敬。 ＂我们的沟通质量决定我们生活的质量＂。 Anthony Robbins不用浪费时间去懊悔，积极去准备才是上算：）别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。-------（关注 ）转发微博。咨询机构扬基集团日前公布了一份调查报告。调查发现，有40%欧洲消费者在购买下一部智能手机的选择上更倾向于iPhone，19%消费者选择Android，17%消费者选择黑莓，15%消费者选择诺基亚。这份调查报告涉及到法，德，意，西，英五个欧洲国家的5,000名消费者以及2,250名从事IT行业的部门高管。回复 :友谊在轻松时候建立起来：） //:分享点经验，在与客户接触时不能有业务时急着请客户吃饭。应细水长流的与之接触沟通，请吃饭安排在平时没什么事的时候，待到有合适的合作机会用户自然会首先想到你。而不是有项目时死缠烂打。 //:转发微博我有一位客户已经退休了十多年了，但多年来我还是坚持给你发短信问候，但他很少回我，但我也没有放弃，前两年我们组织了一个活动，在活动上他当众就说很感谢我多年给他发短信。很多销售在签了合同就忘掉客户，千万不要犯这个错误：）真正的关系是建立在没有利益关系的情况下的：）送上一张超人照片，大家晚安：)转发微博。整个电影比较尊重事实，对北洋军阀评价客观，充分肯定陈独秀等人的历史贡献 演员演技比《建国大业》稍逊  青年毛泽东演的生硬缺乏想象力 几位小品/相声/喜剧演员一言不发表情深沉 - 但还是引起观众一片笑声 与情景不太符合 毕竟建党大事不是春晚转发微博。全球最贵！外壳以18K金铸造，镶满300卡钻石，机上按钮及苹果公司标志更以罕有的黑钻镶嵌，售价高达930万港元！！转发微博。为什么雪豹，亮剑，集结号，人间正道是沧桑，士兵突击，这类的红色的文艺作品，不用大张旗鼓的广告，仍被群众喜爱呢？为什么有些被指定要观看的反而不被赞扬呢？也许真实是大家判断的标准之一吧。民众最易接纳的不再是高大全的神，而是真实生活中有血有肉的人，言行一致的人。生活是无法靠塑造替代的。//：世上的事太有意思啦！ //:媒体一片赞美+感谢圣人是必须的 //  :火热批评马云的同志们怎么办呀！人家自己好上了，如果明天软银、雅虎表示感谢马云，赞其精神，可让大家如何是好啊。 //    :好事！乐见其成 //    : //    :转发微博快讯：据路透社报道，雅虎、阿里巴巴和软银今天发布联合声明，称关于支付宝股权的谈判已“取得实质性和令人鼓舞的进展”，有望达成协议。哈哈哈 Red and Blues 新的R and B ：） //:也不见得错啊，BLUES加上红歌，弄不好就不光能治疗癌症了，呵呵 //  :一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //  :以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //    :哈哈，重庆！重庆！若此，  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //:以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //  :哈哈，重庆！重庆！若此，红歌要响遍全世界啦！另求教＂文化大革命好＂是红歌吗？ //  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)//:请教练吧~教练不吹牛~哈哈~转发微博。思科体验中心温州隆重开幕！ 没有疑人制度很难做到疑人不用：） //:“用人不疑，疑人不用”，表示的是对人的尊重和信任，“用人要疑，疑人要用”，指的是要用制度管人，这两者不能互相混淆，也不可互相替代，建立内部控制、相互牵制的管理制度是必须的，不能因为相信人而不用制度去管人。张瑞敏认为“用人不疑，疑人不用”是小农经济的思想产物，是对市场经济的反动，是导致干部放纵自己的理论温床，所以主张“用人要疑，疑人要用” 。真的是这样吗？为什么很多卓越公司的价值观里都有尊重和信任。当一个企业的基本规范建立以后，依然要怀疑你的员工吗？被怀疑的员工依然会很敬业吗？不是塑胶做的吗：）蓝色树蟒~~美艳杀手~~~~＂我们的沟通质量决定我们生活的质量＂。 Anthony Robbins不用浪费时间去懊悔，积极去准备才是上算：）别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。-------（关注 ）转发微博。咨询机构扬基集团日前公布了一份调查报告。调查发现，有40%欧洲消费者在购买下一部智能手机的选择上更倾向于iPhone，19%消费者选择Android，17%消费者选择黑莓，15%消费者选择诺基亚。这份调查报告涉及到法，德，意，西，英五个欧洲国家的5,000名消费者以及2,250名从事IT行业的部门高管。回复 :友谊在轻松时候建立起来：） //:分享点经验，在与客户接触时不能有业务时急着请客户吃饭。应细水长流的与之接触沟通，请吃饭安排在平时没什么事的时候，待到有合适的合作机会用户自然会首先想到你。而不是有项目时死缠烂打。 //:转发微博我有一位客户已经退休了十多年了，但多年来我还是坚持给你发短信问候，但他很少回我，但我也没有放弃，前两年我们组织了一个活动，在活动上他当众就说很感谢我多年给他发短信。很多销售在签了合同就忘掉客户，千万不要犯这个错误：）真正的关系是建立在没有利益关系的情况下的：）送上一张超人照片，大家晚安：)转发微博。整个电影比较尊重事实，对北洋军阀评价客观，充分肯定陈独秀等人的历史贡献 演员演技比《建国大业》稍逊  青年毛泽东演的生硬缺乏想象力 几位小品/相声/喜剧演员一言不发表情深沉 - 但还是引起观众一片笑声 与情景不太符合 毕竟建党大事不是春晚转发微博。全球最贵！外壳以18K金铸造，镶满300卡钻石，机上按钮及苹果公司标志更以罕有的黑钻镶嵌，售价高达930万港元！！转发微博。为什么雪豹，亮剑，集结号，人间正道是沧桑，士兵突击，这类的红色的文艺作品，不用大张旗鼓的广告，仍被群众喜爱呢？为什么有些被指定要观看的反而不被赞扬呢？也许真实是大家判断的标准之一吧。民众最易接纳的不再是高大全的神，而是真实生活中有血有肉的人，言行一致的人。生活是无法靠塑造替代的。//：世上的事太有意思啦！ //:媒体一片赞美+感谢圣人是必须的 //  :火热批评马云的同志们怎么办呀！人家自己好上了，如果明天软银、雅虎表示感谢马云，赞其精神，可让大家如何是好啊。 //    :好事！乐见其成 //    : //    :转发微博快讯：据路透社报道，雅虎、阿里巴巴和软银今天发布联合声明，称关于支付宝股权的谈判已“取得实质性和令人鼓舞的进展”，有望达成协议。哈哈哈 Red and Blues 新的R and B ：） //:也不见得错啊，BLUES加上红歌，弄不好就不光能治疗癌症了，呵呵 //  :一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //  :以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //    :哈哈，重庆！重庆！若此，  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //:以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //  :哈哈，重庆！重庆！若此，红歌要响遍全世界啦！另求教＂文化大革命好＂是红歌吗？ //  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)//:请教练吧~教练不吹牛~哈哈~转发微博。思科体验中心温州隆重开幕！ 没有疑人制度很难做到疑人不用：） //:“用人不疑，疑人不用”，表示的是对人的尊重和信任，“用人要疑，疑人要用”，指的是要用制度管人，这两者不能互相混淆，也不可互相替代，建立内部控制、相互牵制的管理制度是必须的，不能因为相信人而不用制度去管人。张瑞敏认为“用人不疑，疑人不用”是小农经济的思想产物，是对市场经济的反动，是导致干部放纵自己的理论温床，所以主张“用人要疑，疑人要用” 。真的是这样吗？为什么很多卓越公司的价值观里都有尊重和信任。当一个企业的基本规范建立以后，依然要怀疑你的员工吗？被怀疑的员工依然会很敬业吗？不是塑胶做的吗：）蓝色树蟒~~美艳杀手~~~~＂我们的沟通质量决定我们生活的质量＂。 Anthony Robbins不用浪费时间去懊悔，积极去准备才是上算：）别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。-------（关注 ）转发微博。咨询机构扬基集团日前公布了一份调查报告。调查发现，有40%欧洲消费者在购买下一部智能手机的选择上更倾向于iPhone，19%消费者选择Android，17%消费者选择黑莓，15%消费者选择诺基亚。这份调查报告涉及到法，德，意，西，英五个欧洲国家的5,000名消费者以及2,250名从事IT行业的部门高管。回复 :友谊在轻松时候建立起来：） //:分享点经验，在与客户接触时不能有业务时急着请客户吃饭。应细水长流的与之接触沟通，请吃饭安排在平时没什么事的时候，待到有合适的合作机会用户自然会首先想到你。而不是有项目时死缠烂打。 //:转发微博我有一位客户已经退休了十多年了，但多年来我还是坚持给你发短信问候，但他很少回我，但我也没有放弃，前两年我们组织了一个活动，在活动上他当众就说很感谢我多年给他发短信。很多销售在签了合同就忘掉客户，千万不要犯这个错误：）真正的关系是建立在没有利益关系的情况下的：）送上一张超人照片，大家晚安：)转发微博。整个电影比较尊重事实，对北洋军阀评价客观，充分肯定陈独秀等人的历史贡献 演员演技比《建国大业》稍逊  青年毛泽东演的生硬缺乏想象力 几位小品/相声/喜剧演员一言不发表情深沉 - 但还是引起观众一片笑声 与情景不太符合 毕竟建党大事不是春晚转发微博。全球最贵！外壳以18K金铸造，镶满300卡钻石，机上按钮及苹果公司标志更以罕有的黑钻镶嵌，售价高达930万港元！！转发微博。为什么雪豹，亮剑，集结号，人间正道是沧桑，士兵突击，这类的红色的文艺作品，不用大张旗鼓的广告，仍被群众喜爱呢？为什么有些被指定要观看的反而不被赞扬呢？也许真实是大家判断的标准之一吧。民众最易接纳的不再是高大全的神，而是真实生活中有血有肉的人，言行一致的人。生活是无法靠塑造替代的。//：世上的事太有意思啦！ //:媒体一片赞美+感谢圣人是必须的 //  :火热批评马云的同志们怎么办呀！人家自己好上了，如果明天软银、雅虎表示感谢马云，赞其精神，可让大家如何是好啊。 //    :好事！乐见其成 //    : //    :转发微博快讯：据路透社报道，雅虎、阿里巴巴和软银今天发布联合声明，称关于支付宝股权的谈判已“取得实质性和令人鼓舞的进展”，有望达成协议。哈哈哈 Red and Blues 新的R and B ：） //:也不见得错啊，BLUES加上红歌，弄不好就不光能治疗癌症了，呵呵 //  :一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //  :以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //    :哈哈，重庆！重庆！若此，  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)一直都喜欢蓝调，看来是错了：） //:以后遇到困难，我知道该怎么办了。。。 //  :哈哈，重庆！重庆！若此，红歌要响遍全世界啦！另求教＂文化大革命好＂是红歌吗？ //  :神了！医院压力很大。【癌症晚期患者：靠唱红歌挺过化疗】44岁的李剑秋原来是单位的文艺积极分子，12年前被诊断为鼻炎癌晚期，化疗期间，每次都是唱着红歌，挺了过来。回忆起当年的情形，她十分感慨：“是红歌让我有了活下去的勇气。”并称“一听这歌，我就忘了病痛，感到神清气爽。红歌已成为我生命中的支柱。”(重庆日报)//:请教练吧~教练不吹牛~哈哈~转发微博。思科体验中心温州隆重开幕！ 没有疑人制度很难做到疑人不用：） //:“用人不疑，疑人不用”，表示的是对人的尊重和信任，“用人要疑，疑人要用”，指的是要用制度管人，这两者不能互相混淆，也不可互相替代，建立内部控制、相互牵制的管理制度是必须的，不能因为相信人而不用制度去管人。张瑞敏认为“用人不疑，疑人不用”是小农经济的思想产物，是对市场经济的反动，是导致干部放纵自己的理论温床，所以主张“用人要疑，疑人要用” 。真的是这样吗？为什么很多卓越公司的价值观里都有尊重和信任。当一个企业的基本规范建立以后，依然要怀疑你的员工吗？被怀疑的员工依然会很敬业吗？不是塑胶做的吗：）蓝色树蟒~~美艳杀手~~~~回复:的确是，我看过一套ppt是没有文字的，的确很好，但现在很多ppt都是将讲稿打上去的，一看就不想看：） //:最好是不立文字，纯用图片制作PPT //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：）N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:我在优米网上有不少讲课的视频，大家可以去看看：） //:林总，能否把你演讲内容发个链接，谢谢！ //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:对我来说，我没有看过一本什么销售的好书，但我认为卡耐基人性的弱点给了我一个积极心态的基础，当面对种种销售带来的挑战时候，有正确的心态去面对十分关键：） //:林总，有否做销售必读的经典好书推荐想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:还是那句话，帮助客户成功，客户成功你也不会太差，最困难是面对整天要你错位的压力，短线行为，诚信问题，等等，但我一直就坚持我的底线，就这样坚持过来了：） //:林老师  您觉得做好销售最核心的是做好什么？ 销售什么是您觉得最困难的呢？想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:不是，我在美国时候做工程师，项目经理，回来香港后才开始做sales，当时有三大转变，一是进入IT市场，二是进入中国市场，三是进入销售行列：） //:林老师也是从销售做起的？主要是美国市场么？销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:哈哈哈，果然有进步：）Jasmine是我们一个很出色的销售，好像两年前得到思科中国的销售第一奖，参加了钱伯斯的夏威夷之旅：） //:哈哈，是不是有时候也要manage 老板的预期。sales知道明年自己可以做至少8million，不过老板先拍了7million，出门时候sales告诉老板：我帮想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，的确是，我忘了这种销售，消费品类型的的确有不同的要求，我主要的经验还是在大客户这边，谢谢你指出来：） //:转发此微博:电商不用见客户哦。销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:今天很多销售都喜欢有阴谋论，好像非这样就做不成销售一样，我很讨厌阴谋论，多年证明我还是这样过来了，好像我不喝酒一样，很多人说你不会喝酒怎做销售，但我的确做了：） //:期待林总的大作。想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:无论怎样现代化，一样永远不变就是销售还是要见用户，不需见用户的销售还没有出现，我管理销售是看销售的潜在用户数目，数字就是见客户的结果，见客户的勤还是需要的：） //:天道酬勤的观点都是低效率的过时的销售格言。今销售应更多的掌握市场信息，应同营销相关的各个功能销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:人心管理是管理自己的心态，千万不要期望去管理别人的心态，你只能管好自己，让别人认定你是他的模仿对象，真心接受你的引领，这就是领导力：） //: 受教啦！销售管理的核心，应该是人心的管理吧？让员工心存感动的工作，才是真正的管理高手啊想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:你刚刚给了我一个想法，可能真是要写一本关于销售的书，考虑一下：） //:没有关于销售的讲座啊？市面上有林总写的书卖吗？ //:回复:你上优米网就可以找到了：） //:有机会一定要听听林总的讲座！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:希望你们这些80，90后的年轻人都能做好领导的工作：） //:现在全世界都缺这样的领导！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，谢谢支持，我正在很努力在写两本书，写得比蚂蚁还要慢：） //:回复:如果时间容许，您可以出一本书，把自己人生的阅历传递下去，当然我们后辈会踩着您的肩膀进一步走下去，致谢！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，销售是最容易被误会的群体，但的确我们这个职业里面有不少是走火入魔的，问题就是都喜欢阴谋论，无中生有，结果是搞出很多不必要的麻烦，还将这个职业的名声给搞坏了：） //:大家都觉得销售就是狡诈，原来是苦力销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:的确是，我看过一套ppt是没有文字的，的确很好，但现在很多ppt都是将讲稿打上去的，一看就不想看：） //:最好是不立文字，纯用图片制作PPT //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：）N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:我在优米网上有不少讲课的视频，大家可以去看看：） //:林总，能否把你演讲内容发个链接，谢谢！ //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:对我来说，我没有看过一本什么销售的好书，但我认为卡耐基人性的弱点给了我一个积极心态的基础，当面对种种销售带来的挑战时候，有正确的心态去面对十分关键：） //:林总，有否做销售必读的经典好书推荐想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:还是那句话，帮助客户成功，客户成功你也不会太差，最困难是面对整天要你错位的压力，短线行为，诚信问题，等等，但我一直就坚持我的底线，就这样坚持过来了：） //:林老师  您觉得做好销售最核心的是做好什么？ 销售什么是您觉得最困难的呢？想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:不是，我在美国时候做工程师，项目经理，回来香港后才开始做sales，当时有三大转变，一是进入IT市场，二是进入中国市场，三是进入销售行列：） //:林老师也是从销售做起的？主要是美国市场么？销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:哈哈哈，果然有进步：）Jasmine是我们一个很出色的销售，好像两年前得到思科中国的销售第一奖，参加了钱伯斯的夏威夷之旅：） //:哈哈，是不是有时候也要manage 老板的预期。sales知道明年自己可以做至少8million，不过老板先拍了7million，出门时候sales告诉老板：我帮想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，的确是，我忘了这种销售，消费品类型的的确有不同的要求，我主要的经验还是在大客户这边，谢谢你指出来：） //:转发此微博:电商不用见客户哦。销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:今天很多销售都喜欢有阴谋论，好像非这样就做不成销售一样，我很讨厌阴谋论，多年证明我还是这样过来了，好像我不喝酒一样，很多人说你不会喝酒怎做销售，但我的确做了：） //:期待林总的大作。想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:无论怎样现代化，一样永远不变就是销售还是要见用户，不需见用户的销售还没有出现，我管理销售是看销售的潜在用户数目，数字就是见客户的结果，见客户的勤还是需要的：） //:天道酬勤的观点都是低效率的过时的销售格言。今销售应更多的掌握市场信息，应同营销相关的各个功能销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:人心管理是管理自己的心态，千万不要期望去管理别人的心态，你只能管好自己，让别人认定你是他的模仿对象，真心接受你的引领，这就是领导力：） //: 受教啦！销售管理的核心，应该是人心的管理吧？让员工心存感动的工作，才是真正的管理高手啊想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:你刚刚给了我一个想法，可能真是要写一本关于销售的书，考虑一下：） //:没有关于销售的讲座啊？市面上有林总写的书卖吗？ //:回复:你上优米网就可以找到了：） //:有机会一定要听听林总的讲座！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:希望你们这些80，90后的年轻人都能做好领导的工作：） //:现在全世界都缺这样的领导！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，谢谢支持，我正在很努力在写两本书，写得比蚂蚁还要慢：） //:回复:如果时间容许，您可以出一本书，把自己人生的阅历传递下去，当然我们后辈会踩着您的肩膀进一步走下去，致谢！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，销售是最容易被误会的群体，但的确我们这个职业里面有不少是走火入魔的，问题就是都喜欢阴谋论，无中生有，结果是搞出很多不必要的麻烦，还将这个职业的名声给搞坏了：） //:大家都觉得销售就是狡诈，原来是苦力销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:的确是，我看过一套ppt是没有文字的，的确很好，但现在很多ppt都是将讲稿打上去的，一看就不想看：） //:最好是不立文字，纯用图片制作PPT //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：）N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:我在优米网上有不少讲课的视频，大家可以去看看：） //:林总，能否把你演讲内容发个链接，谢谢！ //:回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:对我来说，我没有看过一本什么销售的好书，但我认为卡耐基人性的弱点给了我一个积极心态的基础，当面对种种销售带来的挑战时候，有正确的心态去面对十分关键：） //:林总，有否做销售必读的经典好书推荐想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:还是那句话，帮助客户成功，客户成功你也不会太差，最困难是面对整天要你错位的压力，短线行为，诚信问题，等等，但我一直就坚持我的底线，就这样坚持过来了：） //:林老师  您觉得做好销售最核心的是做好什么？ 销售什么是您觉得最困难的呢？想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，我们要记得用ppt的目标是与客户沟通，沟通好才是专业：） //:我都用英文ppt，以为很专业。有时想想确实不妥。N年前给一个省政府高官讲课，因为是省领导出面，所以很多高官都是“无奈”的到场，坐在前面几个司长的肢体语言告诉我他们不想来，也不想听我说什么，我立马将他们变成我的“发功”目标，半小时后他们都拿出本子开始疯狂的在写，那真叫过瘾：）《让客户脸色作为你奋斗的目标》回复:不是，我在美国时候做工程师，项目经理，回来香港后才开始做sales，当时有三大转变，一是进入IT市场，二是进入中国市场，三是进入销售行列：） //:林老师也是从销售做起的？主要是美国市场么？销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:哈哈哈，果然有进步：）Jasmine是我们一个很出色的销售，好像两年前得到思科中国的销售第一奖，参加了钱伯斯的夏威夷之旅：） //:哈哈，是不是有时候也要manage 老板的预期。sales知道明年自己可以做至少8million，不过老板先拍了7million，出门时候sales告诉老板：我帮想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，的确是，我忘了这种销售，消费品类型的的确有不同的要求，我主要的经验还是在大客户这边，谢谢你指出来：） //:转发此微博:电商不用见客户哦。销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:今天很多销售都喜欢有阴谋论，好像非这样就做不成销售一样，我很讨厌阴谋论，多年证明我还是这样过来了，好像我不喝酒一样，很多人说你不会喝酒怎做销售，但我的确做了：） //:期待林总的大作。想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:无论怎样现代化，一样永远不变就是销售还是要见用户，不需见用户的销售还没有出现，我管理销售是看销售的潜在用户数目，数字就是见客户的结果，见客户的勤还是需要的：） //:天道酬勤的观点都是低效率的过时的销售格言。今销售应更多的掌握市场信息，应同营销相关的各个功能销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）回复:人心管理是管理自己的心态，千万不要期望去管理别人的心态，你只能管好自己，让别人认定你是他的模仿对象，真心接受你的引领，这就是领导力：） //: 受教啦！销售管理的核心，应该是人心的管理吧？让员工心存感动的工作，才是真正的管理高手啊想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:你刚刚给了我一个想法，可能真是要写一本关于销售的书，考虑一下：） //:没有关于销售的讲座啊？市面上有林总写的书卖吗？ //:回复:你上优米网就可以找到了：） //:有机会一定要听听林总的讲座！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:希望你们这些80，90后的年轻人都能做好领导的工作：） //:现在全世界都缺这样的领导！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，谢谢支持，我正在很努力在写两本书，写得比蚂蚁还要慢：） //:回复:如果时间容许，您可以出一本书，把自己人生的阅历传递下去，当然我们后辈会踩着您的肩膀进一步走下去，致谢！想起一个定销售指标的故事。一位销售人员与老板在商量下年的指标，已经得到共识，销售人员起来出门，到门口的时候给老板招回去，老板拿回他手上的文件将他的指标降了一点，然后说：今年再赚多点吧：）《这个故事的销售人员是我的老同事，那位老板今天还是IT界的老板》回复:哈哈哈，销售是最容易被误会的群体，但的确我们这个职业里面有不少是走火入魔的，问题就是都喜欢阴谋论，无中生有，结果是搞出很多不必要的麻烦，还将这个职业的名声给搞坏了：） //:大家都觉得销售就是狡诈，原来是苦力销售不会＂输单＂不会是好销售。做了二十多年销售，赢的单子很多，但输的也不少。销售是一个数字游戏，只要你努力见客户，你一定会赢足够单子来达到你的指标，输单不重要，重要是不放弃，这个游戏你就可以永远玩下去：）这就是全景：）这个是大概中距离，下一张才是最远的：）看看30X是什么一个概念，这是拉到最近了，猜猜是什么，下张给你答案：）刚才看电视新闻时候，看到香港的个人隐私专员，在一个新闻发布会里面，指出一些很大的银行将用户私人数据卖给其他商业机构，违反了当初拿用户私人数据目标的范围，他还指出某些政府部门没有保护好市民的私人数据。有专人保护个人的隐私绝对是好事，如发现有任何私人隐私受到不专重，也有地方去投诉：）先不要激动，要来的一定会来：） //:发布了就知道~屏幕分辨率为2560×1920，达到iPad 2的5至6倍；具备3D功能；今年9月发布……过去一周来，有关苹果iPad 3的传言甚嚣尘上，这些传言是真是假？需要你的一双慧眼甄别。好东西：）//:对学英语的人，一定会心动的，因为亚马逊提供了一大批英文原版书籍是免费的，从马克吐温的《汤姆索亚历险记》到高尔基的《我的童年》再到狄更斯的《伟大前程》，越经典原著越是免费的多。 流行的新书当然收费了。另外，还可以把你iPod里的音乐存进去作为背景音乐听。Kindle 3 可以通过3G网络在国内下载国外的书，杂志和报纸也准时自动接收下来。3G服务是免费，简直不可思议。刚拿到的Kinect游戏：）用＂不好意思＂与＂谢谢＂将句子连起来：）【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）//:鼓掌！ //  :     已阅！同意晨儿的发言！散会！ //    :做为一个人，要适应还是反应，想必大家心中自由答案。做为一个所谓名人不如做个明人，因为名是别人看到的，虚！而明是于己受用的，实！到什么时候都一样，胸怀的大小决定路途的远近，小风浪都要落帆，如何能远不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。。。//:我一开始也不习惯。慢慢的发现当你把真诚，礼貌和客气变成自己与别人互动的基本面，沟通就容易多了。所以老外动不动就先说“excuse me”，最常见到的是须要或着是可能会造成你不方便的时候，例如经过你才能坐他的对号位置，上他要去的公交路线。如果没听清楚就说“pardon me”，【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）转发微博。中国的吞武里，吞武里是泰国的一个水上市场，人们在星期天的早晨划着小船在那里自由交易着水产和农贸产品，在中国江南也有这样的水上市场，人们在船上交易着自己渔捕的收获。今天约了一旧一新朋友在＂六国＂饭店吃午饭。谈起来才知道这个老牌饭店（比我老）是广东台山人开的，再发觉我的老朋友是台山人，新朋友是广东新会人而我也是广东新会的，世界真小：）今天你笑了没有：） //:微笑的力量！ //  ：微笑是可以改变一切的力量管理大师Tom Peters说：“对自己满意的人（管理者）总是那些经常开怀大笑的人。"他总结两大规则：1、千万不要在那些笑声很少的地方工作；2、千万不要为那些从来不笑的领导者工作。” 笑是传染的，这话是对从业者说的，也是对管理者说的。我的经验就是信息永远不会完全，所以不能等，一切都是时间性的掌握，没有最好只有最适合，像艺术家一样，最好的作品永远是下一个：）许多事情的要命之处在于两点，一是信息的获取是否完全，一是时机的选择是否合适。这两点运用好的人就是大智慧之人，可是人往往在需要做最后选择时真的觉得自已很有限啊。给harry迷：） //:亚洲首个  电影系列大型展览，勿错过！各位麻瓜們準備好了沒有？今個暑假時代廣場及華納電影帶來亞洲首個《哈利波特》電影系列大型展覽，時代廣場將出現《哈利波特》裡場景  - 停泊在倫敦King's Cross車站的霍格華茲快車(Hogwarts Express)和斜角巷(Diagon Alley) 還有多項魔法活動! 魔法暑假即將開始! (由6月18-7月17日 時代廣場)这就是全景：）这个是大概中距离，下一张才是最远的：）看看30X是什么一个概念，这是拉到最近了，猜猜是什么，下张给你答案：）刚才看电视新闻时候，看到香港的个人隐私专员，在一个新闻发布会里面，指出一些很大的银行将用户私人数据卖给其他商业机构，违反了当初拿用户私人数据目标的范围，他还指出某些政府部门没有保护好市民的私人数据。有专人保护个人的隐私绝对是好事，如发现有任何私人隐私受到不专重，也有地方去投诉：）先不要激动，要来的一定会来：） //:发布了就知道~屏幕分辨率为2560×1920，达到iPad 2的5至6倍；具备3D功能；今年9月发布……过去一周来，有关苹果iPad 3的传言甚嚣尘上，这些传言是真是假？需要你的一双慧眼甄别。好东西：）//:对学英语的人，一定会心动的，因为亚马逊提供了一大批英文原版书籍是免费的，从马克吐温的《汤姆索亚历险记》到高尔基的《我的童年》再到狄更斯的《伟大前程》，越经典原著越是免费的多。 流行的新书当然收费了。另外，还可以把你iPod里的音乐存进去作为背景音乐听。Kindle 3 可以通过3G网络在国内下载国外的书，杂志和报纸也准时自动接收下来。3G服务是免费，简直不可思议。刚拿到的Kinect游戏：）用＂不好意思＂与＂谢谢＂将句子连起来：）【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）//:鼓掌！ //  :     已阅！同意晨儿的发言！散会！ //    :做为一个人，要适应还是反应，想必大家心中自由答案。做为一个所谓名人不如做个明人，因为名是别人看到的，虚！而明是于己受用的，实！到什么时候都一样，胸怀的大小决定路途的远近，小风浪都要落帆，如何能远不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。。。//:我一开始也不习惯。慢慢的发现当你把真诚，礼貌和客气变成自己与别人互动的基本面，沟通就容易多了。所以老外动不动就先说“excuse me”，最常见到的是须要或着是可能会造成你不方便的时候，例如经过你才能坐他的对号位置，上他要去的公交路线。如果没听清楚就说“pardon me”，【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）转发微博。中国的吞武里，吞武里是泰国的一个水上市场，人们在星期天的早晨划着小船在那里自由交易着水产和农贸产品，在中国江南也有这样的水上市场，人们在船上交易着自己渔捕的收获。今天约了一旧一新朋友在＂六国＂饭店吃午饭。谈起来才知道这个老牌饭店（比我老）是广东台山人开的，再发觉我的老朋友是台山人，新朋友是广东新会人而我也是广东新会的，世界真小：）今天你笑了没有：） //:微笑的力量！ //  ：微笑是可以改变一切的力量管理大师Tom Peters说：“对自己满意的人（管理者）总是那些经常开怀大笑的人。"他总结两大规则：1、千万不要在那些笑声很少的地方工作；2、千万不要为那些从来不笑的领导者工作。” 笑是传染的，这话是对从业者说的，也是对管理者说的。我的经验就是信息永远不会完全，所以不能等，一切都是时间性的掌握，没有最好只有最适合，像艺术家一样，最好的作品永远是下一个：）许多事情的要命之处在于两点，一是信息的获取是否完全，一是时机的选择是否合适。这两点运用好的人就是大智慧之人，可是人往往在需要做最后选择时真的觉得自已很有限啊。给harry迷：） //:亚洲首个  电影系列大型展览，勿错过！各位麻瓜們準備好了沒有？今個暑假時代廣場及華納電影帶來亞洲首個《哈利波特》電影系列大型展覽，時代廣場將出現《哈利波特》裡場景  - 停泊在倫敦King's Cross車站的霍格華茲快車(Hogwarts Express)和斜角巷(Diagon Alley) 還有多項魔法活動! 魔法暑假即將開始! (由6月18-7月17日 時代廣場)这就是全景：）这个是大概中距离，下一张才是最远的：）看看30X是什么一个概念，这是拉到最近了，猜猜是什么，下张给你答案：）刚才看电视新闻时候，看到香港的个人隐私专员，在一个新闻发布会里面，指出一些很大的银行将用户私人数据卖给其他商业机构，违反了当初拿用户私人数据目标的范围，他还指出某些政府部门没有保护好市民的私人数据。有专人保护个人的隐私绝对是好事，如发现有任何私人隐私受到不专重，也有地方去投诉：）先不要激动，要来的一定会来：） //:发布了就知道~屏幕分辨率为2560×1920，达到iPad 2的5至6倍；具备3D功能；今年9月发布……过去一周来，有关苹果iPad 3的传言甚嚣尘上，这些传言是真是假？需要你的一双慧眼甄别。好东西：）//:对学英语的人，一定会心动的，因为亚马逊提供了一大批英文原版书籍是免费的，从马克吐温的《汤姆索亚历险记》到高尔基的《我的童年》再到狄更斯的《伟大前程》，越经典原著越是免费的多。 流行的新书当然收费了。另外，还可以把你iPod里的音乐存进去作为背景音乐听。Kindle 3 可以通过3G网络在国内下载国外的书，杂志和报纸也准时自动接收下来。3G服务是免费，简直不可思议。刚拿到的Kinect游戏：）用＂不好意思＂与＂谢谢＂将句子连起来：）【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）//:鼓掌！ //  :     已阅！同意晨儿的发言！散会！ //    :做为一个人，要适应还是反应，想必大家心中自由答案。做为一个所谓名人不如做个明人，因为名是别人看到的，虚！而明是于己受用的，实！到什么时候都一样，胸怀的大小决定路途的远近，小风浪都要落帆，如何能远不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。。。//:我一开始也不习惯。慢慢的发现当你把真诚，礼貌和客气变成自己与别人互动的基本面，沟通就容易多了。所以老外动不动就先说“excuse me”，最常见到的是须要或着是可能会造成你不方便的时候，例如经过你才能坐他的对号位置，上他要去的公交路线。如果没听清楚就说“pardon me”，【感悟】陈淑琬：服务态度已成为台湾人生活的一点。很多人跟我说，COCO你不要太客气，你不要一直跟我说谢谢，或者不好意思。我说不是。我一直在想，是我特别多礼吗？不是，是很多时候我们做一些事，如果前面没有加谢谢，或者后面加不好意思，我这个句子好像不知道怎么样接下去。（锵锵三人行）转发微博。中国的吞武里，吞武里是泰国的一个水上市场，人们在星期天的早晨划着小船在那里自由交易着水产和农贸产品，在中国江南也有这样的水上市场，人们在船上交易着自己渔捕的收获。今天约了一旧一新朋友在＂六国＂饭店吃午饭。谈起来才知道这个老牌饭店（比我老）是广东台山人开的，再发觉我的老朋友是台山人，新朋友是广东新会人而我也是广东新会的，世界真小：）今天你笑了没有：） //:微笑的力量！ //  ：微笑是可以改变一切的力量管理大师Tom Peters说：“对自己满意的人（管理者）总是那些经常开怀大笑的人。"他总结两大规则：1、千万不要在那些笑声很少的地方工作；2、千万不要为那些从来不笑的领导者工作。” 笑是传染的，这话是对从业者说的，也是对管理者说的。我的经验就是信息永远不会完全，所以不能等，一切都是时间性的掌握，没有最好只有最适合，像艺术家一样，最好的作品永远是下一个：）许多事情的要命之处在于两点，一是信息的获取是否完全，一是时机的选择是否合适。这两点运用好的人就是大智慧之人，可是人往往在需要做最后选择时真的觉得自已很有限啊。给harry迷：） //:亚洲首个  电影系列大型展览，勿错过！各位麻瓜們準備好了沒有？今個暑假時代廣場及華納電影帶來亞洲首個《哈利波特》電影系列大型展覽，時代廣場將出現《哈利波特》裡場景  - 停泊在倫敦King's Cross車站的霍格華茲快車(Hogwarts Express)和斜角巷(Diagon Alley) 還有多項魔法活動! 魔法暑假即將開始! (由6月18-7月17日 時代廣場)父亲过世好几年了，回想我们两父子的沟通真是不很多，但他的一言一行都很深刻的在影响我，也是我价值观的基础。今天是父亲节，感激他将我带来这个世界，多年默默的支持我，也用这个感恩心情，祝愿世界的所有现任的父亲与未来的父亲，有一个愉快的父亲节：）人类持续发展的基础：）//：转发微博人的天性不是达尔文式的绝对自私，“人不为己、天诛地灭”只是没有把人类真正搞懂的科学家们得出的错误结论。请去好好读读赫伯特.金迪斯，对没有任何血缘关系的人的无私帮助，正是我们人类超越其他物种的可贵品质之一，是进化送给人类的最可贵的礼物！看完后有些对Yale 的关键词包括，多文化，对环境的责任，团队协助，多元化，与大师零距离接触，更重要是在学校时候就培养出big picture与自己的vision，大家看看你们的观后的关键词是什么：）【That's Why I Chose Yale】耶鲁大学招生宣传片，非常能激发人想去的欲望啊，这才叫大学呢。//：美国自产石油占百分之49 //：转发微博。美国是消耗石油最多的国家，也是进口石油最多的国家，以前一直以为中东是主要来源地、沙特是最大供应国。事实上美国第一大石油供应国是加拿大，输入石油是沙特2.7倍；第二墨西哥，沙特第三。中东只占美国石油进口的17%。说来好笑，许多美国人根本不知道这件事。 图为前15供应国来分享一下别人的喜悦也是享受：）【金曲奖莫文蔚封后 宣布年底将嫁初恋男友】第22届台湾金曲奖上， 获封歌后，登台领奖时宣布将好好庆祝获奖，庆祝方式就是年底将与17岁时的初恋男友结婚。莫文蔚还特意强调自己没有开玩笑哟！//:iOS向硬件商开放？我赌不会，问题是如果他继续做他的硬件，没有手机厂商会陪他玩，如果不做硬件，那就是放弃他的核心竞争力，等于自杀。iCloud？我看也不会，一后台不是他强项，二iCloud是依托苹果前端用户群的，没有用户群iCloud可以说是一文不值，所以IOS与iCloud是捆绑的，分不开的。可以断言未来5至10年Google，Apple，IBM，爱立信和华为在IT，互联网，电信等领域必定有其席位，有其一定的话语权，其他公司有些很明显还在摸索前路，所以尚待观察，有些基本败象以显，不谈也罢，当然这只是个人看法，欢迎讨论指正。我觉得这个真漂亮，你们认为呢，大家晚安：)从06月17日21:20至06月18日22:40我走了9958步、6309米、消耗热量598.4大卡//：这肠出血性大肠杆菌的传播途径越发厉害了，希望世卫组织能尽快提出更有效的预防措施及建议。去欧洲旅游的人，还是多多小心。。【德国发现肠出血性大肠杆菌可由带菌者污染食物】德国黑森州政府17日宣布，该州通过实验室检验已确认一家餐饮服务公司的职工将身上携带的肠出血性大肠杆菌传播到了食物上，导致20名食客感染。这是德国首次确认这种肠出血性大肠杆菌可通过人体污染食物并感染他人的传染途径。转发微博。美国电脑维修公司RescueCom今天公布了2011年第一份美国市场PC可靠性报告，结果显示联想高居第一，被很多人神化的苹果则仅列第四位。//：请大家快转！解救小孩。。。 //://  :如有认识此男孩的网友，请与家属联系，请家属报警或报平安。有请！回复:同意，看过一个短片用指挥的风格来表达不同的领导风格，给我最深印象那个指挥是上去之后就闭起眼睛来欣赏自己乐队的表演，表情十分投入，对我来说，这是所有领导需要追求的境界：） //:一直认为企业的CEO和乐团指挥，厨子都很像，同样一首曲子，同样一道菜，运作方法方式不同，个人我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，永远会有没有想到的角度，我希望说明创立一个良好的协作环境是CEO的责任，不然配料就有机会给浪费掉，但不是你说的那样：） //:原来员工是你的菜啊！吃不完了坏了就得扔掉了！我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈。。 //:转发此微博:很好的比喻，我就错位，明明是厨师长却把自己兼当配料使，炒出来的菜不担不好吃，还辣口。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，刚刚过去一个星期与好几个CEO在沟通，学到很多东西，当然第一时间与大家分享一下：） //:转发此微博:林总今天大爆发呀。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）父亲过世好几年了，回想我们两父子的沟通真是不很多，但他的一言一行都很深刻的在影响我，也是我价值观的基础。今天是父亲节，感激他将我带来这个世界，多年默默的支持我，也用这个感恩心情，祝愿世界的所有现任的父亲与未来的父亲，有一个愉快的父亲节：）人类持续发展的基础：）//：转发微博人的天性不是达尔文式的绝对自私，“人不为己、天诛地灭”只是没有把人类真正搞懂的科学家们得出的错误结论。请去好好读读赫伯特.金迪斯，对没有任何血缘关系的人的无私帮助，正是我们人类超越其他物种的可贵品质之一，是进化送给人类的最可贵的礼物！看完后有些对Yale 的关键词包括，多文化，对环境的责任，团队协助，多元化，与大师零距离接触，更重要是在学校时候就培养出big picture与自己的vision，大家看看你们的观后的关键词是什么：）【That's Why I Chose Yale】耶鲁大学招生宣传片，非常能激发人想去的欲望啊，这才叫大学呢。//：美国自产石油占百分之49 //：转发微博。美国是消耗石油最多的国家，也是进口石油最多的国家，以前一直以为中东是主要来源地、沙特是最大供应国。事实上美国第一大石油供应国是加拿大，输入石油是沙特2.7倍；第二墨西哥，沙特第三。中东只占美国石油进口的17%。说来好笑，许多美国人根本不知道这件事。 图为前15供应国来分享一下别人的喜悦也是享受：）【金曲奖莫文蔚封后 宣布年底将嫁初恋男友】第22届台湾金曲奖上， 获封歌后，登台领奖时宣布将好好庆祝获奖，庆祝方式就是年底将与17岁时的初恋男友结婚。莫文蔚还特意强调自己没有开玩笑哟！//:iOS向硬件商开放？我赌不会，问题是如果他继续做他的硬件，没有手机厂商会陪他玩，如果不做硬件，那就是放弃他的核心竞争力，等于自杀。iCloud？我看也不会，一后台不是他强项，二iCloud是依托苹果前端用户群的，没有用户群iCloud可以说是一文不值，所以IOS与iCloud是捆绑的，分不开的。可以断言未来5至10年Google，Apple，IBM，爱立信和华为在IT，互联网，电信等领域必定有其席位，有其一定的话语权，其他公司有些很明显还在摸索前路，所以尚待观察，有些基本败象以显，不谈也罢，当然这只是个人看法，欢迎讨论指正。我觉得这个真漂亮，你们认为呢，大家晚安：)从06月17日21:20至06月18日22:40我走了9958步、6309米、消耗热量598.4大卡//：这肠出血性大肠杆菌的传播途径越发厉害了，希望世卫组织能尽快提出更有效的预防措施及建议。去欧洲旅游的人，还是多多小心。。【德国发现肠出血性大肠杆菌可由带菌者污染食物】德国黑森州政府17日宣布，该州通过实验室检验已确认一家餐饮服务公司的职工将身上携带的肠出血性大肠杆菌传播到了食物上，导致20名食客感染。这是德国首次确认这种肠出血性大肠杆菌可通过人体污染食物并感染他人的传染途径。转发微博。美国电脑维修公司RescueCom今天公布了2011年第一份美国市场PC可靠性报告，结果显示联想高居第一，被很多人神化的苹果则仅列第四位。//：请大家快转！解救小孩。。。 //://  :如有认识此男孩的网友，请与家属联系，请家属报警或报平安。有请！回复:同意，看过一个短片用指挥的风格来表达不同的领导风格，给我最深印象那个指挥是上去之后就闭起眼睛来欣赏自己乐队的表演，表情十分投入，对我来说，这是所有领导需要追求的境界：） //:一直认为企业的CEO和乐团指挥，厨子都很像，同样一首曲子，同样一道菜，运作方法方式不同，个人我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，永远会有没有想到的角度，我希望说明创立一个良好的协作环境是CEO的责任，不然配料就有机会给浪费掉，但不是你说的那样：） //:原来员工是你的菜啊！吃不完了坏了就得扔掉了！我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈。。 //:转发此微博:很好的比喻，我就错位，明明是厨师长却把自己兼当配料使，炒出来的菜不担不好吃，还辣口。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，刚刚过去一个星期与好几个CEO在沟通，学到很多东西，当然第一时间与大家分享一下：） //:转发此微博:林总今天大爆发呀。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）父亲过世好几年了，回想我们两父子的沟通真是不很多，但他的一言一行都很深刻的在影响我，也是我价值观的基础。今天是父亲节，感激他将我带来这个世界，多年默默的支持我，也用这个感恩心情，祝愿世界的所有现任的父亲与未来的父亲，有一个愉快的父亲节：）人类持续发展的基础：）//：转发微博人的天性不是达尔文式的绝对自私，“人不为己、天诛地灭”只是没有把人类真正搞懂的科学家们得出的错误结论。请去好好读读赫伯特.金迪斯，对没有任何血缘关系的人的无私帮助，正是我们人类超越其他物种的可贵品质之一，是进化送给人类的最可贵的礼物！看完后有些对Yale 的关键词包括，多文化，对环境的责任，团队协助，多元化，与大师零距离接触，更重要是在学校时候就培养出big picture与自己的vision，大家看看你们的观后的关键词是什么：）【That's Why I Chose Yale】耶鲁大学招生宣传片，非常能激发人想去的欲望啊，这才叫大学呢。//：美国自产石油占百分之49 //：转发微博。美国是消耗石油最多的国家，也是进口石油最多的国家，以前一直以为中东是主要来源地、沙特是最大供应国。事实上美国第一大石油供应国是加拿大，输入石油是沙特2.7倍；第二墨西哥，沙特第三。中东只占美国石油进口的17%。说来好笑，许多美国人根本不知道这件事。 图为前15供应国来分享一下别人的喜悦也是享受：）【金曲奖莫文蔚封后 宣布年底将嫁初恋男友】第22届台湾金曲奖上， 获封歌后，登台领奖时宣布将好好庆祝获奖，庆祝方式就是年底将与17岁时的初恋男友结婚。莫文蔚还特意强调自己没有开玩笑哟！//:iOS向硬件商开放？我赌不会，问题是如果他继续做他的硬件，没有手机厂商会陪他玩，如果不做硬件，那就是放弃他的核心竞争力，等于自杀。iCloud？我看也不会，一后台不是他强项，二iCloud是依托苹果前端用户群的，没有用户群iCloud可以说是一文不值，所以IOS与iCloud是捆绑的，分不开的。可以断言未来5至10年Google，Apple，IBM，爱立信和华为在IT，互联网，电信等领域必定有其席位，有其一定的话语权，其他公司有些很明显还在摸索前路，所以尚待观察，有些基本败象以显，不谈也罢，当然这只是个人看法，欢迎讨论指正。我觉得这个真漂亮，你们认为呢，大家晚安：)从06月17日21:20至06月18日22:40我走了9958步、6309米、消耗热量598.4大卡//：这肠出血性大肠杆菌的传播途径越发厉害了，希望世卫组织能尽快提出更有效的预防措施及建议。去欧洲旅游的人，还是多多小心。。【德国发现肠出血性大肠杆菌可由带菌者污染食物】德国黑森州政府17日宣布，该州通过实验室检验已确认一家餐饮服务公司的职工将身上携带的肠出血性大肠杆菌传播到了食物上，导致20名食客感染。这是德国首次确认这种肠出血性大肠杆菌可通过人体污染食物并感染他人的传染途径。转发微博。美国电脑维修公司RescueCom今天公布了2011年第一份美国市场PC可靠性报告，结果显示联想高居第一，被很多人神化的苹果则仅列第四位。//：请大家快转！解救小孩。。。 //://  :如有认识此男孩的网友，请与家属联系，请家属报警或报平安。有请！回复:同意，看过一个短片用指挥的风格来表达不同的领导风格，给我最深印象那个指挥是上去之后就闭起眼睛来欣赏自己乐队的表演，表情十分投入，对我来说，这是所有领导需要追求的境界：） //:一直认为企业的CEO和乐团指挥，厨子都很像，同样一首曲子，同样一道菜，运作方法方式不同，个人我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，永远会有没有想到的角度，我希望说明创立一个良好的协作环境是CEO的责任，不然配料就有机会给浪费掉，但不是你说的那样：） //:原来员工是你的菜啊！吃不完了坏了就得扔掉了！我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈。。 //:转发此微博:很好的比喻，我就错位，明明是厨师长却把自己兼当配料使，炒出来的菜不担不好吃，还辣口。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）回复:哈哈哈，刚刚过去一个星期与好几个CEO在沟通，学到很多东西，当然第一时间与大家分享一下：） //:转发此微博:林总今天大爆发呀。我最近对一位CEO这样说：CEO是厨子，管理团队的成员就像配料，怎样将每样配料都发挥的淋漓尽致，炒出一盘好菜，那就是CEO要修炼的一门艺术。你有看见厨师变成配料跳进锅里头的吗：）刚刚同事送的：）在这里吃午饭：）到国内来出差通常没有机会看电视，但如果看只有两个栏目暂时会留住我的眼球，一个是“对话”，一个是“星光大道”。刚才在跑步机上看了一段“星光大道”的重播，那位四肢并用谈电子琴的女孩实在太震撼了，结果跑超时了，影响我第一个会议的时间，都怪这个栏目：）回复:谢谢志旬替我找出来，我知道有很多朋友没有听过，再晒一下，一首为四川地震写的原创歌曲，是我们乐队王译先生的作品：） //:回复:的录音链接。上传在土豆网的排练好啦，合照一张：）回复:是的，my children 是在地震后不久写的一首歌，是我唯一唱原创的歌，是我们乐队王译先生的作品，曾经在波士堂唱过，你刚听到是唯一在录音棚录的版本：） //:转发此微博:林总，刚刚欣赏完你的歌，是不是你在为小朋友捐款时候唱的歌呀。听了让人很感动。晚安。今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）哈哈哈，唱到最后没有气，就变成讲课了，还差点练起咏春来了，与你们聊天真是乐事：）//：惭愧啊。还有很多要加油！和您排练真是件高兴的事，还给我们讲课，传授各种知识和人生感悟。让我受益匪浅啊！感谢。我们继续加油排练好啦，合照一张：）排练好啦，合照一张：）准备排练：）在这里吃饭：）在雨中，我。。。。选错歌了，忘了是两个人唱的：）北京又下大雨了转发微博。今天忙完了，现在约了乐队吃饭，饭后去排练：）很久没有与乐队吃饭了，抓紧机会好好聊聊：）回复 :哈哈哈，不好意思，我刚刚是尝试上传照片到咕咚网，忘了它同时同步到新浪与腾讯微博了：） //:这个我也玩上传了新照片上传了新照片刚刚同事送的：）在这里吃午饭：）到国内来出差通常没有机会看电视，但如果看只有两个栏目暂时会留住我的眼球，一个是“对话”，一个是“星光大道”。刚才在跑步机上看了一段“星光大道”的重播，那位四肢并用谈电子琴的女孩实在太震撼了，结果跑超时了，影响我第一个会议的时间，都怪这个栏目：）回复:谢谢志旬替我找出来，我知道有很多朋友没有听过，再晒一下，一首为四川地震写的原创歌曲，是我们乐队王译先生的作品：） //:回复:的录音链接。上传在土豆网的排练好啦，合照一张：）回复:是的，my children 是在地震后不久写的一首歌，是我唯一唱原创的歌，是我们乐队王译先生的作品，曾经在波士堂唱过，你刚听到是唯一在录音棚录的版本：） //:转发此微博:林总，刚刚欣赏完你的歌，是不是你在为小朋友捐款时候唱的歌呀。听了让人很感动。晚安。今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）哈哈哈，唱到最后没有气，就变成讲课了，还差点练起咏春来了，与你们聊天真是乐事：）//：惭愧啊。还有很多要加油！和您排练真是件高兴的事，还给我们讲课，传授各种知识和人生感悟。让我受益匪浅啊！感谢。我们继续加油排练好啦，合照一张：）排练好啦，合照一张：）准备排练：）在这里吃饭：）在雨中，我。。。。选错歌了，忘了是两个人唱的：）北京又下大雨了转发微博。今天忙完了，现在约了乐队吃饭，饭后去排练：）很久没有与乐队吃饭了，抓紧机会好好聊聊：）回复 :哈哈哈，不好意思，我刚刚是尝试上传照片到咕咚网，忘了它同时同步到新浪与腾讯微博了：） //:这个我也玩上传了新照片上传了新照片刚刚同事送的：）在这里吃午饭：）到国内来出差通常没有机会看电视，但如果看只有两个栏目暂时会留住我的眼球，一个是“对话”，一个是“星光大道”。刚才在跑步机上看了一段“星光大道”的重播，那位四肢并用谈电子琴的女孩实在太震撼了，结果跑超时了，影响我第一个会议的时间，都怪这个栏目：）回复:谢谢志旬替我找出来，我知道有很多朋友没有听过，再晒一下，一首为四川地震写的原创歌曲，是我们乐队王译先生的作品：） //:回复:的录音链接。上传在土豆网的排练好啦，合照一张：）回复:是的，my children 是在地震后不久写的一首歌，是我唯一唱原创的歌，是我们乐队王译先生的作品，曾经在波士堂唱过，你刚听到是唯一在录音棚录的版本：） //:转发此微博:林总，刚刚欣赏完你的歌，是不是你在为小朋友捐款时候唱的歌呀。听了让人很感动。晚安。今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）今天又是很充实的一天，与两位年轻创业者聊天，学习了不少东西，与EMC中国老大午饭，谈得很投机，下午谈了一个智能减排的大项目，晚饭与我相识十多年的乐队朋友吃饭还排练了两个小时，是不是很充实，大家晚安：）哈哈哈，唱到最后没有气，就变成讲课了，还差点练起咏春来了，与你们聊天真是乐事：）//：惭愧啊。还有很多要加油！和您排练真是件高兴的事，还给我们讲课，传授各种知识和人生感悟。让我受益匪浅啊！感谢。我们继续加油排练好啦，合照一张：）排练好啦，合照一张：）准备排练：）在这里吃饭：）在雨中，我。。。。选错歌了，忘了是两个人唱的：）北京又下大雨了转发微博。今天忙完了，现在约了乐队吃饭，饭后去排练：）很久没有与乐队吃饭了，抓紧机会好好聊聊：）回复 :哈哈哈，不好意思，我刚刚是尝试上传照片到咕咚网，忘了它同时同步到新浪与腾讯微博了：） //:这个我也玩上传了新照片上传了新照片刚刚与“中国企业家”聊了一个小时，开始记者问我为什么IT界有人给我一个“大侠”的绰号，我当时就楞了一下，我从来就没有听过我有这个这个绰号，幸好记者最后也承认我不象：）回复:好LP像根针，适当时候就给你一下，哈哈哈，昨天LP就给了我一下：） //:是、是、是，这是得意忘形常常的膨胀，膨胀了自然就会飘起来，就像气球一样。所以好老婆、好同事、好朋友就像拴气球的绳子。不然，太顺着了，肯定爆！谁也不是圣人，保证不膨胀。朱元璋的老婆马娘娘人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）// “处人不可任己意，要悉人之情；处事不可任己见，要悉事之理。”处世不可太任性，忍让为高；为人莫计点滴疏漏，要宅心仁厚。想让他人配合，就要有合乎情理的言行以服人。待人友善，为人真诚，让你在团队的地位步步高升，能助你在人际关系中游刃有余。 [原文地址： ]哈哈哈，这个好：）//: Manager 这个字据说来自 Man+ Nagger。  Man- 人   Nag= 啰嗦。 因此整天啰里啰唆的人就是Manager！ [原文地址： ]这个应该是刚出道的许冠杰，当年他是莲花乐队的主唱，主要还是唱英文歌，后来他转唱粤语歌的时候我已经在国外了，真是“岁月神偷”，大家晚安：）给沈老板卖卖广告：）//：//：这也太薄了 //://:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）获得咕咚人勋章回复:刚才开始用咕咚网的健身追踪器，它会将你的运动量同步到微博上，可以鼓励全民运动，我体验一下效果怎样：） //:林总这是用什么东东计算的？计步器吗？从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡刚刚在重庆电视在介绍政府提供一个免费的微企业（是不是受微博影响的命名：）的培训班，已经培训了好几千人，我觉得这个绝对是好事，也相信这是培养企业的诚信价值观最好的机会，微企业能够做到诚信，做大做强就有基础了：）很久没有来过的地方，要加把劲了，你们呢：）这张是我看过中最老的结婚照片，显示时代还是有进步的，新郎好像不太专心：）刚刚与“中国企业家”聊了一个小时，开始记者问我为什么IT界有人给我一个“大侠”的绰号，我当时就楞了一下，我从来就没有听过我有这个这个绰号，幸好记者最后也承认我不象：）回复:好LP像根针，适当时候就给你一下，哈哈哈，昨天LP就给了我一下：） //:是、是、是，这是得意忘形常常的膨胀，膨胀了自然就会飘起来，就像气球一样。所以好老婆、好同事、好朋友就像拴气球的绳子。不然，太顺着了，肯定爆！谁也不是圣人，保证不膨胀。朱元璋的老婆马娘娘人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）// “处人不可任己意，要悉人之情；处事不可任己见，要悉事之理。”处世不可太任性，忍让为高；为人莫计点滴疏漏，要宅心仁厚。想让他人配合，就要有合乎情理的言行以服人。待人友善，为人真诚，让你在团队的地位步步高升，能助你在人际关系中游刃有余。 [原文地址： ]哈哈哈，这个好：）//: Manager 这个字据说来自 Man+ Nagger。  Man- 人   Nag= 啰嗦。 因此整天啰里啰唆的人就是Manager！ [原文地址： ]这个应该是刚出道的许冠杰，当年他是莲花乐队的主唱，主要还是唱英文歌，后来他转唱粤语歌的时候我已经在国外了，真是“岁月神偷”，大家晚安：）给沈老板卖卖广告：）//：//：这也太薄了 //://:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）获得咕咚人勋章回复:刚才开始用咕咚网的健身追踪器，它会将你的运动量同步到微博上，可以鼓励全民运动，我体验一下效果怎样：） //:林总这是用什么东东计算的？计步器吗？从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡刚刚在重庆电视在介绍政府提供一个免费的微企业（是不是受微博影响的命名：）的培训班，已经培训了好几千人，我觉得这个绝对是好事，也相信这是培养企业的诚信价值观最好的机会，微企业能够做到诚信，做大做强就有基础了：）很久没有来过的地方，要加把劲了，你们呢：）这张是我看过中最老的结婚照片，显示时代还是有进步的，新郎好像不太专心：）刚刚与“中国企业家”聊了一个小时，开始记者问我为什么IT界有人给我一个“大侠”的绰号，我当时就楞了一下，我从来就没有听过我有这个这个绰号，幸好记者最后也承认我不象：）回复:好LP像根针，适当时候就给你一下，哈哈哈，昨天LP就给了我一下：） //:是、是、是，这是得意忘形常常的膨胀，膨胀了自然就会飘起来，就像气球一样。所以好老婆、好同事、好朋友就像拴气球的绳子。不然，太顺着了，肯定爆！谁也不是圣人，保证不膨胀。朱元璋的老婆马娘娘人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）人出生时候是脚踏实地，到最后也是脚踏实地，所以过程中不要抬得自己太高，否则会摔得有点痛：）// “处人不可任己意，要悉人之情；处事不可任己见，要悉事之理。”处世不可太任性，忍让为高；为人莫计点滴疏漏，要宅心仁厚。想让他人配合，就要有合乎情理的言行以服人。待人友善，为人真诚，让你在团队的地位步步高升，能助你在人际关系中游刃有余。 [原文地址： ]哈哈哈，这个好：）//: Manager 这个字据说来自 Man+ Nagger。  Man- 人   Nag= 啰嗦。 因此整天啰里啰唆的人就是Manager！ [原文地址： ]这个应该是刚出道的许冠杰，当年他是莲花乐队的主唱，主要还是唱英文歌，后来他转唱粤语歌的时候我已经在国外了，真是“岁月神偷”，大家晚安：）给沈老板卖卖广告：）//：//：这也太薄了 //://:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~终于拿到Mac版的咕咚网的客户端，开始健康追踪：）第一件事发觉我体重超标，要减十公斤！如果这样很多人都不认得我了：）获得咕咚人勋章回复:刚才开始用咕咚网的健身追踪器，它会将你的运动量同步到微博上，可以鼓励全民运动，我体验一下效果怎样：） //:林总这是用什么东东计算的？计步器吗？从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡从06月13日14:00至06月13日14:10我走了14步、10米、消耗热量1.4大卡刚刚在重庆电视在介绍政府提供一个免费的微企业（是不是受微博影响的命名：）的培训班，已经培训了好几千人，我觉得这个绝对是好事，也相信这是培养企业的诚信价值观最好的机会，微企业能够做到诚信，做大做强就有基础了：）很久没有来过的地方，要加把劲了，你们呢：）这张是我看过中最老的结婚照片，显示时代还是有进步的，新郎好像不太专心：）转发微博。＂中国企业家俱乐部＂与＂哈佛商学院＂教授团和哈佛北京校友会晚餐会。中国经济未来发展方向和中国公司模式是这次讨论关注点。是啊！中国经济感冒，全球经济打喷嚏！中国已是全球经济最重要的部分了！哈佛教授们到中国来找第一手资料！好！新商业案例在收集中！//：兴趣是创业成功之本成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。//：说来容易做来难。//：  //：在杭州家长论坛上的讲话俞敏洪：人一辈子的幸福来自什么？来自成就感！家长为孩子找了工作买了房子，选了媳妇，给了金钱，但为什么孩子还是不幸福？因为你剥夺了孩子通过自己奋斗获得成就感的权利！成就感不是从上学到高考十八年，就为这一件事。成就感来自日常每天！来自读一本好书为家人做一顿好饭。乐观和成就感来自每天。飞机餐不一定都难吃：）//：呵呵，说得很对！坐飞机的确也是旅行的一部分，而且，假期应该从登上飞机的一刻开始。这次去澳大利亚坐了港龙国泰四程飞机吃了12顿飞机餐还真没重样的 食品质量和服务素质实为上乘 哈根达斯和雪芭冰品和萝卜蛋糕及三角巧克力都可见用心 配上机上的红酒和白兰地都很赞 确实来说坐飞机也是旅行的一部分//：//：真的都很经典啊，现在的电影，哎。。。我是太喜欢这个视频了，九十年代香港电影古装篇，太带感了！！！  你的兵一定要比你牛：）//：转发微博。拜徒者亡，拜师者王，拜友者霸。李彦宏告诉我，你要创业你的兵一定要比你牛，你很聪明但是你聪明并不代表你就是对的，如果你将来能够成事，你的手下一定比你牛。所以在搭乐淘这个团队时我选的九个VP都比我厉害。——毕胜：我的兵一定要比我牛  //：从媒介融合到产业融合》"：小心吧。 //:转发微博。【大陆8款产品检出塑化剂 药监局紧急查封】日前，国家食品药品监督管理局发出紧急通知，要求餐饮服务单位立即禁止采购和使用广州市美益香料有限公司生产的番石榴香精，广东省江门市高迪食品有限公司生产的绿茶粉等四家公司在内的8种产品，有关部门从产品中检测出塑化剂。详情：运都将山给压着了：）转发微博。绵竹一小学的小小讲解员，可爱吧！这辆模型车叫价四万多，将我吓跑了：）下周去跟一间企业讲课，我会通过工作室的形式来引导管理团队去体验怎样寻找蓝海机会，不知到效果怎样，做完与大家分享一下我的观察：）我通常转发一些“可能是谣言”都比较小心，我决定是否转发基础在两点，一是觉得内容有需要与大家分享，而是发出来的朋友我相信，但我也知道光是这样也会出事，所以还是请各位网友用自己的独立思考来判断你看见的信息，如果我发错了，也请指正：）Enjoy your gift：）Yesterday is history .Tomorrow is a mystery .But today is a gift .昨日已逝，明天尚远，今天才是老天赐予的礼物。（图片转载）//:给有兴趣的博友。【诚邀志同道合者加盟】《IT经理世界》杂志社诚邀志同道合者加盟，编辑、记者、摄影记者、广告销售、网络编辑、社区推广、互联网技术开发、新媒体等各路英才，请联系hu_mingpei@ccw.com.cn，或私信预约面谈。哈哈哈，波霸奶茶，是谁取这种名字：） //:不记得了，上次去是07年。。。  您还记得milpitas大华最左边那家台湾小馆的名字吗？我现在在这里，好像已经找不到那家了。很喜欢那家的波霸奶茶转发微博。＂中国企业家俱乐部＂与＂哈佛商学院＂教授团和哈佛北京校友会晚餐会。中国经济未来发展方向和中国公司模式是这次讨论关注点。是啊！中国经济感冒，全球经济打喷嚏！中国已是全球经济最重要的部分了！哈佛教授们到中国来找第一手资料！好！新商业案例在收集中！//：兴趣是创业成功之本成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。//：说来容易做来难。//：  //：在杭州家长论坛上的讲话俞敏洪：人一辈子的幸福来自什么？来自成就感！家长为孩子找了工作买了房子，选了媳妇，给了金钱，但为什么孩子还是不幸福？因为你剥夺了孩子通过自己奋斗获得成就感的权利！成就感不是从上学到高考十八年，就为这一件事。成就感来自日常每天！来自读一本好书为家人做一顿好饭。乐观和成就感来自每天。飞机餐不一定都难吃：）//：呵呵，说得很对！坐飞机的确也是旅行的一部分，而且，假期应该从登上飞机的一刻开始。这次去澳大利亚坐了港龙国泰四程飞机吃了12顿飞机餐还真没重样的 食品质量和服务素质实为上乘 哈根达斯和雪芭冰品和萝卜蛋糕及三角巧克力都可见用心 配上机上的红酒和白兰地都很赞 确实来说坐飞机也是旅行的一部分//：//：真的都很经典啊，现在的电影，哎。。。我是太喜欢这个视频了，九十年代香港电影古装篇，太带感了！！！  你的兵一定要比你牛：）//：转发微博。拜徒者亡，拜师者王，拜友者霸。李彦宏告诉我，你要创业你的兵一定要比你牛，你很聪明但是你聪明并不代表你就是对的，如果你将来能够成事，你的手下一定比你牛。所以在搭乐淘这个团队时我选的九个VP都比我厉害。——毕胜：我的兵一定要比我牛  //：从媒介融合到产业融合》"：小心吧。 //:转发微博。【大陆8款产品检出塑化剂 药监局紧急查封】日前，国家食品药品监督管理局发出紧急通知，要求餐饮服务单位立即禁止采购和使用广州市美益香料有限公司生产的番石榴香精，广东省江门市高迪食品有限公司生产的绿茶粉等四家公司在内的8种产品，有关部门从产品中检测出塑化剂。详情：运都将山给压着了：）转发微博。绵竹一小学的小小讲解员，可爱吧！这辆模型车叫价四万多，将我吓跑了：）下周去跟一间企业讲课，我会通过工作室的形式来引导管理团队去体验怎样寻找蓝海机会，不知到效果怎样，做完与大家分享一下我的观察：）我通常转发一些“可能是谣言”都比较小心，我决定是否转发基础在两点，一是觉得内容有需要与大家分享，而是发出来的朋友我相信，但我也知道光是这样也会出事，所以还是请各位网友用自己的独立思考来判断你看见的信息，如果我发错了，也请指正：）Enjoy your gift：）Yesterday is history .Tomorrow is a mystery .But today is a gift .昨日已逝，明天尚远，今天才是老天赐予的礼物。（图片转载）//:给有兴趣的博友。【诚邀志同道合者加盟】《IT经理世界》杂志社诚邀志同道合者加盟，编辑、记者、摄影记者、广告销售、网络编辑、社区推广、互联网技术开发、新媒体等各路英才，请联系hu_mingpei@ccw.com.cn，或私信预约面谈。哈哈哈，波霸奶茶，是谁取这种名字：） //:不记得了，上次去是07年。。。  您还记得milpitas大华最左边那家台湾小馆的名字吗？我现在在这里，好像已经找不到那家了。很喜欢那家的波霸奶茶转发微博。＂中国企业家俱乐部＂与＂哈佛商学院＂教授团和哈佛北京校友会晚餐会。中国经济未来发展方向和中国公司模式是这次讨论关注点。是啊！中国经济感冒，全球经济打喷嚏！中国已是全球经济最重要的部分了！哈佛教授们到中国来找第一手资料！好！新商业案例在收集中！//：兴趣是创业成功之本成功和兴趣有着直接的关系。面对没有兴趣的事情，也许只能产生20％的效果；如果遇到感兴趣的事情，也许能够得到200％的效果。若要最大化你的生产力和影响力，找你真的爱做的事情。兴趣驱动的工作会带给你工作的渴望、意志、专注、自信、正面态度。然后成功就离你不远了。//：说来容易做来难。//：  //：在杭州家长论坛上的讲话俞敏洪：人一辈子的幸福来自什么？来自成就感！家长为孩子找了工作买了房子，选了媳妇，给了金钱，但为什么孩子还是不幸福？因为你剥夺了孩子通过自己奋斗获得成就感的权利！成就感不是从上学到高考十八年，就为这一件事。成就感来自日常每天！来自读一本好书为家人做一顿好饭。乐观和成就感来自每天。飞机餐不一定都难吃：）//：呵呵，说得很对！坐飞机的确也是旅行的一部分，而且，假期应该从登上飞机的一刻开始。这次去澳大利亚坐了港龙国泰四程飞机吃了12顿飞机餐还真没重样的 食品质量和服务素质实为上乘 哈根达斯和雪芭冰品和萝卜蛋糕及三角巧克力都可见用心 配上机上的红酒和白兰地都很赞 确实来说坐飞机也是旅行的一部分//：//：真的都很经典啊，现在的电影，哎。。。我是太喜欢这个视频了，九十年代香港电影古装篇，太带感了！！！  你的兵一定要比你牛：）//：转发微博。拜徒者亡，拜师者王，拜友者霸。李彦宏告诉我，你要创业你的兵一定要比你牛，你很聪明但是你聪明并不代表你就是对的，如果你将来能够成事，你的手下一定比你牛。所以在搭乐淘这个团队时我选的九个VP都比我厉害。——毕胜：我的兵一定要比我牛  //：从媒介融合到产业融合》"：小心吧。 //:转发微博。【大陆8款产品检出塑化剂 药监局紧急查封】日前，国家食品药品监督管理局发出紧急通知，要求餐饮服务单位立即禁止采购和使用广州市美益香料有限公司生产的番石榴香精，广东省江门市高迪食品有限公司生产的绿茶粉等四家公司在内的8种产品，有关部门从产品中检测出塑化剂。详情：运都将山给压着了：）转发微博。绵竹一小学的小小讲解员，可爱吧！这辆模型车叫价四万多，将我吓跑了：）下周去跟一间企业讲课，我会通过工作室的形式来引导管理团队去体验怎样寻找蓝海机会，不知到效果怎样，做完与大家分享一下我的观察：）我通常转发一些“可能是谣言”都比较小心，我决定是否转发基础在两点，一是觉得内容有需要与大家分享，而是发出来的朋友我相信，但我也知道光是这样也会出事，所以还是请各位网友用自己的独立思考来判断你看见的信息，如果我发错了，也请指正：）Enjoy your gift：）Yesterday is history .Tomorrow is a mystery .But today is a gift .昨日已逝，明天尚远，今天才是老天赐予的礼物。（图片转载）//:给有兴趣的博友。【诚邀志同道合者加盟】《IT经理世界》杂志社诚邀志同道合者加盟，编辑、记者、摄影记者、广告销售、网络编辑、社区推广、互联网技术开发、新媒体等各路英才，请联系hu_mingpei@ccw.com.cn，或私信预约面谈。哈哈哈，波霸奶茶，是谁取这种名字：） //:不记得了，上次去是07年。。。  您还记得milpitas大华最左边那家台湾小馆的名字吗？我现在在这里，好像已经找不到那家了。很喜欢那家的波霸奶茶看见这个手机有多贵吗，先说明，我买不起：）祝贺！！！ //:恭喜。//  ：好消息！ //  :恭喜蛮子哥，你就是行！ //    :真棒！恭喜老薛！尤其是老薛的太太和孩子，肯定跟着承担了不少压力，现在都可以长出一口气了，真是太好了！ //      :恭喜！五分钟前 大夫来到我的病床前。俯下身体用他的脸蛋贴住了我的脸颊。他轻轻地平稳地说道：你的初步化验报告已经出来，取出三十一枚淋巴结，全是良性。你是二期，没有必要放化疗了。大家说还有比这个更好的消息吗？手术完美。化验无扩散。老夫抱孙有希望了！选择朋友是很关键的：）人生在世，总避免不了与人交往，有的是为工作，有的是为友情，还有的是为了生意，良友犹如益师，而损友则会让人走上歧途，在我们生活中的缤纷世界里存在着形形色色的人群，有七种人是属于损友，断然不能交往的。——不能交往的七种损友 Cool!   //:回复  :这是翘兜，压弯是两轮转弯是身体向内倾斜的动作，， //  :这就是压弯吗？ 我骑行的照片很少，这是以前一个摄影师拍神马杂志是华榭还是考斯莫的记不清了，当时拍的，杂志拍我时也麻烦，我一做动作，摄影师大叫好！太好了！编辑犯愁：这根主题怎么。。呵呵Chongqing，u r hot!   //:Love to Chongqing既不是“我爱去重庆”也没有“非去不可”的意思，而是“向重庆致意”。宣传力度太弱了，也没体现出重庆特色。宣传口号中英文不必完全对应。鄙人向我挚爱的重庆建议：We like it hot！借用hot的四层意思——热、辣、性感、时髦——够重庆的吧！重庆旅游宣传口号，中文为“重庆，非去不可”，英文为“Love to Chongqing”。欢迎大家支持和提出宝贵意见，并请继续关注重庆旅游发展。重庆，热切欢迎各位朋友前来旅游。要感受生活：）人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰天雪地里或者灼热的沙漠里也能够生活。生活得最有意义的人，并不就是年岁最大的人，而是对生活最有感受的人---卢梭（法国哲学家）转发微博。中国在NASDQ上市的公司们遇到了前所未有的信任危机，美国的股市特点是宽进严出。容许你进入，容许你退出，容许你成功，容许你失败。唯一不容许的就是欺骗，奉劝准备进入美国股市的人，先学习其环境和政策，再进不迟。回复:在左上方的“应用”里面：） //:在哪啊？刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）回复:功夫就是让其他部门的人很愿意的帮你，这就是领导力：） //:回复 :项目经理最大的作用可能是协调各个部门来推进项目开发。毕竟不同部门的工作重点和关注重点不一样。别部门虽然有义务帮助你,但是都不是心甘情愿的!一个好的项目经理该具备做一个好的管理者的条件。项目经理需要懂得计划，组织，领导，与执行，因为项目经理没有直接管理自己团队成员的权利，只能在领导力上面下功夫，领导力就是这样练出来的，领导自己下属是最容易的，要领导其他人就真要靠领导力了，想做好领导，尽量争取多点项目管理的机会吧：）//：关注并求证！cc //：芳草地小学该尽快出来道歉，赔偿，或者辩解。微博的声音是压不住的。北京芳草地小学校长的专车在校内把学生压了,这件事学校一直掩盖,丑恶!道理都是很简单的：）Facebook CEO马克·扎克伯格昨天在一所中学发表演讲，指出成功没有捷径，良好关系至关重要，并需要做爱做的事。他说：“要想改变世界，不能依靠一时的灵感或智慧，而是需要多年的练习和努力。一切真正了不起的事物都需要许多努力。” 刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）加油：）今天是星期五。我的手术第三天了。麻醉泵已经取掉。伤口有点紧但还是不疼。我真服了。昨夜气通了。家人都很欣慰。昨天已经开始喝鲜榨蔬菜汁。我还是不急不缓每天散步。看书，偶尔刷屏。一天至少睡八小时以上。悠悠地养着，熬好伤口再说。//：回复 :大家早上好！ //: //:回复 :创意精湛。。。  //:唯有创意精湛，才会从浩如烟海的广告中脱颖而出。  //:  //:大家早上好！這是一家兒童玩具車公司的創意廣告，人行過街天橋上印製了一個巨大的兒童形象。 巨幅的圖畫讓天橋下的真實汽車都顯得矮小起來，彷彿孩子正在看他的玩具汽車一樣。 創造性的畫面，呼應了這家公司玩具汽車的特點 —— 種類多樣，和真的一樣。现在我的电脑桌面，大家晚安：）看见这个手机有多贵吗，先说明，我买不起：）祝贺！！！ //:恭喜。//  ：好消息！ //  :恭喜蛮子哥，你就是行！ //    :真棒！恭喜老薛！尤其是老薛的太太和孩子，肯定跟着承担了不少压力，现在都可以长出一口气了，真是太好了！ //      :恭喜！五分钟前 大夫来到我的病床前。俯下身体用他的脸蛋贴住了我的脸颊。他轻轻地平稳地说道：你的初步化验报告已经出来，取出三十一枚淋巴结，全是良性。你是二期，没有必要放化疗了。大家说还有比这个更好的消息吗？手术完美。化验无扩散。老夫抱孙有希望了！选择朋友是很关键的：）人生在世，总避免不了与人交往，有的是为工作，有的是为友情，还有的是为了生意，良友犹如益师，而损友则会让人走上歧途，在我们生活中的缤纷世界里存在着形形色色的人群，有七种人是属于损友，断然不能交往的。——不能交往的七种损友 Cool!   //:回复  :这是翘兜，压弯是两轮转弯是身体向内倾斜的动作，， //  :这就是压弯吗？ 我骑行的照片很少，这是以前一个摄影师拍神马杂志是华榭还是考斯莫的记不清了，当时拍的，杂志拍我时也麻烦，我一做动作，摄影师大叫好！太好了！编辑犯愁：这根主题怎么。。呵呵Chongqing，u r hot!   //:Love to Chongqing既不是“我爱去重庆”也没有“非去不可”的意思，而是“向重庆致意”。宣传力度太弱了，也没体现出重庆特色。宣传口号中英文不必完全对应。鄙人向我挚爱的重庆建议：We like it hot！借用hot的四层意思——热、辣、性感、时髦——够重庆的吧！重庆旅游宣传口号，中文为“重庆，非去不可”，英文为“Love to Chongqing”。欢迎大家支持和提出宝贵意见，并请继续关注重庆旅游发展。重庆，热切欢迎各位朋友前来旅游。要感受生活：）人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰天雪地里或者灼热的沙漠里也能够生活。生活得最有意义的人，并不就是年岁最大的人，而是对生活最有感受的人---卢梭（法国哲学家）转发微博。中国在NASDQ上市的公司们遇到了前所未有的信任危机，美国的股市特点是宽进严出。容许你进入，容许你退出，容许你成功，容许你失败。唯一不容许的就是欺骗，奉劝准备进入美国股市的人，先学习其环境和政策，再进不迟。回复:在左上方的“应用”里面：） //:在哪啊？刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）回复:功夫就是让其他部门的人很愿意的帮你，这就是领导力：） //:回复 :项目经理最大的作用可能是协调各个部门来推进项目开发。毕竟不同部门的工作重点和关注重点不一样。别部门虽然有义务帮助你,但是都不是心甘情愿的!一个好的项目经理该具备做一个好的管理者的条件。项目经理需要懂得计划，组织，领导，与执行，因为项目经理没有直接管理自己团队成员的权利，只能在领导力上面下功夫，领导力就是这样练出来的，领导自己下属是最容易的，要领导其他人就真要靠领导力了，想做好领导，尽量争取多点项目管理的机会吧：）//：关注并求证！cc //：芳草地小学该尽快出来道歉，赔偿，或者辩解。微博的声音是压不住的。北京芳草地小学校长的专车在校内把学生压了,这件事学校一直掩盖,丑恶!道理都是很简单的：）Facebook CEO马克·扎克伯格昨天在一所中学发表演讲，指出成功没有捷径，良好关系至关重要，并需要做爱做的事。他说：“要想改变世界，不能依靠一时的灵感或智慧，而是需要多年的练习和努力。一切真正了不起的事物都需要许多努力。” 刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）加油：）今天是星期五。我的手术第三天了。麻醉泵已经取掉。伤口有点紧但还是不疼。我真服了。昨夜气通了。家人都很欣慰。昨天已经开始喝鲜榨蔬菜汁。我还是不急不缓每天散步。看书，偶尔刷屏。一天至少睡八小时以上。悠悠地养着，熬好伤口再说。//：回复 :大家早上好！ //: //:回复 :创意精湛。。。  //:唯有创意精湛，才会从浩如烟海的广告中脱颖而出。  //:  //:大家早上好！這是一家兒童玩具車公司的創意廣告，人行過街天橋上印製了一個巨大的兒童形象。 巨幅的圖畫讓天橋下的真實汽車都顯得矮小起來，彷彿孩子正在看他的玩具汽車一樣。 創造性的畫面，呼應了這家公司玩具汽車的特點 —— 種類多樣，和真的一樣。现在我的电脑桌面，大家晚安：）看见这个手机有多贵吗，先说明，我买不起：）祝贺！！！ //:恭喜。//  ：好消息！ //  :恭喜蛮子哥，你就是行！ //    :真棒！恭喜老薛！尤其是老薛的太太和孩子，肯定跟着承担了不少压力，现在都可以长出一口气了，真是太好了！ //      :恭喜！五分钟前 大夫来到我的病床前。俯下身体用他的脸蛋贴住了我的脸颊。他轻轻地平稳地说道：你的初步化验报告已经出来，取出三十一枚淋巴结，全是良性。你是二期，没有必要放化疗了。大家说还有比这个更好的消息吗？手术完美。化验无扩散。老夫抱孙有希望了！选择朋友是很关键的：）人生在世，总避免不了与人交往，有的是为工作，有的是为友情，还有的是为了生意，良友犹如益师，而损友则会让人走上歧途，在我们生活中的缤纷世界里存在着形形色色的人群，有七种人是属于损友，断然不能交往的。——不能交往的七种损友 Cool!   //:回复  :这是翘兜，压弯是两轮转弯是身体向内倾斜的动作，， //  :这就是压弯吗？ 我骑行的照片很少，这是以前一个摄影师拍神马杂志是华榭还是考斯莫的记不清了，当时拍的，杂志拍我时也麻烦，我一做动作，摄影师大叫好！太好了！编辑犯愁：这根主题怎么。。呵呵Chongqing，u r hot!   //:Love to Chongqing既不是“我爱去重庆”也没有“非去不可”的意思，而是“向重庆致意”。宣传力度太弱了，也没体现出重庆特色。宣传口号中英文不必完全对应。鄙人向我挚爱的重庆建议：We like it hot！借用hot的四层意思——热、辣、性感、时髦——够重庆的吧！重庆旅游宣传口号，中文为“重庆，非去不可”，英文为“Love to Chongqing”。欢迎大家支持和提出宝贵意见，并请继续关注重庆旅游发展。重庆，热切欢迎各位朋友前来旅游。要感受生活：）人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰天雪地里或者灼热的沙漠里也能够生活。生活得最有意义的人，并不就是年岁最大的人，而是对生活最有感受的人---卢梭（法国哲学家）转发微博。中国在NASDQ上市的公司们遇到了前所未有的信任危机，美国的股市特点是宽进严出。容许你进入，容许你退出，容许你成功，容许你失败。唯一不容许的就是欺骗，奉劝准备进入美国股市的人，先学习其环境和政策，再进不迟。回复:在左上方的“应用”里面：） //:在哪啊？刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）回复:功夫就是让其他部门的人很愿意的帮你，这就是领导力：） //:回复 :项目经理最大的作用可能是协调各个部门来推进项目开发。毕竟不同部门的工作重点和关注重点不一样。别部门虽然有义务帮助你,但是都不是心甘情愿的!一个好的项目经理该具备做一个好的管理者的条件。项目经理需要懂得计划，组织，领导，与执行，因为项目经理没有直接管理自己团队成员的权利，只能在领导力上面下功夫，领导力就是这样练出来的，领导自己下属是最容易的，要领导其他人就真要靠领导力了，想做好领导，尽量争取多点项目管理的机会吧：）//：关注并求证！cc //：芳草地小学该尽快出来道歉，赔偿，或者辩解。微博的声音是压不住的。北京芳草地小学校长的专车在校内把学生压了,这件事学校一直掩盖,丑恶!道理都是很简单的：）Facebook CEO马克·扎克伯格昨天在一所中学发表演讲，指出成功没有捷径，良好关系至关重要，并需要做爱做的事。他说：“要想改变世界，不能依靠一时的灵感或智慧，而是需要多年的练习和努力。一切真正了不起的事物都需要许多努力。” 刚刚才发现有一个“微数据”的功能，有很多有趣的数据，其中就是粉丝的分布图，与我的想象不太一致，很好玩，大家不妨试试：）加油：）今天是星期五。我的手术第三天了。麻醉泵已经取掉。伤口有点紧但还是不疼。我真服了。昨夜气通了。家人都很欣慰。昨天已经开始喝鲜榨蔬菜汁。我还是不急不缓每天散步。看书，偶尔刷屏。一天至少睡八小时以上。悠悠地养着，熬好伤口再说。//：回复 :大家早上好！ //: //:回复 :创意精湛。。。  //:唯有创意精湛，才会从浩如烟海的广告中脱颖而出。  //:  //:大家早上好！這是一家兒童玩具車公司的創意廣告，人行過街天橋上印製了一個巨大的兒童形象。 巨幅的圖畫讓天橋下的真實汽車都顯得矮小起來，彷彿孩子正在看他的玩具汽車一樣。 創造性的畫面，呼應了這家公司玩具汽車的特點 —— 種類多樣，和真的一樣。现在我的电脑桌面，大家晚安：）来选一个吧：）中国风：）那么多在一起：）荷李坞道环球影城：）分享图片到了圣淘沙岛与以前太不一样了：）回复 :fullerton bay：） //:林总您到底在新加坡住哪啊？我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）再看清楚这个房间有多小，镜子让它感觉大一点：）//：目标很明确，商务型客人。京沪高铁本月内即将运营，试验运行动车乘坐体验：1、头型像猎豹减一成阻力；2、无线快速上网遍设插座，每个车厢均可提供无线上网服务。车厢内充电插座很多，部分车厢每个座椅后均有插座（这是重点要说的 ）。3、时速500公里也可操控；4、旅客遇险拉“手刹”停车。转发微博。发表了博文 《7种打电话方式危害你的健康》 -  　　手机，作为当今信息时代的通讯高科技产品，已进入人们工作和生活的各个领域。手机通话是通过高频电磁波将电讯号发射出去的。高频微波除对人的神经、血液、免 //：//:转发微博。【 不能失去的四种力量 】1、自制的力量。学会选择，学会放弃；耐得住寂寞，经得起诱惑。2、微笑的力量。学会忘记是是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3、进取的力量。泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。4、自信的力量。生活不是单行线，路走不通是可以拐弯。//：大爱无疆!一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。——亦舒转发微博。 苹果宣布App Store下载量突破140亿次，iTunes Store歌曲售出超过150亿首，iBookstore电子书籍下载超过1.3亿册。与此相对应的是，谷歌今年I/O大会上宣布Android Market的应用数量超过20万个，Android应用的安装量达到45亿次。来选一个吧：）中国风：）那么多在一起：）荷李坞道环球影城：）分享图片到了圣淘沙岛与以前太不一样了：）回复 :fullerton bay：） //:林总您到底在新加坡住哪啊？我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）再看清楚这个房间有多小，镜子让它感觉大一点：）//：目标很明确，商务型客人。京沪高铁本月内即将运营，试验运行动车乘坐体验：1、头型像猎豹减一成阻力；2、无线快速上网遍设插座，每个车厢均可提供无线上网服务。车厢内充电插座很多，部分车厢每个座椅后均有插座（这是重点要说的 ）。3、时速500公里也可操控；4、旅客遇险拉“手刹”停车。转发微博。发表了博文 《7种打电话方式危害你的健康》 -  　　手机，作为当今信息时代的通讯高科技产品，已进入人们工作和生活的各个领域。手机通话是通过高频电磁波将电讯号发射出去的。高频微波除对人的神经、血液、免 //：//:转发微博。【 不能失去的四种力量 】1、自制的力量。学会选择，学会放弃；耐得住寂寞，经得起诱惑。2、微笑的力量。学会忘记是是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3、进取的力量。泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。4、自信的力量。生活不是单行线，路走不通是可以拐弯。//：大爱无疆!一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。——亦舒转发微博。 苹果宣布App Store下载量突破140亿次，iTunes Store歌曲售出超过150亿首，iBookstore电子书籍下载超过1.3亿册。与此相对应的是，谷歌今年I/O大会上宣布Android Market的应用数量超过20万个，Android应用的安装量达到45亿次。来选一个吧：）中国风：）那么多在一起：）荷李坞道环球影城：）分享图片到了圣淘沙岛与以前太不一样了：）回复 :fullerton bay：） //:林总您到底在新加坡住哪啊？我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）我住的酒店屋顶也有游泳池，不过与背景那酒店的屋顶泳池比较就象洗脸盆与浴缸的比较了：）再看清楚这个房间有多小，镜子让它感觉大一点：）//：目标很明确，商务型客人。京沪高铁本月内即将运营，试验运行动车乘坐体验：1、头型像猎豹减一成阻力；2、无线快速上网遍设插座，每个车厢均可提供无线上网服务。车厢内充电插座很多，部分车厢每个座椅后均有插座（这是重点要说的 ）。3、时速500公里也可操控；4、旅客遇险拉“手刹”停车。转发微博。发表了博文 《7种打电话方式危害你的健康》 -  　　手机，作为当今信息时代的通讯高科技产品，已进入人们工作和生活的各个领域。手机通话是通过高频电磁波将电讯号发射出去的。高频微波除对人的神经、血液、免 //：//:转发微博。【 不能失去的四种力量 】1、自制的力量。学会选择，学会放弃；耐得住寂寞，经得起诱惑。2、微笑的力量。学会忘记是是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。3、进取的力量。泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。4、自信的力量。生活不是单行线，路走不通是可以拐弯。//：大爱无疆!一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。——亦舒转发微博。 苹果宣布App Store下载量突破140亿次，iTunes Store歌曲售出超过150亿首，iBookstore电子书籍下载超过1.3亿册。与此相对应的是，谷歌今年I/O大会上宣布Android Market的应用数量超过20万个，Android应用的安装量达到45亿次。回复:今天在中国的市场现实，管理这个市场还很短，那来那么多经验的人，所以我如果退休去钓鱼是否有点浪费，哈哈哈：） //:现在的大学教育就是太缺乏实践教育这块，于是培养出来的大学生动手能力甚至比不过一个中专生那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）回复:你有兴趣听我的课可以去优米网找我的“理想的工作环境”，最少给你一点感觉我的课是否达到你的期望值：） //:回复:我在nus学的就是IT啦~嘿嘿，要是能有机会听听您讲课就好啦~不过能这样和您交流感觉已经很开心啦！！真后悔没有带上X1。。那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）在我三十多年的职业生涯里面，管理的岗位做了不少，开始也碰了不少钉子，回想过去就从来没有机会学过管理的全面观，就是计划，组织，领导力与执行，如果有人将这四个管理单元给我系统的讲一遍，相信会省我不少时间，我现在准备编一个这样的课程，下次再讲课就讲这个题目，各位认为怎样：）回复:谢谢，很久没有来了，这次来是度假，心情不太一样：） //:林老师在新加坡吧？一切顺利！真后悔没有带上X1。。回复:哈哈哈，是吗，是用来放牙签的，有意思吗：） //:三尺金莲鞋，我奶奶穿过的。但是没有这个漂亮的。看出来是什么吗：）看出来是什么吗：）我最喜欢的啤酒：）真后悔没有带上X1。。酒店大堂：）漂亮吗，是久违了的星加坡：）今天天气真好：）转发微博。因涉嫌造假上市、上市后继续造假，一些中国概念公司在美国资本市场遭到“猎杀”。日前，有外媒报道，美国证券交易委员会的监管风暴正延伸至中资企业“审计方”，目前正在就一些会计师事务所给在美上市交易的中国公司的审计情况进行调查。一知情人士透露，此次调查可能引发司法介入。//:无几个朋友相继从台里出来创业，我有几点提醒：1创业初期原来的客户朋友可能会支持几单生意，但很快会以社会上同类成熟公司标准来要求你；2只靠项目化运作是长不了的，必须建立可持续发展的商业模式；3切忌上来就铺摊子，扣除人力房租税等费用后利润很可能不如打工挣得多；4股权最好不要在创业者中平分。转发微博。回复:今天在中国的市场现实，管理这个市场还很短，那来那么多经验的人，所以我如果退休去钓鱼是否有点浪费，哈哈哈：） //:现在的大学教育就是太缺乏实践教育这块，于是培养出来的大学生动手能力甚至比不过一个中专生那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）回复:你有兴趣听我的课可以去优米网找我的“理想的工作环境”，最少给你一点感觉我的课是否达到你的期望值：） //:回复:我在nus学的就是IT啦~嘿嘿，要是能有机会听听您讲课就好啦~不过能这样和您交流感觉已经很开心啦！！真后悔没有带上X1。。那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）在我三十多年的职业生涯里面，管理的岗位做了不少，开始也碰了不少钉子，回想过去就从来没有机会学过管理的全面观，就是计划，组织，领导力与执行，如果有人将这四个管理单元给我系统的讲一遍，相信会省我不少时间，我现在准备编一个这样的课程，下次再讲课就讲这个题目，各位认为怎样：）回复:谢谢，很久没有来了，这次来是度假，心情不太一样：） //:林老师在新加坡吧？一切顺利！真后悔没有带上X1。。回复:哈哈哈，是吗，是用来放牙签的，有意思吗：） //:三尺金莲鞋，我奶奶穿过的。但是没有这个漂亮的。看出来是什么吗：）看出来是什么吗：）我最喜欢的啤酒：）真后悔没有带上X1。。酒店大堂：）漂亮吗，是久违了的星加坡：）今天天气真好：）转发微博。因涉嫌造假上市、上市后继续造假，一些中国概念公司在美国资本市场遭到“猎杀”。日前，有外媒报道，美国证券交易委员会的监管风暴正延伸至中资企业“审计方”，目前正在就一些会计师事务所给在美上市交易的中国公司的审计情况进行调查。一知情人士透露，此次调查可能引发司法介入。//:无几个朋友相继从台里出来创业，我有几点提醒：1创业初期原来的客户朋友可能会支持几单生意，但很快会以社会上同类成熟公司标准来要求你；2只靠项目化运作是长不了的，必须建立可持续发展的商业模式；3切忌上来就铺摊子，扣除人力房租税等费用后利润很可能不如打工挣得多；4股权最好不要在创业者中平分。转发微博。回复:今天在中国的市场现实，管理这个市场还很短，那来那么多经验的人，所以我如果退休去钓鱼是否有点浪费，哈哈哈：） //:现在的大学教育就是太缺乏实践教育这块，于是培养出来的大学生动手能力甚至比不过一个中专生那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）回复:你有兴趣听我的课可以去优米网找我的“理想的工作环境”，最少给你一点感觉我的课是否达到你的期望值：） //:回复:我在nus学的就是IT啦~嘿嘿，要是能有机会听听您讲课就好啦~不过能这样和您交流感觉已经很开心啦！！真后悔没有带上X1。。那天与一个商学院在讨论一门新课程，我的建议是在理论课上面加上工作室之类的课程，让学员有机会动脑动手，我自己的体验就是：如果不自己不动过手，动过脑，你永远都学不会：）在我三十多年的职业生涯里面，管理的岗位做了不少，开始也碰了不少钉子，回想过去就从来没有机会学过管理的全面观，就是计划，组织，领导力与执行，如果有人将这四个管理单元给我系统的讲一遍，相信会省我不少时间，我现在准备编一个这样的课程，下次再讲课就讲这个题目，各位认为怎样：）回复:谢谢，很久没有来了，这次来是度假，心情不太一样：） //:林老师在新加坡吧？一切顺利！真后悔没有带上X1。。回复:哈哈哈，是吗，是用来放牙签的，有意思吗：） //:三尺金莲鞋，我奶奶穿过的。但是没有这个漂亮的。看出来是什么吗：）看出来是什么吗：）我最喜欢的啤酒：）真后悔没有带上X1。。酒店大堂：）漂亮吗，是久违了的星加坡：）今天天气真好：）转发微博。因涉嫌造假上市、上市后继续造假，一些中国概念公司在美国资本市场遭到“猎杀”。日前，有外媒报道，美国证券交易委员会的监管风暴正延伸至中资企业“审计方”，目前正在就一些会计师事务所给在美上市交易的中国公司的审计情况进行调查。一知情人士透露，此次调查可能引发司法介入。//:无几个朋友相继从台里出来创业，我有几点提醒：1创业初期原来的客户朋友可能会支持几单生意，但很快会以社会上同类成熟公司标准来要求你；2只靠项目化运作是长不了的，必须建立可持续发展的商业模式；3切忌上来就铺摊子，扣除人力房租税等费用后利润很可能不如打工挣得多；4股权最好不要在创业者中平分。转发微博。好的信息可以重复发，需要不断提醒自己：） //:无看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为 .自己不理想凭什么批评别人：） //:转发：岳父母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 為此我结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫。转发微博。不要较劲。看到一个人，本能地说他是坏人。看到一本书，本能地说垃圾。听到一个事情，本能地说是阴谋。我们得意于自己明查秋毫的能力，却看不见巨大的飞鹏。一段绳子有脆弱的部分，一本书，或一个人，当我们看到的时候，意思是我们必须要捕捉美好，以便让我们更完善很特别的吉他，大家晚安：）我看功夫熊猫有同样的体验，带上3D眼镜有一会3D感觉，但很快习惯之后就不习惯眼镜上面还要带眼镜的麻烦，下次一定选2D：）志旬的职业精神值得支持：）今天决定了，既然是职业人就就要正直到底，以后一旦需要收取回扣或者主动要求送礼的业务绝对不接，不采纳方案。不跟着玩潜规则。不收别人的返利，差水费等事情，一旦有单位想通过这种方式想拿到订单和合同的绝不合作。负责广告，展会和内勤的人员有很多的机会。但是我觉得要遵守自己的原则。低头是智慧：）【孟子名言】富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。 前两个肯定能做到，最后一个肯定做不到，小女子能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧。人在屋檐下，该低头就低头。低头是智慧，不低头是愚蠢。 蓝海战术里面提到到案例：）懂得合作的企业才能成为行业领袖，懂得合作的企业先要懂得妥协：）全面体检！ //:我没有做全面体检，结果自食苦果：患上直肠癌！如果你今年四十岁，做了直肠检查了吗？女同胞们加上乳腺检察。做了吗？有木有？   乐观的癌症斗士 ；愿手术顺利，早日康复转发微博。会做事的人，必须具备以下三个做事特点：一是愿意从小事做起，知道做小事是成大事的必经之路;二是胸中要有目标，知道把所做的小事积累起来最终的结果是什么;三是要有一种精神，能够为了将来的目标自始至终把小事做好。 俞敏洪谈创业：创大业者要从小事做起 //:天下无拐！求朋友们转发！希苍天告诉这些被拐的孩子——《爸爸妈妈，你们在哪里？》。他们，曾是有家的孩子，可丧尽天良者拐卖了他们。颠沛流离中他们淡忘乃至失去了有关家的一切记忆。在经历警方解救后，他们在市社会福利院有了新家。警方昨公布8名儿童照片。 转//:最近一些在美上市的公司的所作所为很令人担忧！！！【专栏：中国必须正视公司治理危机】- 不少中国公司都面临日益恶劣的公司治理问题，如果放任其发展下去，势必会在不久的将来给中国带来重大的经济危机。外国投资者不仅会失去对中国公司的信心，还将撤离中国资本市场。作者 敢于否定自己：）柳传志说“复盘”的关键地方是一把手敢于否定自己：一把手要把事实很客观的摆出来，不要怕承责，要敢于脱了裤子割尾巴。一把手敢于否定自己，非常求实，复盘才能有作用。转发微博。柳传志的段子：90年代的时候发现负责进口业务的员工贪污，考虑再三没有马上换新人，因为换人对公司的损失更大，措施是悄悄安排信任的人做助手，业务能够取代他之后再谈话劝退。但是如果这事有较多员工知道，就必须立即清除。创业者必须以公司利益为第一原则好的信息可以重复发，需要不断提醒自己：） //:无看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为 .自己不理想凭什么批评别人：） //:转发：岳父母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 為此我结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫。转发微博。不要较劲。看到一个人，本能地说他是坏人。看到一本书，本能地说垃圾。听到一个事情，本能地说是阴谋。我们得意于自己明查秋毫的能力，却看不见巨大的飞鹏。一段绳子有脆弱的部分，一本书，或一个人，当我们看到的时候，意思是我们必须要捕捉美好，以便让我们更完善很特别的吉他，大家晚安：）我看功夫熊猫有同样的体验，带上3D眼镜有一会3D感觉，但很快习惯之后就不习惯眼镜上面还要带眼镜的麻烦，下次一定选2D：）志旬的职业精神值得支持：）今天决定了，既然是职业人就就要正直到底，以后一旦需要收取回扣或者主动要求送礼的业务绝对不接，不采纳方案。不跟着玩潜规则。不收别人的返利，差水费等事情，一旦有单位想通过这种方式想拿到订单和合同的绝不合作。负责广告，展会和内勤的人员有很多的机会。但是我觉得要遵守自己的原则。低头是智慧：）【孟子名言】富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。 前两个肯定能做到，最后一个肯定做不到，小女子能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧。人在屋檐下，该低头就低头。低头是智慧，不低头是愚蠢。 蓝海战术里面提到到案例：）懂得合作的企业才能成为行业领袖，懂得合作的企业先要懂得妥协：）全面体检！ //:我没有做全面体检，结果自食苦果：患上直肠癌！如果你今年四十岁，做了直肠检查了吗？女同胞们加上乳腺检察。做了吗？有木有？   乐观的癌症斗士 ；愿手术顺利，早日康复转发微博。会做事的人，必须具备以下三个做事特点：一是愿意从小事做起，知道做小事是成大事的必经之路;二是胸中要有目标，知道把所做的小事积累起来最终的结果是什么;三是要有一种精神，能够为了将来的目标自始至终把小事做好。 俞敏洪谈创业：创大业者要从小事做起 //:天下无拐！求朋友们转发！希苍天告诉这些被拐的孩子——《爸爸妈妈，你们在哪里？》。他们，曾是有家的孩子，可丧尽天良者拐卖了他们。颠沛流离中他们淡忘乃至失去了有关家的一切记忆。在经历警方解救后，他们在市社会福利院有了新家。警方昨公布8名儿童照片。 转//:最近一些在美上市的公司的所作所为很令人担忧！！！【专栏：中国必须正视公司治理危机】- 不少中国公司都面临日益恶劣的公司治理问题，如果放任其发展下去，势必会在不久的将来给中国带来重大的经济危机。外国投资者不仅会失去对中国公司的信心，还将撤离中国资本市场。作者 敢于否定自己：）柳传志说“复盘”的关键地方是一把手敢于否定自己：一把手要把事实很客观的摆出来，不要怕承责，要敢于脱了裤子割尾巴。一把手敢于否定自己，非常求实，复盘才能有作用。转发微博。柳传志的段子：90年代的时候发现负责进口业务的员工贪污，考虑再三没有马上换新人，因为换人对公司的损失更大，措施是悄悄安排信任的人做助手，业务能够取代他之后再谈话劝退。但是如果这事有较多员工知道，就必须立即清除。创业者必须以公司利益为第一原则好的信息可以重复发，需要不断提醒自己：） //:无看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为 .自己不理想凭什么批评别人：） //:转发：岳父母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 為此我结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫。转发微博。不要较劲。看到一个人，本能地说他是坏人。看到一本书，本能地说垃圾。听到一个事情，本能地说是阴谋。我们得意于自己明查秋毫的能力，却看不见巨大的飞鹏。一段绳子有脆弱的部分，一本书，或一个人，当我们看到的时候，意思是我们必须要捕捉美好，以便让我们更完善很特别的吉他，大家晚安：）我看功夫熊猫有同样的体验，带上3D眼镜有一会3D感觉，但很快习惯之后就不习惯眼镜上面还要带眼镜的麻烦，下次一定选2D：）志旬的职业精神值得支持：）今天决定了，既然是职业人就就要正直到底，以后一旦需要收取回扣或者主动要求送礼的业务绝对不接，不采纳方案。不跟着玩潜规则。不收别人的返利，差水费等事情，一旦有单位想通过这种方式想拿到订单和合同的绝不合作。负责广告，展会和内勤的人员有很多的机会。但是我觉得要遵守自己的原则。低头是智慧：）【孟子名言】富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。 前两个肯定能做到，最后一个肯定做不到，小女子能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧。人在屋檐下，该低头就低头。低头是智慧，不低头是愚蠢。 蓝海战术里面提到到案例：）懂得合作的企业才能成为行业领袖，懂得合作的企业先要懂得妥协：）全面体检！ //:我没有做全面体检，结果自食苦果：患上直肠癌！如果你今年四十岁，做了直肠检查了吗？女同胞们加上乳腺检察。做了吗？有木有？   乐观的癌症斗士 ；愿手术顺利，早日康复转发微博。会做事的人，必须具备以下三个做事特点：一是愿意从小事做起，知道做小事是成大事的必经之路;二是胸中要有目标，知道把所做的小事积累起来最终的结果是什么;三是要有一种精神，能够为了将来的目标自始至终把小事做好。 俞敏洪谈创业：创大业者要从小事做起 //:天下无拐！求朋友们转发！希苍天告诉这些被拐的孩子——《爸爸妈妈，你们在哪里？》。他们，曾是有家的孩子，可丧尽天良者拐卖了他们。颠沛流离中他们淡忘乃至失去了有关家的一切记忆。在经历警方解救后，他们在市社会福利院有了新家。警方昨公布8名儿童照片。 转//:最近一些在美上市的公司的所作所为很令人担忧！！！【专栏：中国必须正视公司治理危机】- 不少中国公司都面临日益恶劣的公司治理问题，如果放任其发展下去，势必会在不久的将来给中国带来重大的经济危机。外国投资者不仅会失去对中国公司的信心，还将撤离中国资本市场。作者 敢于否定自己：）柳传志说“复盘”的关键地方是一把手敢于否定自己：一把手要把事实很客观的摆出来，不要怕承责，要敢于脱了裤子割尾巴。一把手敢于否定自己，非常求实，复盘才能有作用。转发微博。柳传志的段子：90年代的时候发现负责进口业务的员工贪污，考虑再三没有马上换新人，因为换人对公司的损失更大，措施是悄悄安排信任的人做助手，业务能够取代他之后再谈话劝退。但是如果这事有较多员工知道，就必须立即清除。创业者必须以公司利益为第一原则转 //:转发吧，咱都能做到的，为给这个纷杂的世界少增加些烟尘，为给孩子们创造更多些清净。//  ：为了孩子，请不要制造二手烟! //  :二手烟受害者泪奔转发 //  : 坦坦的转发这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！微笑给予旁人：） //:无很多朋友说以后我有钱了也要回馈社会。其实，慈善和钱没有直接的关系，有关系的是你想付出的心。有的人物质富裕，有的人精神富裕，有的人知识富裕，不管怎么样，只要你愿意把自己的富裕与别人分享，这就是慈善。真正的慈善就是服务，就是给予。今天，把你美丽的微笑送给身边的人吧，这也是一种给予。//:“勿以善小而不为”，这是发自内心的善良与真诚一个公司的初级营销员送货时，总做些小事：帮人带信，让孩子搭便车。他乐呵呵地干了4年。第5年，他接到总部通知，要他去统管拉美营销业务，理由：该职员在过去的4年中个人推销量占当地总销售量的40%，应予重用。他就是古铁雷斯，美国梦的样板，他说“一个人的命运，取决于他生活中的小小善行。”晚了一点的早餐：）很久没有展示瓶子了，大家晚安：）回复:谢谢大家对这个问题踊跃的评论，大家的评论把我的思维又做了一次拓展：）就像很多事情一样，绝对是没有绝对答案的，但你又要做“绝对”的决定，否则事情不能继续下去，回想多年面对这类的选择时候，最后只能归功于“缘分”，有缘分就在一起，互相学习，相互成长，真是没有太科学化的结论：）最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:的确就是这样：） //:对方没有腾出空间，满杯是装不进水的。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:哈哈哈，我过去做了不少热脸贴冷屁股的事，还让人说我多管闲事，基本成功率是零，我最后的总结是你只能帮已经准备好的人，不只道自己是问题的源头的人基本上没有准备好，我是无能为力了：） //:佛渡有缘人.切记不要热脸贴冷屁股。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:大家看看这个 //:我来辟谣下，这是北海的一家网站上网友自发帖出的文章，本来是介绍吃田鼠的，转来转去就成了乳鸽了，这些媒体呀，完全没脑子。 //:还有这种恶心的事。。 //：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 相信你能！一个真实的故事：）//：真好看！//：好看！說到勵志廣告，泰國總有一手，感動人心，因為真實。 还有这种恶心的事。。//：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？ //:鸽子也不能吃了食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）哈哈哈，终极的unplug，从新定义one man band：）//：【一个人的精彩】Piano; Bass; Cymbal; Kick; Guitar; Piano harmony 全部出自他的口！Perfect!!! //：靠！太牛了！必须转！【音乐·首播】再现神作！！！牛人最新纯人声演绎Adele热单《Rolling In The Deep》！！！ 你听到的所有声音都是他用嘴巴与人声（这次还有手掌）完成的，真的太霸气了！ //：应该是50%吧？！ //：比喻有意思。//：VC像老婆。找到一个好老婆不容易。找两个更难。如果找错了，家里有三个母夜叉的话，那就死路一条了。【多一个VC，失败概率增加5%】 我极其反对创业公司融资时接受太多VC的投资。太多的VC会大幅加大创业公司在决策上的复杂化，因为股东结构的简单化合理化对公司未来的高速发展时非常重要的。如果一家VC认可创业者的方向，市场和战略布局，为什么不能一家单独投资呢？分散风险其实就是信心不足，不敢赌！哈哈哈法庭忙总比你忙好吧：） //:这样也去法庭很忙啊！甲骨文CEO埃里森最近有点烦。他在旧金山湾有幢无敌海景房，原本窗外美景一览无余，但后来却被邻居家的绿树所遮挡。注重隐私的邻居拒绝修剪树木，在出价1500万美元买下邻居宅院遭到拒绝后，心高气傲的埃里森一怒之下决定告上法庭。好篱笆才有好邻居——罗伯特·弗罗斯特转 //:转发吧，咱都能做到的，为给这个纷杂的世界少增加些烟尘，为给孩子们创造更多些清净。//  ：为了孩子，请不要制造二手烟! //  :二手烟受害者泪奔转发 //  : 坦坦的转发这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！微笑给予旁人：） //:无很多朋友说以后我有钱了也要回馈社会。其实，慈善和钱没有直接的关系，有关系的是你想付出的心。有的人物质富裕，有的人精神富裕，有的人知识富裕，不管怎么样，只要你愿意把自己的富裕与别人分享，这就是慈善。真正的慈善就是服务，就是给予。今天，把你美丽的微笑送给身边的人吧，这也是一种给予。//:“勿以善小而不为”，这是发自内心的善良与真诚一个公司的初级营销员送货时，总做些小事：帮人带信，让孩子搭便车。他乐呵呵地干了4年。第5年，他接到总部通知，要他去统管拉美营销业务，理由：该职员在过去的4年中个人推销量占当地总销售量的40%，应予重用。他就是古铁雷斯，美国梦的样板，他说“一个人的命运，取决于他生活中的小小善行。”晚了一点的早餐：）很久没有展示瓶子了，大家晚安：）回复:谢谢大家对这个问题踊跃的评论，大家的评论把我的思维又做了一次拓展：）就像很多事情一样，绝对是没有绝对答案的，但你又要做“绝对”的决定，否则事情不能继续下去，回想多年面对这类的选择时候，最后只能归功于“缘分”，有缘分就在一起，互相学习，相互成长，真是没有太科学化的结论：）最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:的确就是这样：） //:对方没有腾出空间，满杯是装不进水的。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:哈哈哈，我过去做了不少热脸贴冷屁股的事，还让人说我多管闲事，基本成功率是零，我最后的总结是你只能帮已经准备好的人，不只道自己是问题的源头的人基本上没有准备好，我是无能为力了：） //:佛渡有缘人.切记不要热脸贴冷屁股。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:大家看看这个 //:我来辟谣下，这是北海的一家网站上网友自发帖出的文章，本来是介绍吃田鼠的，转来转去就成了乳鸽了，这些媒体呀，完全没脑子。 //:还有这种恶心的事。。 //：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 相信你能！一个真实的故事：）//：真好看！//：好看！說到勵志廣告，泰國總有一手，感動人心，因為真實。 还有这种恶心的事。。//：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？ //:鸽子也不能吃了食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）哈哈哈，终极的unplug，从新定义one man band：）//：【一个人的精彩】Piano; Bass; Cymbal; Kick; Guitar; Piano harmony 全部出自他的口！Perfect!!! //：靠！太牛了！必须转！【音乐·首播】再现神作！！！牛人最新纯人声演绎Adele热单《Rolling In The Deep》！！！ 你听到的所有声音都是他用嘴巴与人声（这次还有手掌）完成的，真的太霸气了！ //：应该是50%吧？！ //：比喻有意思。//：VC像老婆。找到一个好老婆不容易。找两个更难。如果找错了，家里有三个母夜叉的话，那就死路一条了。【多一个VC，失败概率增加5%】 我极其反对创业公司融资时接受太多VC的投资。太多的VC会大幅加大创业公司在决策上的复杂化，因为股东结构的简单化合理化对公司未来的高速发展时非常重要的。如果一家VC认可创业者的方向，市场和战略布局，为什么不能一家单独投资呢？分散风险其实就是信心不足，不敢赌！哈哈哈法庭忙总比你忙好吧：） //:这样也去法庭很忙啊！甲骨文CEO埃里森最近有点烦。他在旧金山湾有幢无敌海景房，原本窗外美景一览无余，但后来却被邻居家的绿树所遮挡。注重隐私的邻居拒绝修剪树木，在出价1500万美元买下邻居宅院遭到拒绝后，心高气傲的埃里森一怒之下决定告上法庭。好篱笆才有好邻居——罗伯特·弗罗斯特转 //:转发吧，咱都能做到的，为给这个纷杂的世界少增加些烟尘，为给孩子们创造更多些清净。//  ：为了孩子，请不要制造二手烟! //  :二手烟受害者泪奔转发 //  : 坦坦的转发这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！微笑给予旁人：） //:无很多朋友说以后我有钱了也要回馈社会。其实，慈善和钱没有直接的关系，有关系的是你想付出的心。有的人物质富裕，有的人精神富裕，有的人知识富裕，不管怎么样，只要你愿意把自己的富裕与别人分享，这就是慈善。真正的慈善就是服务，就是给予。今天，把你美丽的微笑送给身边的人吧，这也是一种给予。//:“勿以善小而不为”，这是发自内心的善良与真诚一个公司的初级营销员送货时，总做些小事：帮人带信，让孩子搭便车。他乐呵呵地干了4年。第5年，他接到总部通知，要他去统管拉美营销业务，理由：该职员在过去的4年中个人推销量占当地总销售量的40%，应予重用。他就是古铁雷斯，美国梦的样板，他说“一个人的命运，取决于他生活中的小小善行。”晚了一点的早餐：）很久没有展示瓶子了，大家晚安：）回复:谢谢大家对这个问题踊跃的评论，大家的评论把我的思维又做了一次拓展：）就像很多事情一样，绝对是没有绝对答案的，但你又要做“绝对”的决定，否则事情不能继续下去，回想多年面对这类的选择时候，最后只能归功于“缘分”，有缘分就在一起，互相学习，相互成长，真是没有太科学化的结论：）最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:的确就是这样：） //:对方没有腾出空间，满杯是装不进水的。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:哈哈哈，我过去做了不少热脸贴冷屁股的事，还让人说我多管闲事，基本成功率是零，我最后的总结是你只能帮已经准备好的人，不只道自己是问题的源头的人基本上没有准备好，我是无能为力了：） //:佛渡有缘人.切记不要热脸贴冷屁股。最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）回复:大家看看这个 //:我来辟谣下，这是北海的一家网站上网友自发帖出的文章，本来是介绍吃田鼠的，转来转去就成了乳鸽了，这些媒体呀，完全没脑子。 //:还有这种恶心的事。。 //：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 相信你能！一个真实的故事：）//：真好看！//：好看！說到勵志廣告，泰國總有一手，感動人心，因為真實。 还有这种恶心的事。。//：可吃的东西越来越少了，这是显而易见的。不过鸽子本来就不应该吃吧？ //:鸽子也不能吃了食品安全再次受到质疑，揭秘无良商家把死老鼠变成“烤乳鸽”全程。还有能放心吃的视频么？ 最近与一位企业CEO谈做企业教练的可能性，我请他先说说企业的情况，他很快就承认自己的企业有不少的问题，这个是好的开始，但很快他就开始指出他那些下属是问题的根源，语气很坚定，反正所有问题与他无关，他是受害者而已，我很有耐性的听完他的陈述后就分手了，你认为我应该帮他吗：）哈哈哈，终极的unplug，从新定义one man band：）//：【一个人的精彩】Piano; Bass; Cymbal; Kick; Guitar; Piano harmony 全部出自他的口！Perfect!!! //：靠！太牛了！必须转！【音乐·首播】再现神作！！！牛人最新纯人声演绎Adele热单《Rolling In The Deep》！！！ 你听到的所有声音都是他用嘴巴与人声（这次还有手掌）完成的，真的太霸气了！ //：应该是50%吧？！ //：比喻有意思。//：VC像老婆。找到一个好老婆不容易。找两个更难。如果找错了，家里有三个母夜叉的话，那就死路一条了。【多一个VC，失败概率增加5%】 我极其反对创业公司融资时接受太多VC的投资。太多的VC会大幅加大创业公司在决策上的复杂化，因为股东结构的简单化合理化对公司未来的高速发展时非常重要的。如果一家VC认可创业者的方向，市场和战略布局，为什么不能一家单独投资呢？分散风险其实就是信心不足，不敢赌！哈哈哈法庭忙总比你忙好吧：） //:这样也去法庭很忙啊！甲骨文CEO埃里森最近有点烦。他在旧金山湾有幢无敌海景房，原本窗外美景一览无余，但后来却被邻居家的绿树所遮挡。注重隐私的邻居拒绝修剪树木，在出价1500万美元买下邻居宅院遭到拒绝后，心高气傲的埃里森一怒之下决定告上法庭。好篱笆才有好邻居——罗伯特·弗罗斯特图中小海龟有什么特别吗，大家晚安：）回复:不一定，我们要求投资进去做一个项目前要有一个明确的目标与衡量成功的标准，如果这个拿不出来，项目不会通过：） //:转发此微博:理论对，但如何评判价值？恐怕还是要实施后才好判断的。 //  :创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:绝对同意你的“不同意”：）管理的环境原来就没有绝对的事情，对与错与环境有密切关系，没有绝对的答案，只有合适的答案，谢谢你提出不同角度的看法：） //:不甚同意。价值是个主观判断，是个结果判断，是个结合当时客观背景下的判断。缺少价值的创新往往是事后今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:你说得比我清楚：） //:创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并不是必然的关系。单纯为了创新而创新，无法带来真正的价值，满足的只有部分虚荣心，耗费的却可能是本来能创造更大价值的资源。今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:我有不少视频收录在优米网上，有兴趣可以去看看：） //:如果能够收录在新浪公开课里面就好了，很想学习下我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）回复:值得分享：） //:转发此微博:独到的见解，同意！//:值得review一下。。。昨儿7点多了，领导走过来讨论与这个话题相关的问题。我觉得创新必须是持续性的不能停滞，但是创新的方向和对象必须根据阶段性的任务进行调整，一旦盲目，后果的确会很严重，徒劳而无今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:有一位老同事跟我说过这句话，我觉得很有道理，一直都记住，一直都在影响着我的心态，他说“人是累不死的，但会气死”，所以要活得开心，不生气，累点没有关系：） //:转发此微博:卡耐基人性的弱点说任何的疲倦不是来自工作，而是来自思想和心态。林总这次很好的印证了这一点！我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:哈哈哈，今天我就说了不说内耗的问题，有很多共鸣，很多内耗甚至来自管理不好的创新活动：） //:林总，哪天以企业内耗为标题，讲讲，可能有很多人感兴趣 //:回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：） //:读林大师的观影感，突然想到德鲁克针对企业的著名三问——你是谁？未来想成为谁？有什么样的实现路径？看来个人和企业的规划思路颇有些相似。呵呵我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:选择的确比努力重要，选择代表你要放弃，对今天管理者来说，最困难就是决定放弃什么：） //:《黑客帝国》也说：选择。我的一个朋友说，选择比努力重要。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:这句也很好：） //:恩，还有一句，人要想平静 一靠修炼，二靠痛苦和磨练。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）如果这样翻这句话，看看怎样，Don't compete with rivals－make them irrelevant ，不用与你的对手竞争，要让他们“英雄没有用武之地”，这样能表达蓝海战术的精神吗：）前两天问irrelevant这个字在Don't compete with rivals－make them irrelevant 里面应该怎样翻，有很多的反应，谢谢大家：）今天讲课时候也问了同样的问题，其中一位老总说的我觉得最能表达irrelevant在这里的意思，他翻成为“英雄没有用武之地”，你们觉得怎样：）图中小海龟有什么特别吗，大家晚安：）回复:不一定，我们要求投资进去做一个项目前要有一个明确的目标与衡量成功的标准，如果这个拿不出来，项目不会通过：） //:转发此微博:理论对，但如何评判价值？恐怕还是要实施后才好判断的。 //  :创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:绝对同意你的“不同意”：）管理的环境原来就没有绝对的事情，对与错与环境有密切关系，没有绝对的答案，只有合适的答案，谢谢你提出不同角度的看法：） //:不甚同意。价值是个主观判断，是个结果判断，是个结合当时客观背景下的判断。缺少价值的创新往往是事后今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:你说得比我清楚：） //:创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并不是必然的关系。单纯为了创新而创新，无法带来真正的价值，满足的只有部分虚荣心，耗费的却可能是本来能创造更大价值的资源。今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:我有不少视频收录在优米网上，有兴趣可以去看看：） //:如果能够收录在新浪公开课里面就好了，很想学习下我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）回复:值得分享：） //:转发此微博:独到的见解，同意！//:值得review一下。。。昨儿7点多了，领导走过来讨论与这个话题相关的问题。我觉得创新必须是持续性的不能停滞，但是创新的方向和对象必须根据阶段性的任务进行调整，一旦盲目，后果的确会很严重，徒劳而无今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:有一位老同事跟我说过这句话，我觉得很有道理，一直都记住，一直都在影响着我的心态，他说“人是累不死的，但会气死”，所以要活得开心，不生气，累点没有关系：） //:转发此微博:卡耐基人性的弱点说任何的疲倦不是来自工作，而是来自思想和心态。林总这次很好的印证了这一点！我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:哈哈哈，今天我就说了不说内耗的问题，有很多共鸣，很多内耗甚至来自管理不好的创新活动：） //:林总，哪天以企业内耗为标题，讲讲，可能有很多人感兴趣 //:回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：） //:读林大师的观影感，突然想到德鲁克针对企业的著名三问——你是谁？未来想成为谁？有什么样的实现路径？看来个人和企业的规划思路颇有些相似。呵呵我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:选择的确比努力重要，选择代表你要放弃，对今天管理者来说，最困难就是决定放弃什么：） //:《黑客帝国》也说：选择。我的一个朋友说，选择比努力重要。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:这句也很好：） //:恩，还有一句，人要想平静 一靠修炼，二靠痛苦和磨练。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）如果这样翻这句话，看看怎样，Don't compete with rivals－make them irrelevant ，不用与你的对手竞争，要让他们“英雄没有用武之地”，这样能表达蓝海战术的精神吗：）前两天问irrelevant这个字在Don't compete with rivals－make them irrelevant 里面应该怎样翻，有很多的反应，谢谢大家：）今天讲课时候也问了同样的问题，其中一位老总说的我觉得最能表达irrelevant在这里的意思，他翻成为“英雄没有用武之地”，你们觉得怎样：）图中小海龟有什么特别吗，大家晚安：）回复:不一定，我们要求投资进去做一个项目前要有一个明确的目标与衡量成功的标准，如果这个拿不出来，项目不会通过：） //:转发此微博:理论对，但如何评判价值？恐怕还是要实施后才好判断的。 //  :创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:绝对同意你的“不同意”：）管理的环境原来就没有绝对的事情，对与错与环境有密切关系，没有绝对的答案，只有合适的答案，谢谢你提出不同角度的看法：） //:不甚同意。价值是个主观判断，是个结果判断，是个结合当时客观背景下的判断。缺少价值的创新往往是事后今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:你说得比我清楚：） //:创新只是手段，价值才是目的，不管是物质的还是非物质的价值。创新与价值之间并不是必然的关系。单纯为了创新而创新，无法带来真正的价值，满足的只有部分虚荣心，耗费的却可能是本来能创造更大价值的资源。今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:我有不少视频收录在优米网上，有兴趣可以去看看：） //:如果能够收录在新浪公开课里面就好了，很想学习下我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）回复:值得分享：） //:转发此微博:独到的见解，同意！//:值得review一下。。。昨儿7点多了，领导走过来讨论与这个话题相关的问题。我觉得创新必须是持续性的不能停滞，但是创新的方向和对象必须根据阶段性的任务进行调整，一旦盲目，后果的确会很严重，徒劳而无今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:有一位老同事跟我说过这句话，我觉得很有道理，一直都记住，一直都在影响着我的心态，他说“人是累不死的，但会气死”，所以要活得开心，不生气，累点没有关系：） //:转发此微博:卡耐基人性的弱点说任何的疲倦不是来自工作，而是来自思想和心态。林总这次很好的印证了这一点！我讲课习惯是在学员之间游走，方便与他们互动，昨天的无线麦克不灵，最后我只能站在台前有固定的麦克讲，觉得离开学员太远了，互动比较困难，讲得有点累，讲完之后，有一位企业的一把手来跟我说：“你刚才说的对我很震撼，都说到心里去了”，听到这种反馈立刻就不累了：）今天讲课说过“没有价值的创新容易变成企业的内耗”，这句话引起不少的共鸣，有很多没有明确价值目标的创新活动最后都变为企业的资源黑洞：）回复:哈哈哈，今天我就说了不说内耗的问题，有很多共鸣，很多内耗甚至来自管理不好的创新活动：） //:林总，哪天以企业内耗为标题，讲讲，可能有很多人感兴趣 //:回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:完全一致，企业是人群，企业要管好，先从个人开始：） //:读林大师的观影感，突然想到德鲁克针对企业的著名三问——你是谁？未来想成为谁？有什么样的实现路径？看来个人和企业的规划思路颇有些相似。呵呵我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:选择的确比努力重要，选择代表你要放弃，对今天管理者来说，最困难就是决定放弃什么：） //:《黑客帝国》也说：选择。我的一个朋友说，选择比努力重要。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）回复:这句也很好：） //:恩，还有一句，人要想平静 一靠修炼，二靠痛苦和磨练。我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）我特别喜欢看“功夫熊猫”，阿宝那种幽默，滑稽的表情与对白是最吸引人的地方，今天去看了“功夫熊猫2”，没有失望，其中有一句对白值得与大家分享的，熊猫说：“你过去是怎样一个人不重要，重要是你决定以后你是怎样的一个人”：）如果这样翻这句话，看看怎样，Don't compete with rivals－make them irrelevant ，不用与你的对手竞争，要让他们“英雄没有用武之地”，这样能表达蓝海战术的精神吗：）前两天问irrelevant这个字在Don't compete with rivals－make them irrelevant 里面应该怎样翻，有很多的反应，谢谢大家：）今天讲课时候也问了同样的问题，其中一位老总说的我觉得最能表达irrelevant在这里的意思，他翻成为“英雄没有用武之地”，你们觉得怎样：）这张是企业的：）//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不妨读读这本书。有中译本吗？ //:转发微博。 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注去LA的环球影城就可以亲眼看见这些摄影棚怎样运作的了，真正的梦工厂：）【猎奇：美剧幕后制作花絮，超级厉害！】原来美剧是这样拍出来的！太强大了吧！国内那么多影视基地白建了。。。不要不相信你的眼睛 哈哈哈，这个要看：）这个视频大家看过吗？非诚勿扰之李开复的爱情表白不只惊人还很感人：）//：我是吃肉达人…【中国达人秀科学怪人“闪电侠”卢驭龙】达人秀舞台最神秘黑色斗篷选手，这个神一般的存在！他的到来轰动全场：随着现场音乐的起伏，银色的闪电肆意在他的全身游走，而他却若无其事地挥舞着手中宝剑叱咤风雷。。。 哈哈哈想做鸵鸟了，在现实保持清爽才是功夫：）回到上海了 没有微薄的一周 世界好像更清爽也 //:大家继续转发啊 //  ://    ：//    :现在献爱心都很容易，只要转发一下，就能把爱心传递，一起加入吧！ //    :支持公益，只要点一下鼠标，就可以为孩子们奉献一元爱心！ 六一儿童节，新浪公益基金 联合 发起捐赠图书活动。6月2日前，只要您转发一次本微博， 将通过 为孩子们捐赠1元钱，捐赠额最高10万元。爱心不断，传递不止，请大家一起来帮助实现！另有义卖捐赠活动请关注： 钦佩：） //:薛老爷子乐观风趣，开场白说：“   私奔了，哥们我得癌症了……”现场一片掌声 //  ：天使投资人 也来到现场了！一身红衣、风骨依然的他为留学生创业分享了自己的经验：1.要把市场经济的普遍真理和中国实际情况相结合，了解当地老百姓的需求。2.团队内部不要有金钱上的纷争，做到损己利人。3.互联网时代带来机遇和挑战，团队合作非常重要。4.尽早融资。读者变为用户，这个是很大的鸿沟，我可能不用太懂我的读者，但我一定要懂用户，上微博吧：）） //:转发微博南方日报原社长、暨南大学新闻与传播学院院长范以锦在论坛演讲中认为：报纸办网站，必须彻底改变＂读者＂观念而树立＂用户＂观念，从原来＂信息供应＂转变为＂信息服务＂。许多报纸办网站之所以难赢利，与缺乏这种观念有关。尤其是新闻网站，还是＂信息供应＂者，脑中想的仍是＂读者＂而非＂用 户＂。这个不是一个制度的挑战，而是心态的挑战：） //:我认为未来合伙制理念是一个发展趋势。合伙制理念就是平等、民主、自由和包容，更充分体现以人为本，而非以资为本。稻盛和夫所提的阿米巴经营是让大家都当合伙人。向 提问：股份制企业应该是发展趋势吧？或者是你给别人的欢乐越多，你也会乐得不行：）你给予自己的欢乐越多，你就有更多的欢乐给予别人。是这种事情将人类的文明往回送 //:每个人都有老的一天，请善待老人！看缘分：） //:回复  : 哈，确实又错啦   唉 //  :访遍名师我也曾访便名师，多年后才明白找师父不是看名气，而是看是否他/她的教诲你是否受用，是否能相印。佛渡有缘人。//://  :我国正逐步成为跨国公司的研发基地CCTV 新闻联播—科学发展 转变方式—我国正逐步成为跨国公司的研发基地哈哈你没有以水代酒吗，我现实都是这样，你拍戏都来真的，证明是贪杯：）））拍喝酒的戏把自己喝多鸟咋办涅这张是企业的：）//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不妨读读这本书。有中译本吗？ //:转发微博。 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注去LA的环球影城就可以亲眼看见这些摄影棚怎样运作的了，真正的梦工厂：）【猎奇：美剧幕后制作花絮，超级厉害！】原来美剧是这样拍出来的！太强大了吧！国内那么多影视基地白建了。。。不要不相信你的眼睛 哈哈哈，这个要看：）这个视频大家看过吗？非诚勿扰之李开复的爱情表白不只惊人还很感人：）//：我是吃肉达人…【中国达人秀科学怪人“闪电侠”卢驭龙】达人秀舞台最神秘黑色斗篷选手，这个神一般的存在！他的到来轰动全场：随着现场音乐的起伏，银色的闪电肆意在他的全身游走，而他却若无其事地挥舞着手中宝剑叱咤风雷。。。 哈哈哈想做鸵鸟了，在现实保持清爽才是功夫：）回到上海了 没有微薄的一周 世界好像更清爽也 //:大家继续转发啊 //  ://    ：//    :现在献爱心都很容易，只要转发一下，就能把爱心传递，一起加入吧！ //    :支持公益，只要点一下鼠标，就可以为孩子们奉献一元爱心！ 六一儿童节，新浪公益基金 联合 发起捐赠图书活动。6月2日前，只要您转发一次本微博， 将通过 为孩子们捐赠1元钱，捐赠额最高10万元。爱心不断，传递不止，请大家一起来帮助实现！另有义卖捐赠活动请关注： 钦佩：） //:薛老爷子乐观风趣，开场白说：“   私奔了，哥们我得癌症了……”现场一片掌声 //  ：天使投资人 也来到现场了！一身红衣、风骨依然的他为留学生创业分享了自己的经验：1.要把市场经济的普遍真理和中国实际情况相结合，了解当地老百姓的需求。2.团队内部不要有金钱上的纷争，做到损己利人。3.互联网时代带来机遇和挑战，团队合作非常重要。4.尽早融资。读者变为用户，这个是很大的鸿沟，我可能不用太懂我的读者，但我一定要懂用户，上微博吧：）） //:转发微博南方日报原社长、暨南大学新闻与传播学院院长范以锦在论坛演讲中认为：报纸办网站，必须彻底改变＂读者＂观念而树立＂用户＂观念，从原来＂信息供应＂转变为＂信息服务＂。许多报纸办网站之所以难赢利，与缺乏这种观念有关。尤其是新闻网站，还是＂信息供应＂者，脑中想的仍是＂读者＂而非＂用 户＂。这个不是一个制度的挑战，而是心态的挑战：） //:我认为未来合伙制理念是一个发展趋势。合伙制理念就是平等、民主、自由和包容，更充分体现以人为本，而非以资为本。稻盛和夫所提的阿米巴经营是让大家都当合伙人。向 提问：股份制企业应该是发展趋势吧？或者是你给别人的欢乐越多，你也会乐得不行：）你给予自己的欢乐越多，你就有更多的欢乐给予别人。是这种事情将人类的文明往回送 //:每个人都有老的一天，请善待老人！看缘分：） //:回复  : 哈，确实又错啦   唉 //  :访遍名师我也曾访便名师，多年后才明白找师父不是看名气，而是看是否他/她的教诲你是否受用，是否能相印。佛渡有缘人。//://  :我国正逐步成为跨国公司的研发基地CCTV 新闻联播—科学发展 转变方式—我国正逐步成为跨国公司的研发基地哈哈你没有以水代酒吗，我现实都是这样，你拍戏都来真的，证明是贪杯：）））拍喝酒的戏把自己喝多鸟咋办涅这张是企业的：）//：学习。 //:这是一堂非常好的课，书也写得深入浅出，《正义—何为善》Justice—What's the Right Thing to Do。国人以均贫富为正义，以为政府能够主持正义，或者以为一个社会不需要正义，不妨读读这本书。有中译本吗？ //:转发微博。 最火公开课 哈佛《公正课》教授清华演讲，中英文字幕整场讲座。新浪公开课独家制作发布，欢迎欣赏。应清华大学的邀请，桑德尔教授把<<公正课>>带到了北京，与中国学生进行了一场跨越文化差异的零距离对话。  近期持续更新！敬请关注去LA的环球影城就可以亲眼看见这些摄影棚怎样运作的了，真正的梦工厂：）【猎奇：美剧幕后制作花絮，超级厉害！】原来美剧是这样拍出来的！太强大了吧！国内那么多影视基地白建了。。。不要不相信你的眼睛 哈哈哈，这个要看：）这个视频大家看过吗？非诚勿扰之李开复的爱情表白不只惊人还很感人：）//：我是吃肉达人…【中国达人秀科学怪人“闪电侠”卢驭龙】达人秀舞台最神秘黑色斗篷选手，这个神一般的存在！他的到来轰动全场：随着现场音乐的起伏，银色的闪电肆意在他的全身游走，而他却若无其事地挥舞着手中宝剑叱咤风雷。。。 哈哈哈想做鸵鸟了，在现实保持清爽才是功夫：）回到上海了 没有微薄的一周 世界好像更清爽也 //:大家继续转发啊 //  ://    ：//    :现在献爱心都很容易，只要转发一下，就能把爱心传递，一起加入吧！ //    :支持公益，只要点一下鼠标，就可以为孩子们奉献一元爱心！ 六一儿童节，新浪公益基金 联合 发起捐赠图书活动。6月2日前，只要您转发一次本微博， 将通过 为孩子们捐赠1元钱，捐赠额最高10万元。爱心不断，传递不止，请大家一起来帮助实现！另有义卖捐赠活动请关注： 钦佩：） //:薛老爷子乐观风趣，开场白说：“   私奔了，哥们我得癌症了……”现场一片掌声 //  ：天使投资人 也来到现场了！一身红衣、风骨依然的他为留学生创业分享了自己的经验：1.要把市场经济的普遍真理和中国实际情况相结合，了解当地老百姓的需求。2.团队内部不要有金钱上的纷争，做到损己利人。3.互联网时代带来机遇和挑战，团队合作非常重要。4.尽早融资。读者变为用户，这个是很大的鸿沟，我可能不用太懂我的读者，但我一定要懂用户，上微博吧：）） //:转发微博南方日报原社长、暨南大学新闻与传播学院院长范以锦在论坛演讲中认为：报纸办网站，必须彻底改变＂读者＂观念而树立＂用户＂观念，从原来＂信息供应＂转变为＂信息服务＂。许多报纸办网站之所以难赢利，与缺乏这种观念有关。尤其是新闻网站，还是＂信息供应＂者，脑中想的仍是＂读者＂而非＂用 户＂。这个不是一个制度的挑战，而是心态的挑战：） //:我认为未来合伙制理念是一个发展趋势。合伙制理念就是平等、民主、自由和包容，更充分体现以人为本，而非以资为本。稻盛和夫所提的阿米巴经营是让大家都当合伙人。向 提问：股份制企业应该是发展趋势吧？或者是你给别人的欢乐越多，你也会乐得不行：）你给予自己的欢乐越多，你就有更多的欢乐给予别人。是这种事情将人类的文明往回送 //:每个人都有老的一天，请善待老人！看缘分：） //:回复  : 哈，确实又错啦   唉 //  :访遍名师我也曾访便名师，多年后才明白找师父不是看名气，而是看是否他/她的教诲你是否受用，是否能相印。佛渡有缘人。//://  :我国正逐步成为跨国公司的研发基地CCTV 新闻联播—科学发展 转变方式—我国正逐步成为跨国公司的研发基地哈哈你没有以水代酒吗，我现实都是这样，你拍戏都来真的，证明是贪杯：）））拍喝酒的戏把自己喝多鸟咋办涅//:转发一个成功的企业一定非常重视内部人力资本的发展和管理人才的培养。一个企业扩张过快，就只能大量引进人才，同时也引进了冲突。很多民营企业就是跨在发展速度超过了内部人才的供给能力上，这就是通常所说的“增长的危机”。因此。企业应当从企业内部培育管理人才，为进一步的大规模扩张做准备。这张有点动感吧：）大家琢磨一下：）有人问我是否老师，我说不是，做老师太累，因为整天要背上＂都懂＂的压力，我宁愿做＂学习者＂（不是学者＂，一生学习，这样潇洒一点：）大家来点评一下这个：）管理需要做太常常因为太忙就没有做的，同意吗：）大家同意这些管理面对的挑战吗：）不知道他自己虚伪只有他自己，其他人不用你来拆穿，对他自己你永远都拆不穿：）【心理学提示】对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。//://  :其实妈妈的微博是为你开的,也是为你的儿子和儿子的儿子开的.每一个人都会离开这个世界,有一天妈妈不在了,当你或你的后代想要了解妈妈的价值观念或了解我这个人,点击我的名字一切跃于纸上..你还小,有一天你才会真正明白妈妈多爱你.我没有那么棒，我做的最棒的事是生了你。在许多人的催促之下看来是有必要把微博开了...这两天我过生日，所以明后天有时间的我就开始写吧！还请大家不要有什么期望让我天天写出像我妈写得那种有深度的东西吧...总之要先找几张能拿得出手的照片才行啊...有点儿难度转发微博。【哪十种电商企业做不强做不久？】1、以赚钱为使命;2、没有价值观和企业文化的;3、纯粹依靠广告或营销增长的;4、没有供应链壁垒的；5、未能拥抱物联网；6、不具备开放胸怀或分享精神；7、不设数据研发团队的；8、无法聚焦和专注主业的；9、哗众取宠掌声饥渴症爱出风头的；10、远离消费者的(好像是市场的规律，没有永远辉煌的公司，更厉害的公司还没有出现：）微软已沦为全球市值第三大互联网公司，更早时候，苹果超过了微软。目前，苹果、IBM和微软的市值分别为3092亿、2038亿和2037亿美元。人们开始预测，接下谁会超过微软？谷歌还是上市后的Facebook？转发微博。【上午茶】台湾首次发现有香料公司为节省成本，在食品添加剂中违法添加致癌的“塑化剂”，供应给多家饮料制品厂，当局追查发现有九种饮料遭污染，全台至少有59万瓶有毒饮品流入市面，其中更有两款受污染饮品已流入香港。台湾当局正加紧回收有问题饮品。（凤凰早班车）海安瑾 ：今天下班坐地铁，挑了一个靠左的位子，突然闻到一股并不刺鼻的味道，想起看到的帖子，立刻摒住呼吸，但已经感到浑身发麻，尤其是手指，呼吸困难！我立刻起身走到其他车厢，告诉乘客我可能被下药了，千万别让人把我带走，但是！没有人帮我！！有人让我报警，可110没人接！至少那几十秒没人接//://  ：在北京乘坐出租车尽量不往后备箱放东西；必须要发票；在车上时用手机拍摄前风挡后的司机人名牌以备不虞。去年4月4日，外地来北京的邱先生乘坐出租到目的地后下车没等他开后备箱拿行李，出租车突然疾驶，邱的笔记本电脑和现金一去不返。去年9月6日，在西客站下火车的外地人崔先生夫妇乘出租，下车时正要开后备箱，司机一踩油门将价值53万元的瓷器据为己有。两次均为谢姓的哥所为，隶属万泉缘出租汽车公司。//: 立志做别人的人，最好也只能做到“二流的别人”。Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else. 永远做一流的自己，不做二流的别人 。～朱迪·嘉兰//:转发一个成功的企业一定非常重视内部人力资本的发展和管理人才的培养。一个企业扩张过快，就只能大量引进人才，同时也引进了冲突。很多民营企业就是跨在发展速度超过了内部人才的供给能力上，这就是通常所说的“增长的危机”。因此。企业应当从企业内部培育管理人才，为进一步的大规模扩张做准备。这张有点动感吧：）大家琢磨一下：）有人问我是否老师，我说不是，做老师太累，因为整天要背上＂都懂＂的压力，我宁愿做＂学习者＂（不是学者＂，一生学习，这样潇洒一点：）大家来点评一下这个：）管理需要做太常常因为太忙就没有做的，同意吗：）大家同意这些管理面对的挑战吗：）不知道他自己虚伪只有他自己，其他人不用你来拆穿，对他自己你永远都拆不穿：）【心理学提示】对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。//://  :其实妈妈的微博是为你开的,也是为你的儿子和儿子的儿子开的.每一个人都会离开这个世界,有一天妈妈不在了,当你或你的后代想要了解妈妈的价值观念或了解我这个人,点击我的名字一切跃于纸上..你还小,有一天你才会真正明白妈妈多爱你.我没有那么棒，我做的最棒的事是生了你。在许多人的催促之下看来是有必要把微博开了...这两天我过生日，所以明后天有时间的我就开始写吧！还请大家不要有什么期望让我天天写出像我妈写得那种有深度的东西吧...总之要先找几张能拿得出手的照片才行啊...有点儿难度转发微博。【哪十种电商企业做不强做不久？】1、以赚钱为使命;2、没有价值观和企业文化的;3、纯粹依靠广告或营销增长的;4、没有供应链壁垒的；5、未能拥抱物联网；6、不具备开放胸怀或分享精神；7、不设数据研发团队的；8、无法聚焦和专注主业的；9、哗众取宠掌声饥渴症爱出风头的；10、远离消费者的(好像是市场的规律，没有永远辉煌的公司，更厉害的公司还没有出现：）微软已沦为全球市值第三大互联网公司，更早时候，苹果超过了微软。目前，苹果、IBM和微软的市值分别为3092亿、2038亿和2037亿美元。人们开始预测，接下谁会超过微软？谷歌还是上市后的Facebook？转发微博。【上午茶】台湾首次发现有香料公司为节省成本，在食品添加剂中违法添加致癌的“塑化剂”，供应给多家饮料制品厂，当局追查发现有九种饮料遭污染，全台至少有59万瓶有毒饮品流入市面，其中更有两款受污染饮品已流入香港。台湾当局正加紧回收有问题饮品。（凤凰早班车）海安瑾 ：今天下班坐地铁，挑了一个靠左的位子，突然闻到一股并不刺鼻的味道，想起看到的帖子，立刻摒住呼吸，但已经感到浑身发麻，尤其是手指，呼吸困难！我立刻起身走到其他车厢，告诉乘客我可能被下药了，千万别让人把我带走，但是！没有人帮我！！有人让我报警，可110没人接！至少那几十秒没人接//://  ：在北京乘坐出租车尽量不往后备箱放东西；必须要发票；在车上时用手机拍摄前风挡后的司机人名牌以备不虞。去年4月4日，外地来北京的邱先生乘坐出租到目的地后下车没等他开后备箱拿行李，出租车突然疾驶，邱的笔记本电脑和现金一去不返。去年9月6日，在西客站下火车的外地人崔先生夫妇乘出租，下车时正要开后备箱，司机一踩油门将价值53万元的瓷器据为己有。两次均为谢姓的哥所为，隶属万泉缘出租汽车公司。//: 立志做别人的人，最好也只能做到“二流的别人”。Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else. 永远做一流的自己，不做二流的别人 。～朱迪·嘉兰//:转发一个成功的企业一定非常重视内部人力资本的发展和管理人才的培养。一个企业扩张过快，就只能大量引进人才，同时也引进了冲突。很多民营企业就是跨在发展速度超过了内部人才的供给能力上，这就是通常所说的“增长的危机”。因此。企业应当从企业内部培育管理人才，为进一步的大规模扩张做准备。这张有点动感吧：）大家琢磨一下：）有人问我是否老师，我说不是，做老师太累，因为整天要背上＂都懂＂的压力，我宁愿做＂学习者＂（不是学者＂，一生学习，这样潇洒一点：）大家来点评一下这个：）管理需要做太常常因为太忙就没有做的，同意吗：）大家同意这些管理面对的挑战吗：）不知道他自己虚伪只有他自己，其他人不用你来拆穿，对他自己你永远都拆不穿：）【心理学提示】对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。//://  :其实妈妈的微博是为你开的,也是为你的儿子和儿子的儿子开的.每一个人都会离开这个世界,有一天妈妈不在了,当你或你的后代想要了解妈妈的价值观念或了解我这个人,点击我的名字一切跃于纸上..你还小,有一天你才会真正明白妈妈多爱你.我没有那么棒，我做的最棒的事是生了你。在许多人的催促之下看来是有必要把微博开了...这两天我过生日，所以明后天有时间的我就开始写吧！还请大家不要有什么期望让我天天写出像我妈写得那种有深度的东西吧...总之要先找几张能拿得出手的照片才行啊...有点儿难度转发微博。【哪十种电商企业做不强做不久？】1、以赚钱为使命;2、没有价值观和企业文化的;3、纯粹依靠广告或营销增长的;4、没有供应链壁垒的；5、未能拥抱物联网；6、不具备开放胸怀或分享精神；7、不设数据研发团队的；8、无法聚焦和专注主业的；9、哗众取宠掌声饥渴症爱出风头的；10、远离消费者的(好像是市场的规律，没有永远辉煌的公司，更厉害的公司还没有出现：）微软已沦为全球市值第三大互联网公司，更早时候，苹果超过了微软。目前，苹果、IBM和微软的市值分别为3092亿、2038亿和2037亿美元。人们开始预测，接下谁会超过微软？谷歌还是上市后的Facebook？转发微博。【上午茶】台湾首次发现有香料公司为节省成本，在食品添加剂中违法添加致癌的“塑化剂”，供应给多家饮料制品厂，当局追查发现有九种饮料遭污染，全台至少有59万瓶有毒饮品流入市面，其中更有两款受污染饮品已流入香港。台湾当局正加紧回收有问题饮品。（凤凰早班车）海安瑾 ：今天下班坐地铁，挑了一个靠左的位子，突然闻到一股并不刺鼻的味道，想起看到的帖子，立刻摒住呼吸，但已经感到浑身发麻，尤其是手指，呼吸困难！我立刻起身走到其他车厢，告诉乘客我可能被下药了，千万别让人把我带走，但是！没有人帮我！！有人让我报警，可110没人接！至少那几十秒没人接//://  ：在北京乘坐出租车尽量不往后备箱放东西；必须要发票；在车上时用手机拍摄前风挡后的司机人名牌以备不虞。去年4月4日，外地来北京的邱先生乘坐出租到目的地后下车没等他开后备箱拿行李，出租车突然疾驶，邱的笔记本电脑和现金一去不返。去年9月6日，在西客站下火车的外地人崔先生夫妇乘出租，下车时正要开后备箱，司机一踩油门将价值53万元的瓷器据为己有。两次均为谢姓的哥所为，隶属万泉缘出租汽车公司。//: 立志做别人的人，最好也只能做到“二流的别人”。Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else. 永远做一流的自己，不做二流的别人 。～朱迪·嘉兰最近年轻的CEO太忙了，开始让活动牵着鼻子走了，这样很容易会迷失方向。忙让你感觉你在做事，会给你有成就的假象，你会没有时间去考虑“舍得”，去“专注”，我建议他选一些事情“扔”掉，也可以考虑“私奔”一两天：）回复:你们上优米网找“理想的工作环境”就可以了，很容易找，在优米网的版本质量很好，应该一个在厦门大学拍的，一个在人民大学：） //:看了这条微博，我才马上去看林老师的讲题视频，最好林老师给我们一些链接。谢谢最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）回复:我还有几个月时间没有考上黑带就出国留学去了，同学们都“黑”了。从学武里面我领悟了不少管理上面的东西，招数是行为，功力是来自内心，是心态，管理开始要学好正确的管理行为，慢慢这些行为培养出正确的管理心态，那以后管理行为就“无招胜有招”了：） //:林总空手道几级？念书的时候出年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）回复 :谢谢你，下次我会与校方提出，我今次也有建议校方高管上微博，这样更能贴近学生的想法，不过据说很多香港学生只上facebook，不上微博，不知道是否是真的：） //:没在科大看到林老师，表示真的遗憾。学校怕人满为患不公开。让其他学子情何以堪呐。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :哈哈哈我不喜欢＂辩论＂方式来交流，因为出发点是想证明对方是错的，这个出发点本身就不对，对方无理的谩骂，只是表示他们的素质，我又何必跟他们一般见识呢：） //:林老师，有注意饭你在腾讯空间引起不必要的谩骂……有时会辩驳几句，怎么看？ //:专注：）稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。回复 :谢谢你找到正确的报道，消息是正确的，链接错了，感谢矫正：） //:林总 您那个链接是02年的新闻啦 最新的是  據今日發布的《QS亞洲大學排名》，科大的排名由2010年的亞洲第二躍升至2011年亞香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :抱歉，消息是正确的，我再找正确的报道，谢谢你指出来：） //:这个链接不对，是02年新闻。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）专注：） //:原来牛市是这么来的!稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。明天会更好，来得快点就更更好：）美华裔学者科研成果有望助互联网速度提高万倍_科技频道_凤凰网    “10G的高速互联网将成为可能，我们可以更便捷地分享视频信息，云计算将更加普遍使用，个人电脑不再需要，把一部高清电影下载到手机上只需一秒钟就完成。”就盼着这天啊。//:来之不易热烈祝贺最新全国高校排名 浙江大学综合实力排名名跃居全国第一！！！！点到那里很重要：） //:这下女生要得意啦！  //  :老师在黑板上写下 “woman without her man is nothing”，让学生给这句话加标点符号。男生加完标点 “Woman, without her man, is nothing.”（女人，如果没了男人，什么也不是。）女生加完标点 “Woman！ Without her, man is nothing.”（伟大的女人！没有她，男人什么也不是。）( 投稿)哇。。。 //:好图//  ://  ：//  :转发微博。湖中仙境。精妙的对称构图，画面简洁，氛围非常突出。。——你的关注和分享，是我们呈现精彩的动力！//:墙上的座右铭：尊严。安全。公平。正义。幸福。未来。尊重病人的尊严，癌症患者的尊严是第一位！你们现在知道我为什么来这儿了吧！我今天入住北京肿瘤医院。我稀饭我的大夫 。他也是个微博控。更要紧的是他是有责任有担当有良知的内蒙汉子。请大家关注 。我的小命儿已经交给他了。最近年轻的CEO太忙了，开始让活动牵着鼻子走了，这样很容易会迷失方向。忙让你感觉你在做事，会给你有成就的假象，你会没有时间去考虑“舍得”，去“专注”，我建议他选一些事情“扔”掉，也可以考虑“私奔”一两天：）回复:你们上优米网找“理想的工作环境”就可以了，很容易找，在优米网的版本质量很好，应该一个在厦门大学拍的，一个在人民大学：） //:看了这条微博，我才马上去看林老师的讲题视频，最好林老师给我们一些链接。谢谢最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）回复:我还有几个月时间没有考上黑带就出国留学去了，同学们都“黑”了。从学武里面我领悟了不少管理上面的东西，招数是行为，功力是来自内心，是心态，管理开始要学好正确的管理行为，慢慢这些行为培养出正确的管理心态，那以后管理行为就“无招胜有招”了：） //:林总空手道几级？念书的时候出年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）回复 :谢谢你，下次我会与校方提出，我今次也有建议校方高管上微博，这样更能贴近学生的想法，不过据说很多香港学生只上facebook，不上微博，不知道是否是真的：） //:没在科大看到林老师，表示真的遗憾。学校怕人满为患不公开。让其他学子情何以堪呐。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :哈哈哈我不喜欢＂辩论＂方式来交流，因为出发点是想证明对方是错的，这个出发点本身就不对，对方无理的谩骂，只是表示他们的素质，我又何必跟他们一般见识呢：） //:林老师，有注意饭你在腾讯空间引起不必要的谩骂……有时会辩驳几句，怎么看？ //:专注：）稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。回复 :谢谢你找到正确的报道，消息是正确的，链接错了，感谢矫正：） //:林总 您那个链接是02年的新闻啦 最新的是  據今日發布的《QS亞洲大學排名》，科大的排名由2010年的亞洲第二躍升至2011年亞香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :抱歉，消息是正确的，我再找正确的报道，谢谢你指出来：） //:这个链接不对，是02年新闻。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）专注：） //:原来牛市是这么来的!稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。明天会更好，来得快点就更更好：）美华裔学者科研成果有望助互联网速度提高万倍_科技频道_凤凰网    “10G的高速互联网将成为可能，我们可以更便捷地分享视频信息，云计算将更加普遍使用，个人电脑不再需要，把一部高清电影下载到手机上只需一秒钟就完成。”就盼着这天啊。//:来之不易热烈祝贺最新全国高校排名 浙江大学综合实力排名名跃居全国第一！！！！点到那里很重要：） //:这下女生要得意啦！  //  :老师在黑板上写下 “woman without her man is nothing”，让学生给这句话加标点符号。男生加完标点 “Woman, without her man, is nothing.”（女人，如果没了男人，什么也不是。）女生加完标点 “Woman！ Without her, man is nothing.”（伟大的女人！没有她，男人什么也不是。）( 投稿)哇。。。 //:好图//  ://  ：//  :转发微博。湖中仙境。精妙的对称构图，画面简洁，氛围非常突出。。——你的关注和分享，是我们呈现精彩的动力！//:墙上的座右铭：尊严。安全。公平。正义。幸福。未来。尊重病人的尊严，癌症患者的尊严是第一位！你们现在知道我为什么来这儿了吧！我今天入住北京肿瘤医院。我稀饭我的大夫 。他也是个微博控。更要紧的是他是有责任有担当有良知的内蒙汉子。请大家关注 。我的小命儿已经交给他了。最近年轻的CEO太忙了，开始让活动牵着鼻子走了，这样很容易会迷失方向。忙让你感觉你在做事，会给你有成就的假象，你会没有时间去考虑“舍得”，去“专注”，我建议他选一些事情“扔”掉，也可以考虑“私奔”一两天：）回复:你们上优米网找“理想的工作环境”就可以了，很容易找，在优米网的版本质量很好，应该一个在厦门大学拍的，一个在人民大学：） //:看了这条微博，我才马上去看林老师的讲题视频，最好林老师给我们一些链接。谢谢最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）回复:我还有几个月时间没有考上黑带就出国留学去了，同学们都“黑”了。从学武里面我领悟了不少管理上面的东西，招数是行为，功力是来自内心，是心态，管理开始要学好正确的管理行为，慢慢这些行为培养出正确的管理心态，那以后管理行为就“无招胜有招”了：） //:林总空手道几级？念书的时候出年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）最近讲课比较多，上周在腾讯与香港科大，下周去常州高新区与中国电讯。过去讲题一直是“理想工作环境”，是属于管理理念的课题，由于企业的要求，如果时间许可，我会加上执行方面的案例，就是除了招数还要怎样有效的用上这些招数：）年轻时候学武术，当时普遍不太讲究实战，所以整天在练花拳绣腿，满脑子都是招式，后来去学注重实战的空手道，一下场脑子一片空白，半招也用不出来。我感觉管理也会有同样的问题，早期看了很多管理理念的书，满脑子都是管理招，但能用上的原来不多，所以合适的管理理念加上“执行”才是适用管理之道：）回复 :谢谢你，下次我会与校方提出，我今次也有建议校方高管上微博，这样更能贴近学生的想法，不过据说很多香港学生只上facebook，不上微博，不知道是否是真的：） //:没在科大看到林老师，表示真的遗憾。学校怕人满为患不公开。让其他学子情何以堪呐。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :哈哈哈我不喜欢＂辩论＂方式来交流，因为出发点是想证明对方是错的，这个出发点本身就不对，对方无理的谩骂，只是表示他们的素质，我又何必跟他们一般见识呢：） //:林老师，有注意饭你在腾讯空间引起不必要的谩骂……有时会辩驳几句，怎么看？ //:专注：）稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。回复 :谢谢你找到正确的报道，消息是正确的，链接错了，感谢矫正：） //:林总 您那个链接是02年的新闻啦 最新的是  據今日發布的《QS亞洲大學排名》，科大的排名由2010年的亞洲第二躍升至2011年亞香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）回复 :抱歉，消息是正确的，我再找正确的报道，谢谢你指出来：） //:这个链接不对，是02年新闻。香港科技大学被评为亚洲第一，祝贺：）专注：） //:原来牛市是这么来的!稻盛和夫：不像豹子那样行动迅猛，而像牛一样“愚直”地专注于一行一业，这样才能磨炼人格，提升能力。明天会更好，来得快点就更更好：）美华裔学者科研成果有望助互联网速度提高万倍_科技频道_凤凰网    “10G的高速互联网将成为可能，我们可以更便捷地分享视频信息，云计算将更加普遍使用，个人电脑不再需要，把一部高清电影下载到手机上只需一秒钟就完成。”就盼着这天啊。//:来之不易热烈祝贺最新全国高校排名 浙江大学综合实力排名名跃居全国第一！！！！点到那里很重要：） //:这下女生要得意啦！  //  :老师在黑板上写下 “woman without her man is nothing”，让学生给这句话加标点符号。男生加完标点 “Woman, without her man, is nothing.”（女人，如果没了男人，什么也不是。）女生加完标点 “Woman！ Without her, man is nothing.”（伟大的女人！没有她，男人什么也不是。）( 投稿)哇。。。 //:好图//  ://  ：//  :转发微博。湖中仙境。精妙的对称构图，画面简洁，氛围非常突出。。——你的关注和分享，是我们呈现精彩的动力！//:墙上的座右铭：尊严。安全。公平。正义。幸福。未来。尊重病人的尊严，癌症患者的尊严是第一位！你们现在知道我为什么来这儿了吧！我今天入住北京肿瘤医院。我稀饭我的大夫 。他也是个微博控。更要紧的是他是有责任有担当有良知的内蒙汉子。请大家关注 。我的小命儿已经交给他了。科技大学的无敌景色：）哈哈哈我从来没有要求员工加班，每个人的时间自己去管理：） //:如果一个领导者的手下经常需要加班，那么这个领导者就一定是不称职的。林兄，您的手下经常加班吗？哈哈解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）的确是好习惯，大大鼓励：） //:会觉得这个男士很有魅力，说声谢谢！我自己开门的话也会看看后面是否有人需要我帮着扶门，不管后面的人是男士女士这是习惯吧。我年轻时候不懂得给女士拉门，LP训了我很久，后来养成这个行为上的习惯，见到女士自动就给她们拉门，将对尊重女性的心态更强化了，这个就是用好的行为来培养好的心态的简单例子，爷们，下次记住给女士们拉门，那种绅士感觉多爽啊：）大家不要误会开会就是内耗，那是两回事，有效率的会是执行力很重要的一部分，关键会要开好，晚点说说怎样开好会，现在要赶去讲课去：）老友，久违了：）//:关于加班。研究显示，人们会自动将工作任务填满整个时间段。如果养成加班或者把工作拿回家做的习惯，自然就会降低平时的工作效率，还会追求最后5分钟冲刺的刺激。但加班一般会给老板带来超额收益的快感。其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）//:很多会往往都是风花雪月的会，大家聚在一起吃吃喝喝，冠冕堂皇一番，问题依然不能解决，因为这种会是开给老板一个人的，老板上班也有老板，问题无法解决就只好在形式在给老板看看，看，我们都开过会了。而加班的原因其实就是一个下班了，老板没走。跟工作能力和量没半毛钱关系很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）我昨天讲课就谈过这问题，自己没有照顾好，其他都不用多说了，请大家注意健康。 //:长期熬夜等于慢性自杀！ //  :切记!  //    :请记得把健康和家人放在首位。“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命 去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”——于娟，女，32岁，海归博士，2011年4月19日辞世。//:转发微博续。我战略上藐视癌症。战术上又极为重视之。从学术上搞明白此病的来龙去脉，当今所有的治疗方法及其利弊。我国和外国的最好的医院和最好的大夫。知彼同时。不仅要知已。我的全面真实的病况及身体的抵抗力尤其是我的弱点。知己之后就要强身备战。一位气功或太极的师傅是首选求教了//://  :这张照片充满了正面的、蓬勃的生命力量。肃然起敬。大团圆请大家帮忙转发 //://  :谢谢洋洋。昨天电话里听你哽咽老夫心中颇为不忍。原本实习是为了学艺。现在反而背上个包袱大非老夫本意//  : 请大家帮忙转发为薛老 祈福，关注薛老健康的朋友们请帮忙转发，召集国内外直肠癌专家或者在该病症治疗方面能贡献力量的朋友加微群抗癌小组 或私信 申请时说明。我们需要了解治疗直肠癌的新方法。每个国家最好的医院，最好医院里的最好的医生。 有些习惯不一定有好坏之分，关键是否满足你的需要，在不同发展阶段，你需要养成新的习惯，也意味着你要改掉一些老习惯，我认为人生的奋斗并不光是像牛一样拼命工作，而是能不断改变自己的做事习惯：）科技大学的无敌景色：）哈哈哈我从来没有要求员工加班，每个人的时间自己去管理：） //:如果一个领导者的手下经常需要加班，那么这个领导者就一定是不称职的。林兄，您的手下经常加班吗？哈哈解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）的确是好习惯，大大鼓励：） //:会觉得这个男士很有魅力，说声谢谢！我自己开门的话也会看看后面是否有人需要我帮着扶门，不管后面的人是男士女士这是习惯吧。我年轻时候不懂得给女士拉门，LP训了我很久，后来养成这个行为上的习惯，见到女士自动就给她们拉门，将对尊重女性的心态更强化了，这个就是用好的行为来培养好的心态的简单例子，爷们，下次记住给女士们拉门，那种绅士感觉多爽啊：）大家不要误会开会就是内耗，那是两回事，有效率的会是执行力很重要的一部分，关键会要开好，晚点说说怎样开好会，现在要赶去讲课去：）老友，久违了：）//:关于加班。研究显示，人们会自动将工作任务填满整个时间段。如果养成加班或者把工作拿回家做的习惯，自然就会降低平时的工作效率，还会追求最后5分钟冲刺的刺激。但加班一般会给老板带来超额收益的快感。其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）//:很多会往往都是风花雪月的会，大家聚在一起吃吃喝喝，冠冕堂皇一番，问题依然不能解决，因为这种会是开给老板一个人的，老板上班也有老板，问题无法解决就只好在形式在给老板看看，看，我们都开过会了。而加班的原因其实就是一个下班了，老板没走。跟工作能力和量没半毛钱关系很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）我昨天讲课就谈过这问题，自己没有照顾好，其他都不用多说了，请大家注意健康。 //:长期熬夜等于慢性自杀！ //  :切记!  //    :请记得把健康和家人放在首位。“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命 去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”——于娟，女，32岁，海归博士，2011年4月19日辞世。//:转发微博续。我战略上藐视癌症。战术上又极为重视之。从学术上搞明白此病的来龙去脉，当今所有的治疗方法及其利弊。我国和外国的最好的医院和最好的大夫。知彼同时。不仅要知已。我的全面真实的病况及身体的抵抗力尤其是我的弱点。知己之后就要强身备战。一位气功或太极的师傅是首选求教了//://  :这张照片充满了正面的、蓬勃的生命力量。肃然起敬。大团圆请大家帮忙转发 //://  :谢谢洋洋。昨天电话里听你哽咽老夫心中颇为不忍。原本实习是为了学艺。现在反而背上个包袱大非老夫本意//  : 请大家帮忙转发为薛老 祈福，关注薛老健康的朋友们请帮忙转发，召集国内外直肠癌专家或者在该病症治疗方面能贡献力量的朋友加微群抗癌小组 或私信 申请时说明。我们需要了解治疗直肠癌的新方法。每个国家最好的医院，最好医院里的最好的医生。 有些习惯不一定有好坏之分，关键是否满足你的需要，在不同发展阶段，你需要养成新的习惯，也意味着你要改掉一些老习惯，我认为人生的奋斗并不光是像牛一样拼命工作，而是能不断改变自己的做事习惯：）科技大学的无敌景色：）哈哈哈我从来没有要求员工加班，每个人的时间自己去管理：） //:如果一个领导者的手下经常需要加班，那么这个领导者就一定是不称职的。林兄，您的手下经常加班吗？哈哈解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）的确是好习惯，大大鼓励：） //:会觉得这个男士很有魅力，说声谢谢！我自己开门的话也会看看后面是否有人需要我帮着扶门，不管后面的人是男士女士这是习惯吧。我年轻时候不懂得给女士拉门，LP训了我很久，后来养成这个行为上的习惯，见到女士自动就给她们拉门，将对尊重女性的心态更强化了，这个就是用好的行为来培养好的心态的简单例子，爷们，下次记住给女士们拉门，那种绅士感觉多爽啊：）大家不要误会开会就是内耗，那是两回事，有效率的会是执行力很重要的一部分，关键会要开好，晚点说说怎样开好会，现在要赶去讲课去：）老友，久违了：）//:关于加班。研究显示，人们会自动将工作任务填满整个时间段。如果养成加班或者把工作拿回家做的习惯，自然就会降低平时的工作效率，还会追求最后5分钟冲刺的刺激。但加班一般会给老板带来超额收益的快感。其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）//:很多会往往都是风花雪月的会，大家聚在一起吃吃喝喝，冠冕堂皇一番，问题依然不能解决，因为这种会是开给老板一个人的，老板上班也有老板，问题无法解决就只好在形式在给老板看看，看，我们都开过会了。而加班的原因其实就是一个下班了，老板没走。跟工作能力和量没半毛钱关系很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）解决不合理加班问题是要从心态开始，领导要看＂加班＂是一种低效管理的结果，是管理者需要改善的。有些企业会有特高加班费，出于成本考虑，领导就会小心用员工的时间了：）其实加班的问题有点像电脑磁盘容量的问题一样，当我们只有一兆内存，那大家会很小心计划利用内存，但当我们有一千兆内存后，垃圾就会出现了：）很多加班原因不一定是工作量大，而是内耗大，内耗最大源头之一就是开低效率的会，另外就是过分的内部＂应酬＂：）我昨天讲课就谈过这问题，自己没有照顾好，其他都不用多说了，请大家注意健康。 //:长期熬夜等于慢性自杀！ //  :切记!  //    :请记得把健康和家人放在首位。“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命 去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”——于娟，女，32岁，海归博士，2011年4月19日辞世。//:转发微博续。我战略上藐视癌症。战术上又极为重视之。从学术上搞明白此病的来龙去脉，当今所有的治疗方法及其利弊。我国和外国的最好的医院和最好的大夫。知彼同时。不仅要知已。我的全面真实的病况及身体的抵抗力尤其是我的弱点。知己之后就要强身备战。一位气功或太极的师傅是首选求教了//://  :这张照片充满了正面的、蓬勃的生命力量。肃然起敬。大团圆请大家帮忙转发 //://  :谢谢洋洋。昨天电话里听你哽咽老夫心中颇为不忍。原本实习是为了学艺。现在反而背上个包袱大非老夫本意//  : 请大家帮忙转发为薛老 祈福，关注薛老健康的朋友们请帮忙转发，召集国内外直肠癌专家或者在该病症治疗方面能贡献力量的朋友加微群抗癌小组 或私信 申请时说明。我们需要了解治疗直肠癌的新方法。每个国家最好的医院，最好医院里的最好的医生。 有些习惯不一定有好坏之分，关键是否满足你的需要，在不同发展阶段，你需要养成新的习惯，也意味着你要改掉一些老习惯，我认为人生的奋斗并不光是像牛一样拼命工作，而是能不断改变自己的做事习惯：）回复 :完全同意，每个年代都有这种心态，包括一些退休人士，这种心态还是很普遍的：） //:不是所有的90后都这样---怎么可以一概而论呢 //:市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？专注就是能够为自己决定＂不做＂的事情而骄傲：） //:People are mad of what they don't do as much as what they doI am as proud of what we don't do as I am of what we do - Steve Jobs俄罗斯套娃，这个传神：） //:互联公司需要的人才更是创新思维和充满激情的，不因循守旧和时刻准备创业思维的人。1号店的东西，就是网上超市，很普通的日常用品，你买一次，一定会买第二次和多次，比一般物流公司服务管理专业细致一分。他的管理经验反过来看，值得参考。 优秀企业应摒弃哪些糟糕文化？一号店创始人 说：①负向思维。②“站队”文化。③固步自封。④忽视细节。⑤俄罗斯套娃文化：只招聘比自己能力差的人。⑥责权利不清。⑦不犯错文化。⑧本位主义。⑨不敢承诺。⑩Yes Sir文化：人人只关心do things right, 而非do the right thing转发微博。今天早上成都机场的飞机排队起飞，平均五六分钟起飞一架。这才是正常的空中调度水平嘛。我说呢，读书时候的管理课本告诉我，飞机应五分钟起飞一架。这样的理论，我在中国的机场是第一次亲眼验证。以前不少延时起飞，大部分都是调度和管理问题。自备阳光，还可以与需要的人分享：） //:无无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。(各位，早安)//:的确如此，我向来认为态度决定一切。很多人调整不好自己的心态，怨天尤人，这也就是很多人一辈子都在埋怨和不平衡中度过。其实，怎么都是活，为什么还要放弃快乐呢？ //  :心态决定心情 //  ：工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：） .在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。这个的评价如何，大家晚安：）回复 :规范管理并不一定没有创新的，很多企业将创新通过管理机制体现出来，所以规范与创新没有冲突，我只是指出一些企业在规范化过程里面很容易将创新忘记了：） //:要分什么行业，规范管理有很大一部分是为了减少变动性，降低系统运营的风险，对于不需要创新的制造企业来说，规范管随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。准备喝茶：）转发微博。瑞典IT服务公司Pingdom周二发布报告称，苹果员工一年人均创造利润达42万美元，位居全美各大科技公司榜首。思科位列第五。工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：）在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。回复 :你的创新活动出来的结果有没有客户价值应该很容易看到吧：） //:可是怎么评判创新是否有客户价值呢。。。 //:回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：）  //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。回复 :哈哈哈好例子：） //:郎朗对牛弹琴，牛表示听不懂，郎朗觉得自己很失败，转而对墙谈，墙表示茫然，郎朗更觉得自己失败。失败的不是琴谈得不好，而是眼光不太好。对方听不懂你说什么，不是对方笨，而是你解释不清楚：）回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：） //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation  //:回复  :同意：）我认为一个创新的地方就是组织架构的创新来面对信息社会带来的挑战与机会：）  // :随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。回复 :完全同意，每个年代都有这种心态，包括一些退休人士，这种心态还是很普遍的：） //:不是所有的90后都这样---怎么可以一概而论呢 //:市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？专注就是能够为自己决定＂不做＂的事情而骄傲：） //:People are mad of what they don't do as much as what they doI am as proud of what we don't do as I am of what we do - Steve Jobs俄罗斯套娃，这个传神：） //:互联公司需要的人才更是创新思维和充满激情的，不因循守旧和时刻准备创业思维的人。1号店的东西，就是网上超市，很普通的日常用品，你买一次，一定会买第二次和多次，比一般物流公司服务管理专业细致一分。他的管理经验反过来看，值得参考。 优秀企业应摒弃哪些糟糕文化？一号店创始人 说：①负向思维。②“站队”文化。③固步自封。④忽视细节。⑤俄罗斯套娃文化：只招聘比自己能力差的人。⑥责权利不清。⑦不犯错文化。⑧本位主义。⑨不敢承诺。⑩Yes Sir文化：人人只关心do things right, 而非do the right thing转发微博。今天早上成都机场的飞机排队起飞，平均五六分钟起飞一架。这才是正常的空中调度水平嘛。我说呢，读书时候的管理课本告诉我，飞机应五分钟起飞一架。这样的理论，我在中国的机场是第一次亲眼验证。以前不少延时起飞，大部分都是调度和管理问题。自备阳光，还可以与需要的人分享：） //:无无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。(各位，早安)//:的确如此，我向来认为态度决定一切。很多人调整不好自己的心态，怨天尤人，这也就是很多人一辈子都在埋怨和不平衡中度过。其实，怎么都是活，为什么还要放弃快乐呢？ //  :心态决定心情 //  ：工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：） .在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。这个的评价如何，大家晚安：）回复 :规范管理并不一定没有创新的，很多企业将创新通过管理机制体现出来，所以规范与创新没有冲突，我只是指出一些企业在规范化过程里面很容易将创新忘记了：） //:要分什么行业，规范管理有很大一部分是为了减少变动性，降低系统运营的风险，对于不需要创新的制造企业来说，规范管随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。准备喝茶：）转发微博。瑞典IT服务公司Pingdom周二发布报告称，苹果员工一年人均创造利润达42万美元，位居全美各大科技公司榜首。思科位列第五。工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：）在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。回复 :你的创新活动出来的结果有没有客户价值应该很容易看到吧：） //:可是怎么评判创新是否有客户价值呢。。。 //:回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：）  //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。回复 :哈哈哈好例子：） //:郎朗对牛弹琴，牛表示听不懂，郎朗觉得自己很失败，转而对墙谈，墙表示茫然，郎朗更觉得自己失败。失败的不是琴谈得不好，而是眼光不太好。对方听不懂你说什么，不是对方笨，而是你解释不清楚：）回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：） //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation  //:回复  :同意：）我认为一个创新的地方就是组织架构的创新来面对信息社会带来的挑战与机会：）  // :随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。回复 :完全同意，每个年代都有这种心态，包括一些退休人士，这种心态还是很普遍的：） //:不是所有的90后都这样---怎么可以一概而论呢 //:市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？市场价一定由价值来定不是成本，成本过高是你自己的问题，市场是最理性的：）【张丽华：企业为什么不愿意聘用90后】90后他们觉得自己可有本事了，工作经验没有，能力不咋样，但是工资开起来可以很高的，只听见他们说道，我一个月要花掉多少多少钱？路费，吃饭，交际，新衣服等等，最少要四五千吧？但是他们从来不想，你能为老板赚多少？专注就是能够为自己决定＂不做＂的事情而骄傲：） //:People are mad of what they don't do as much as what they doI am as proud of what we don't do as I am of what we do - Steve Jobs俄罗斯套娃，这个传神：） //:互联公司需要的人才更是创新思维和充满激情的，不因循守旧和时刻准备创业思维的人。1号店的东西，就是网上超市，很普通的日常用品，你买一次，一定会买第二次和多次，比一般物流公司服务管理专业细致一分。他的管理经验反过来看，值得参考。 优秀企业应摒弃哪些糟糕文化？一号店创始人 说：①负向思维。②“站队”文化。③固步自封。④忽视细节。⑤俄罗斯套娃文化：只招聘比自己能力差的人。⑥责权利不清。⑦不犯错文化。⑧本位主义。⑨不敢承诺。⑩Yes Sir文化：人人只关心do things right, 而非do the right thing转发微博。今天早上成都机场的飞机排队起飞，平均五六分钟起飞一架。这才是正常的空中调度水平嘛。我说呢，读书时候的管理课本告诉我，飞机应五分钟起飞一架。这样的理论，我在中国的机场是第一次亲眼验证。以前不少延时起飞，大部分都是调度和管理问题。自备阳光，还可以与需要的人分享：） //:无无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。(各位，早安)//:的确如此，我向来认为态度决定一切。很多人调整不好自己的心态，怨天尤人，这也就是很多人一辈子都在埋怨和不平衡中度过。其实，怎么都是活，为什么还要放弃快乐呢？ //  :心态决定心情 //  ：工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：） .在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。这个的评价如何，大家晚安：）回复 :规范管理并不一定没有创新的，很多企业将创新通过管理机制体现出来，所以规范与创新没有冲突，我只是指出一些企业在规范化过程里面很容易将创新忘记了：） //:要分什么行业，规范管理有很大一部分是为了减少变动性，降低系统运营的风险，对于不需要创新的制造企业来说，规范管随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。准备喝茶：）转发微博。瑞典IT服务公司Pingdom周二发布报告称，苹果员工一年人均创造利润达42万美元，位居全美各大科技公司榜首。思科位列第五。工作是用来享受的，是否能做到，大部分取决于自己的心态，先不要怪别人：）在美国西海岸的邮轮上，服务员每天都会用毛巾折叠出各种动物造型；那位餐厅侍者每晚都会表演几个拿手的魔术给我们看；酒吧的两位菲律宾籍大妈给我讲了很多笑话。。。他们都有着发自内心的微笑，因为顾客的快乐铸就了他们的成就感。获得“创造快乐”的一份工作，是一种福分。工作是用来享受的。回复 :你的创新活动出来的结果有没有客户价值应该很容易看到吧：） //:可是怎么评判创新是否有客户价值呢。。。 //:回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：）  //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。回复 :哈哈哈好例子：） //:郎朗对牛弹琴，牛表示听不懂，郎朗觉得自己很失败，转而对墙谈，墙表示茫然，郎朗更觉得自己失败。失败的不是琴谈得不好，而是眼光不太好。对方听不懂你说什么，不是对方笨，而是你解释不清楚：）回复 :德鲁克认为没有客户价值的创新是没有意义的：） //:有时太多的innovation反而会扼杀innovation  //:回复  :同意：）我认为一个创新的地方就是组织架构的创新来面对信息社会带来的挑战与机会：）  // :随着企业的成长，原来的创新能力会越来越弱，主要原因往往会是规范化管理上，“规范”管理的企业组织架构变为握杀创新思维的最大原因，很多很好的创新的思维在复杂的组织架构给累死了。现代企业一个很大的挑战是怎样一边成为大鱼但速度也不会降低，不然会整天引来快鱼的攻击，疲于奔命。准备去南京路：）企业的名字并不是企业业务的定义，企业的业务定义要来自客户，企业存在的唯一原因是满足客户的要求。客户的要求会跟时间来改变，不能紧贴市场变化的企业很快会退出市场。启发来自“每天德鲁克”：）有一个思科高管上线，欢迎：） //:终于被team说服上微博，long time no talk大家晚安：）//:今晚敬请收看！ //:专访将于本周日晚9：30至10：15，在中央电视台新闻频道播出。下周一14：30重播，敬请收看。5月8日，就打拐反拐工作接受中央电视台新闻中心新闻评论部古兵专访，近日在央视新闻频道《面对面》栏目播出。转发微博。如果工作没有目标，那就不是工作，而是空洞的行为。 If work has no intention, it’s not work at all. It’s an empty motion.  (各位早安)//:恭喜这对新人！老爷成亲如果偶而遇上失控场面，手忙脚乱是本能反应，可以理解，但如果常常这样，那可能要多用用大脑了：）//://:  脖子以下不赚钱。忙很好，但要忙大脑，不要忙手脚。大家晚安：）哈哈哈，我认识了十多年的老同事，老朋友终于下海了，欢迎欢迎：）David是一个好老师，他是我们年轻销售团队的第一任校长，一个很好的职业经理人，很热心培养年轻人，大家多关注他：）一个逐渐成熟的身体，一个越来越年轻的心态。当一个老友叫我上微博，我说嗯；当两个人一起说，我说好的；当一车的人说，我说帮我加入；当所有的学生说，我就不说了，我有下海了。互联网，你有完没完！you changed my work, my play, my learning and my life! //:该计较的就要计较//  :吹毛求疵：1）不计较工作环境。工作环境分为软环境和硬环境。软环境是公司的文化、气氛和同事关系。硬环境是办公室、实验室、设备、仪器等条件。早期员工一定要计较软环境。对于硬环境，必须要有起码的条件来完成工作，不然还不如不干。所以，一定要计较工作环境。感谢土豆创始人 来创新工场分享创业公司需要什么样的早期员工：1）不计较工作环境，2）酷爱加班，3）可以不纠结于流程，4）有观点，爱提问，5）对用户和市场极为敏感，6）不推卸责任，7）该出现的时候永远都很在现场解决问题，8）认可公司价值观和使命。全文：//:不要琢磨，这是真的。欢迎想要报道这一事件的媒体朋友私信我。5月15日-5月31日，在当当网购买《海盗经济学》，将有机会以抽奖的方式获得北京地区院线《加勒比海盗4》免费电影票一张。本活动共将送出电影票80张。详情请见 专题：转发微博。中国电信光纤进户了，宽带提速了，天翼营销小分队也进小区服务了，这位大姐正在签套餐，她还相中了一款三星i909。酷！这个好玩：）看到哈工大某教授用国外买来的机器人说成是自主研发，参加中国达人秀，又点燃了我对机器人的往日激情，翻出乐高积木我也做了一个。这可不是自主研发的哦，但好歹是我自己搭出来的，总比某教授原创一点吧。这个乐高Mindstorm带声、光和压力传感器，也用电脑编程，也能做动作，像帮我把小球找回来神马的回复 :好像没有注意到，看看出版社的朋友知不知道：） //:请问有中文翻译版了吗？刚刚买的，每天一篇德鲁克文章，不错的idea：）人人自律才能解决根本问题：）  //:应把复杂的事情简单化，来更好地便于执行，达到防范目的。在一百万粉丝面前失去信用，和在一万粉丝面前失去信用，已经反映了数字的不一样。与其漫山遍野地扑火，还不如让人们有所顾忌和自律，为放火和添柴行为承担责任。//  :单按传谣次数不合理。【防谣妙招】 建议「新浪加谣言认证，给造谣传谣的加个大家都看得到的头衔 」，这是妙招，相当于西方的信用记录。可以用减号「-N」，如炮制谣言标示「-1000」，传谣标示「-1」，如「-2006」，大家能看出炮制2次谣言，转过6次谣言。为减少工作量及确保效果，执行对象为V用户。呈准备去南京路：）企业的名字并不是企业业务的定义，企业的业务定义要来自客户，企业存在的唯一原因是满足客户的要求。客户的要求会跟时间来改变，不能紧贴市场变化的企业很快会退出市场。启发来自“每天德鲁克”：）有一个思科高管上线，欢迎：） //:终于被team说服上微博，long time no talk大家晚安：）//:今晚敬请收看！ //:专访将于本周日晚9：30至10：15，在中央电视台新闻频道播出。下周一14：30重播，敬请收看。5月8日，就打拐反拐工作接受中央电视台新闻中心新闻评论部古兵专访，近日在央视新闻频道《面对面》栏目播出。转发微博。如果工作没有目标，那就不是工作，而是空洞的行为。 If work has no intention, it’s not work at all. It’s an empty motion.  (各位早安)//:恭喜这对新人！老爷成亲如果偶而遇上失控场面，手忙脚乱是本能反应，可以理解，但如果常常这样，那可能要多用用大脑了：）//://:  脖子以下不赚钱。忙很好，但要忙大脑，不要忙手脚。大家晚安：）哈哈哈，我认识了十多年的老同事，老朋友终于下海了，欢迎欢迎：）David是一个好老师，他是我们年轻销售团队的第一任校长，一个很好的职业经理人，很热心培养年轻人，大家多关注他：）一个逐渐成熟的身体，一个越来越年轻的心态。当一个老友叫我上微博，我说嗯；当两个人一起说，我说好的；当一车的人说，我说帮我加入；当所有的学生说，我就不说了，我有下海了。互联网，你有完没完！you changed my work, my play, my learning and my life! //:该计较的就要计较//  :吹毛求疵：1）不计较工作环境。工作环境分为软环境和硬环境。软环境是公司的文化、气氛和同事关系。硬环境是办公室、实验室、设备、仪器等条件。早期员工一定要计较软环境。对于硬环境，必须要有起码的条件来完成工作，不然还不如不干。所以，一定要计较工作环境。感谢土豆创始人 来创新工场分享创业公司需要什么样的早期员工：1）不计较工作环境，2）酷爱加班，3）可以不纠结于流程，4）有观点，爱提问，5）对用户和市场极为敏感，6）不推卸责任，7）该出现的时候永远都很在现场解决问题，8）认可公司价值观和使命。全文：//:不要琢磨，这是真的。欢迎想要报道这一事件的媒体朋友私信我。5月15日-5月31日，在当当网购买《海盗经济学》，将有机会以抽奖的方式获得北京地区院线《加勒比海盗4》免费电影票一张。本活动共将送出电影票80张。详情请见 专题：转发微博。中国电信光纤进户了，宽带提速了，天翼营销小分队也进小区服务了，这位大姐正在签套餐，她还相中了一款三星i909。酷！这个好玩：）看到哈工大某教授用国外买来的机器人说成是自主研发，参加中国达人秀，又点燃了我对机器人的往日激情，翻出乐高积木我也做了一个。这可不是自主研发的哦，但好歹是我自己搭出来的，总比某教授原创一点吧。这个乐高Mindstorm带声、光和压力传感器，也用电脑编程，也能做动作，像帮我把小球找回来神马的回复 :好像没有注意到，看看出版社的朋友知不知道：） //:请问有中文翻译版了吗？刚刚买的，每天一篇德鲁克文章，不错的idea：）人人自律才能解决根本问题：）  //:应把复杂的事情简单化，来更好地便于执行，达到防范目的。在一百万粉丝面前失去信用，和在一万粉丝面前失去信用，已经反映了数字的不一样。与其漫山遍野地扑火，还不如让人们有所顾忌和自律，为放火和添柴行为承担责任。//  :单按传谣次数不合理。【防谣妙招】 建议「新浪加谣言认证，给造谣传谣的加个大家都看得到的头衔 」，这是妙招，相当于西方的信用记录。可以用减号「-N」，如炮制谣言标示「-1000」，传谣标示「-1」，如「-2006」，大家能看出炮制2次谣言，转过6次谣言。为减少工作量及确保效果，执行对象为V用户。呈准备去南京路：）企业的名字并不是企业业务的定义，企业的业务定义要来自客户，企业存在的唯一原因是满足客户的要求。客户的要求会跟时间来改变，不能紧贴市场变化的企业很快会退出市场。启发来自“每天德鲁克”：）有一个思科高管上线，欢迎：） //:终于被team说服上微博，long time no talk大家晚安：）//:今晚敬请收看！ //:专访将于本周日晚9：30至10：15，在中央电视台新闻频道播出。下周一14：30重播，敬请收看。5月8日，就打拐反拐工作接受中央电视台新闻中心新闻评论部古兵专访，近日在央视新闻频道《面对面》栏目播出。转发微博。如果工作没有目标，那就不是工作，而是空洞的行为。 If work has no intention, it’s not work at all. It’s an empty motion.  (各位早安)//:恭喜这对新人！老爷成亲如果偶而遇上失控场面，手忙脚乱是本能反应，可以理解，但如果常常这样，那可能要多用用大脑了：）//://:  脖子以下不赚钱。忙很好，但要忙大脑，不要忙手脚。大家晚安：）哈哈哈，我认识了十多年的老同事，老朋友终于下海了，欢迎欢迎：）David是一个好老师，他是我们年轻销售团队的第一任校长，一个很好的职业经理人，很热心培养年轻人，大家多关注他：）一个逐渐成熟的身体，一个越来越年轻的心态。当一个老友叫我上微博，我说嗯；当两个人一起说，我说好的；当一车的人说，我说帮我加入；当所有的学生说，我就不说了，我有下海了。互联网，你有完没完！you changed my work, my play, my learning and my life! //:该计较的就要计较//  :吹毛求疵：1）不计较工作环境。工作环境分为软环境和硬环境。软环境是公司的文化、气氛和同事关系。硬环境是办公室、实验室、设备、仪器等条件。早期员工一定要计较软环境。对于硬环境，必须要有起码的条件来完成工作，不然还不如不干。所以，一定要计较工作环境。感谢土豆创始人 来创新工场分享创业公司需要什么样的早期员工：1）不计较工作环境，2）酷爱加班，3）可以不纠结于流程，4）有观点，爱提问，5）对用户和市场极为敏感，6）不推卸责任，7）该出现的时候永远都很在现场解决问题，8）认可公司价值观和使命。全文：//:不要琢磨，这是真的。欢迎想要报道这一事件的媒体朋友私信我。5月15日-5月31日，在当当网购买《海盗经济学》，将有机会以抽奖的方式获得北京地区院线《加勒比海盗4》免费电影票一张。本活动共将送出电影票80张。详情请见 专题：转发微博。中国电信光纤进户了，宽带提速了，天翼营销小分队也进小区服务了，这位大姐正在签套餐，她还相中了一款三星i909。酷！这个好玩：）看到哈工大某教授用国外买来的机器人说成是自主研发，参加中国达人秀，又点燃了我对机器人的往日激情，翻出乐高积木我也做了一个。这可不是自主研发的哦，但好歹是我自己搭出来的，总比某教授原创一点吧。这个乐高Mindstorm带声、光和压力传感器，也用电脑编程，也能做动作，像帮我把小球找回来神马的回复 :好像没有注意到，看看出版社的朋友知不知道：） //:请问有中文翻译版了吗？刚刚买的，每天一篇德鲁克文章，不错的idea：）人人自律才能解决根本问题：）  //:应把复杂的事情简单化，来更好地便于执行，达到防范目的。在一百万粉丝面前失去信用，和在一万粉丝面前失去信用，已经反映了数字的不一样。与其漫山遍野地扑火，还不如让人们有所顾忌和自律，为放火和添柴行为承担责任。//  :单按传谣次数不合理。【防谣妙招】 建议「新浪加谣言认证，给造谣传谣的加个大家都看得到的头衔 」，这是妙招，相当于西方的信用记录。可以用减号「-N」，如炮制谣言标示「-1000」，传谣标示「-1」，如「-2006」，大家能看出炮制2次谣言，转过6次谣言。为减少工作量及确保效果，执行对象为V用户。呈回复 :很多人还是不太理解，还认为谈远景是务虚不务实：） //:林总将营造理想的企业用一句话总结为：可操作的远景！我现在才明白“可操作”的意思。远景、使命是大方向，至关重要，要花大力气来做。否则，后面的运营架构就搭不起来。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）目前做得最好的一个，大家晚安：）转发微博。【网传李小龙当年参加美国福克斯电影公司面试录像】该视频内容是1965年2月，李小龙参加美国著名电影公司-福克斯电影公司的面试。从视频中可以看到小龙身着黑色西装白衬衫，帅气而充满自信，谈笑风生，气场把握的很好。视频后半段是面试现场展示功夫的珍贵画面。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）如果企业没有一个高效率的运营架构，很好的企业创意都会胎死腹中。突然想起德鲁克书里说过的一句话：管理学不是企业才需要的，凡是有人的组织都需要管理学。非企业组织的量远远超过企业，企业管理运营知识应该成为基本教育的一部分：）昨晚得到两位好朋友盛情款待，丰富晚餐，也是最长的一次晚饭，其实吃了很多好东西我都记不住了，重要还是精神的交流，等这位朋友退休后，我们要合作写本书，写什么到时再公布：）当废品才丢人：）【大学生收废品不丢人，当废品才丢人】一位大学生称：我毕业于师范院校，我考过研，但名落孙山，我找过工作，但屡屡碰壁。现在我在收废品，年收入近百万。我干着别人看不上的职业，却有着让大多数人羡慕的收入。”短短几小时，该帖的点击量就超过了25万人次，网友们戏称其为“垃圾哥”。转《钱江晚报》佩服：）非常幸运有机会参加2008抗震救灾工作，我是第三批成员，论环境险恶，条件艰苦的遭遇都不如前两批，但值得高兴的是，在那里的一个月，我经历了板房建设从选址到验收的全过程。工作记录显示，我们团队经手了61多学校的858间希望教室，总面积46748.46平方米。今天过不去了，祝愿那里的小朋友都开心！很多心态本身没有好坏，要看什么时候用，例如＂放自己一马＂，如果准备考试前有这个心态，那你可能不会全力以赴，但如果遇事失败后，放自己一马确有退一步海阔天空的效果。矛盾是必然的，关键是怎样驾驭它：）上车回香港了：）我今天配的运动流程：20蹲下站起，80日字冲锤，三头肌锻炼20，俯卧撑20，围脖一条，做五组，继续：）转发微博。【“五地联动·成都感谢您”微博大屏幕互动活动9时拉开帷幕】“五地联动·成都感谢您”大型微博大屏幕互动活动今天上午9时正式拉开帷幕。网友的感言可以在微博正文前加“ ”参与互动。您的感言有可能在成都重庆上海福州呼和浩特五市10个热点地段的大型户外LED屏展示。 一起默哀吧 //:缅怀让我们共同怀念三年前因汶川地震逝去的同胞！在俯卧撑之间发围脖也是时间碎片的管理吧，继续：）回复 :很多人还是不太理解，还认为谈远景是务虚不务实：） //:林总将营造理想的企业用一句话总结为：可操作的远景！我现在才明白“可操作”的意思。远景、使命是大方向，至关重要，要花大力气来做。否则，后面的运营架构就搭不起来。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）目前做得最好的一个，大家晚安：）转发微博。【网传李小龙当年参加美国福克斯电影公司面试录像】该视频内容是1965年2月，李小龙参加美国著名电影公司-福克斯电影公司的面试。从视频中可以看到小龙身着黑色西装白衬衫，帅气而充满自信，谈笑风生，气场把握的很好。视频后半段是面试现场展示功夫的珍贵画面。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）如果企业没有一个高效率的运营架构，很好的企业创意都会胎死腹中。突然想起德鲁克书里说过的一句话：管理学不是企业才需要的，凡是有人的组织都需要管理学。非企业组织的量远远超过企业，企业管理运营知识应该成为基本教育的一部分：）昨晚得到两位好朋友盛情款待，丰富晚餐，也是最长的一次晚饭，其实吃了很多好东西我都记不住了，重要还是精神的交流，等这位朋友退休后，我们要合作写本书，写什么到时再公布：）当废品才丢人：）【大学生收废品不丢人，当废品才丢人】一位大学生称：我毕业于师范院校，我考过研，但名落孙山，我找过工作，但屡屡碰壁。现在我在收废品，年收入近百万。我干着别人看不上的职业，却有着让大多数人羡慕的收入。”短短几小时，该帖的点击量就超过了25万人次，网友们戏称其为“垃圾哥”。转《钱江晚报》佩服：）非常幸运有机会参加2008抗震救灾工作，我是第三批成员，论环境险恶，条件艰苦的遭遇都不如前两批，但值得高兴的是，在那里的一个月，我经历了板房建设从选址到验收的全过程。工作记录显示，我们团队经手了61多学校的858间希望教室，总面积46748.46平方米。今天过不去了，祝愿那里的小朋友都开心！很多心态本身没有好坏，要看什么时候用，例如＂放自己一马＂，如果准备考试前有这个心态，那你可能不会全力以赴，但如果遇事失败后，放自己一马确有退一步海阔天空的效果。矛盾是必然的，关键是怎样驾驭它：）上车回香港了：）我今天配的运动流程：20蹲下站起，80日字冲锤，三头肌锻炼20，俯卧撑20，围脖一条，做五组，继续：）转发微博。【“五地联动·成都感谢您”微博大屏幕互动活动9时拉开帷幕】“五地联动·成都感谢您”大型微博大屏幕互动活动今天上午9时正式拉开帷幕。网友的感言可以在微博正文前加“ ”参与互动。您的感言有可能在成都重庆上海福州呼和浩特五市10个热点地段的大型户外LED屏展示。 一起默哀吧 //:缅怀让我们共同怀念三年前因汶川地震逝去的同胞！在俯卧撑之间发围脖也是时间碎片的管理吧，继续：）回复 :很多人还是不太理解，还认为谈远景是务虚不务实：） //:林总将营造理想的企业用一句话总结为：可操作的远景！我现在才明白“可操作”的意思。远景、使命是大方向，至关重要，要花大力气来做。否则，后面的运营架构就搭不起来。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）目前做得最好的一个，大家晚安：）转发微博。【网传李小龙当年参加美国福克斯电影公司面试录像】该视频内容是1965年2月，李小龙参加美国著名电影公司-福克斯电影公司的面试。从视频中可以看到小龙身着黑色西装白衬衫，帅气而充满自信，谈笑风生，气场把握的很好。视频后半段是面试现场展示功夫的珍贵画面。我看企业运营架构是否到位就是看企业的远景，核心价值等等有没有有效的与员工的绩效评估挂上钩，如果没有，那企业到远景只是虚话。有些人说企业务虚不务实，其中一个原因是运营架构上出了问题，当然也有企业的远景也是比较模糊，不能发挥设定企业方向的作用：）如果企业没有一个高效率的运营架构，很好的企业创意都会胎死腹中。突然想起德鲁克书里说过的一句话：管理学不是企业才需要的，凡是有人的组织都需要管理学。非企业组织的量远远超过企业，企业管理运营知识应该成为基本教育的一部分：）昨晚得到两位好朋友盛情款待，丰富晚餐，也是最长的一次晚饭，其实吃了很多好东西我都记不住了，重要还是精神的交流，等这位朋友退休后，我们要合作写本书，写什么到时再公布：）当废品才丢人：）【大学生收废品不丢人，当废品才丢人】一位大学生称：我毕业于师范院校，我考过研，但名落孙山，我找过工作，但屡屡碰壁。现在我在收废品，年收入近百万。我干着别人看不上的职业，却有着让大多数人羡慕的收入。”短短几小时，该帖的点击量就超过了25万人次，网友们戏称其为“垃圾哥”。转《钱江晚报》佩服：）非常幸运有机会参加2008抗震救灾工作，我是第三批成员，论环境险恶，条件艰苦的遭遇都不如前两批，但值得高兴的是，在那里的一个月，我经历了板房建设从选址到验收的全过程。工作记录显示，我们团队经手了61多学校的858间希望教室，总面积46748.46平方米。今天过不去了，祝愿那里的小朋友都开心！很多心态本身没有好坏，要看什么时候用，例如＂放自己一马＂，如果准备考试前有这个心态，那你可能不会全力以赴，但如果遇事失败后，放自己一马确有退一步海阔天空的效果。矛盾是必然的，关键是怎样驾驭它：）上车回香港了：）我今天配的运动流程：20蹲下站起，80日字冲锤，三头肌锻炼20，俯卧撑20，围脖一条，做五组，继续：）转发微博。【“五地联动·成都感谢您”微博大屏幕互动活动9时拉开帷幕】“五地联动·成都感谢您”大型微博大屏幕互动活动今天上午9时正式拉开帷幕。网友的感言可以在微博正文前加“ ”参与互动。您的感言有可能在成都重庆上海福州呼和浩特五市10个热点地段的大型户外LED屏展示。 一起默哀吧 //:缅怀让我们共同怀念三年前因汶川地震逝去的同胞！在俯卧撑之间发围脖也是时间碎片的管理吧，继续：）我昨天跟大家说我一直就没有什么职业计划，每个新机会都是自己找上来的，但我做每份工作都很用心去做，每份工作对我来说都是当时最理想的，到我准备好的时候，更理想的工作就出现了，所以我很少有感觉到迷茫的时候：）每次讲课也是我自己复习的机会，同时也有新的顿悟，。昨天谈到为什么迷茫？我认为迷茫是你对现状不满，但又看不清理想在那里，对手上的工作敷衍了事，每天只会做白日梦，对当前环境只会抱怨，这样不迷茫才奇怪：）常常刻意避开在围脖说重复的话，但最近发觉这个想法不一定正确。一，没有听过的人还是大部分，二，听过并不代表＂听懂＂，三，我自己也需要提醒自己，所以以后如果你看到我说的话有似曾相识的感觉，那就对了：）看上去还是很舒服的，大家晚安：）不好意思，后天离开，没有讲课安排了：）是的：） //:这是在西安交大吗？ //  :先提出邀请：） //  :老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）你是？ //:跟林总工作了几年是我一生学习到最多的几年，感谢林总。以后有什么需要，随时找我啊。今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）哈哈哈，来得太仓促，校方安排有一定问题，很多人都不知道，又加上下雨，不过到场的还是有收获的：） //:林老师这样的级别居然只有2-30人？什么地方哦？今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）先提出邀请：） //:老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）回复 :对：） //:所以，择业不仅要入对行，还要找对公司。这就是所谓的“遇到过的人”，这就是命！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）十分认同这句话，不要计较薪酬，但计较有没有学习机会：） //:所以将来的大学毕业后的就业工资不重要，重要的是在企业中能学到什么！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）教育云平台：）五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）好香：）我昨天跟大家说我一直就没有什么职业计划，每个新机会都是自己找上来的，但我做每份工作都很用心去做，每份工作对我来说都是当时最理想的，到我准备好的时候，更理想的工作就出现了，所以我很少有感觉到迷茫的时候：）每次讲课也是我自己复习的机会，同时也有新的顿悟，。昨天谈到为什么迷茫？我认为迷茫是你对现状不满，但又看不清理想在那里，对手上的工作敷衍了事，每天只会做白日梦，对当前环境只会抱怨，这样不迷茫才奇怪：）常常刻意避开在围脖说重复的话，但最近发觉这个想法不一定正确。一，没有听过的人还是大部分，二，听过并不代表＂听懂＂，三，我自己也需要提醒自己，所以以后如果你看到我说的话有似曾相识的感觉，那就对了：）看上去还是很舒服的，大家晚安：）不好意思，后天离开，没有讲课安排了：）是的：） //:这是在西安交大吗？ //  :先提出邀请：） //  :老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）你是？ //:跟林总工作了几年是我一生学习到最多的几年，感谢林总。以后有什么需要，随时找我啊。今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）哈哈哈，来得太仓促，校方安排有一定问题，很多人都不知道，又加上下雨，不过到场的还是有收获的：） //:林老师这样的级别居然只有2-30人？什么地方哦？今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）先提出邀请：） //:老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）回复 :对：） //:所以，择业不仅要入对行，还要找对公司。这就是所谓的“遇到过的人”，这就是命！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）十分认同这句话，不要计较薪酬，但计较有没有学习机会：） //:所以将来的大学毕业后的就业工资不重要，重要的是在企业中能学到什么！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）教育云平台：）五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）好香：）我昨天跟大家说我一直就没有什么职业计划，每个新机会都是自己找上来的，但我做每份工作都很用心去做，每份工作对我来说都是当时最理想的，到我准备好的时候，更理想的工作就出现了，所以我很少有感觉到迷茫的时候：）每次讲课也是我自己复习的机会，同时也有新的顿悟，。昨天谈到为什么迷茫？我认为迷茫是你对现状不满，但又看不清理想在那里，对手上的工作敷衍了事，每天只会做白日梦，对当前环境只会抱怨，这样不迷茫才奇怪：）常常刻意避开在围脖说重复的话，但最近发觉这个想法不一定正确。一，没有听过的人还是大部分，二，听过并不代表＂听懂＂，三，我自己也需要提醒自己，所以以后如果你看到我说的话有似曾相识的感觉，那就对了：）看上去还是很舒服的，大家晚安：）不好意思，后天离开，没有讲课安排了：）是的：） //:这是在西安交大吗？ //  :先提出邀请：） //  :老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）你是？ //:跟林总工作了几年是我一生学习到最多的几年，感谢林总。以后有什么需要，随时找我啊。今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）哈哈哈，来得太仓促，校方安排有一定问题，很多人都不知道，又加上下雨，不过到场的还是有收获的：） //:林老师这样的级别居然只有2-30人？什么地方哦？今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）先提出邀请：） //:老林一般怎么样才能请到你来讲课呀！今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）今天比较早到会场，没有开始之前，只是来了五六个人，还以为成为人数少的纪录，但后来还是来了二三十人，互动很好，问题也很到位，还是一场很愉快的讲座：）回复 :对：） //:所以，择业不仅要入对行，还要找对公司。这就是所谓的“遇到过的人”，这就是命！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）十分认同这句话，不要计较薪酬，但计较有没有学习机会：） //:所以将来的大学毕业后的就业工资不重要，重要的是在企业中能学到什么！五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）教育云平台：）五星与非五星酒店分别不是在硬件，最大分别是管理，管理水平都在细微的用户体验体会出来，同样一个年轻人，在五星级地方培训出来就不一样，最后最大受益的是得到五星级培养的年轻人：）好香：）转发微博。1995年5月8日，她在生命中最美好的时光里遽然离去，逝去在艺术和生命的顶峰，如一首柔美动人的旋律在高潮处嘎然而止，留给人们无尽的怀念之情。她，就是邓丽君。你，最喜欢她的哪一首歌呢？ //://: 请 薛老斧正高端服务品牌理念：1、确定服务人群，据此设计产品。2、发现需求，倡导一种生活方式。3、决定不做什么比决定做什么更重要。4、确定企业盈利模式，在实践中不断改进。5、培养用户的消费观念，而不是改变用户。6、在产品服务中寻找“带头大哥”。7、不要让用户思考和选择，替用用户先想好。//:转星巴克CEO舒尔茨：假如我们定义成功的标准是企业规模，或者单纯为了增长而增长，那么这种成功就不具有可持续性。没有情感意义的成功是浅薄的。我们及时发现并扭转了不利局面。问题的关键在于你能否在做“大”之后同时还能保持“小”的好处，比如说，公司做大后是否还能与客户及员工保持亲密关系。//:黑色幽默！ //:我们有福了，因为我们身处全球食品最安全的国度，我的中国。【农业部：中国蔬菜畜禽产品等合格率超95%】今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%，继续保持较高的水平。针对监测所反映出的问题和隐患，农业部迅速启动实施了6项专项整治行动，确保上市农产品消费安全。 //:为了圆三十九年的梦，我们帮助转！伟大的围脖啊！显灵吧！【母亲节找妈妈】母亲节要到了，她作为一个母亲，万分思念自己的亲生父母   ，她不远千里，来沪寻找那份血浓于水的亲情。。。万能的微博嗄，大家来帮她实现这个心愿吧！  普天之下，爱妈的您，给转转吧！谢谢了。   。 有谁能说出F15背上那块竖起来的的翼用来干什么用的，大家晚安：）若不在乎功名，人无极限！！//:回复  :译文不错 //  :不为浮名遮望眼, 君子纵横域无疆。 //  ：不计较虚名，就可以无所不能、无所不至。  //  :回复  :英文翻译走味儿了求新译。可口可乐总部12楼前总裁罗伯特-伍德鲁夫的纪念办公室，书桌上日历停留在1985年3月7日，那晚伍德鲁夫离世，自那后没人翻开新的一页。这位享年95岁的老人，带领可口可乐60多年，虽不是配方发明者，商业智慧让他赢得＂可口可乐之父＂美誉。日历旁写着他的名言：若不在乎功名，人无极限。每个人都是棋子，关键是搞清楚你的角色：） //:第一。每个棋子都可以找到自己的位置和方向。第二。自己画棋盘，下的棋才好玩。 //  :当局者迷，旁观者清。人生就是棋，我们都是棋子。象棋中没有闲子，每个棋子都有自己明确的职责，或负责进攻或负责守卫，或负责配合，总是各司其职，各负其责，没有一个是滥竽充数的。象棋棋子一致对外，从不搞窝里斗，不做自相残杀的事，心往一处想，劲往一处使，共同对敌，毫不含糊，团结力量大。转不简练会提高沟通的复杂性，那执行出错的机会就高，我指的是企业运作方面：）【击毙拉登行动指挥官】威廉-麦瑞文直接指挥了追捕并击毙拉登的行动，他是美军联合特种作战司令官，手下有4000多名特种部队成员，曾在阿富汗除掉数百名恐怖分子。麦瑞文大学就读于新闻传媒系，他曾出书总结成功作战的要素，包括“简练、安全、反复、奇袭、神速及明确的目标” ，创业是否也应如此？小额贷款是一件很值得支持的事：） //:微信贷给凋零的农村注入新活力，   太不容易了。我们都是农村人，要顶下   //  :星星之火可以燎原 //  ：我刚也去放贷了四笔，给了四个农户用于买化肥等等，尤其是我帮一位需要7000用于化工原料的农民凑齐了最后一小笔钱[嘻嘻回复 :哈哈哈开复一定试过，我也试过，实在有点吓人，怕给lp 骂，不敢发：） //:用photobooth 拍一张吧，肯定转发过千。用iPad2拍照估计出来的效果没有什么特别，关键还是拍照的人从来没有用那么大的屏幕来拍照的：）听听大家一些意见。如果我去做一些＂一分钟管理分享＂的视频系列，每次一分钟，分享一些管理方面的小故事，你们觉得会有市场吗：）糊涂的小孩是最快乐的：） //:难得糊涂！有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------ 别站在烦恼里仰望幸福！我记得从一本心理学的书里面上，我们心里永远都有童心，关键是你是否愿意让你的童心跑出来而已，适当的释放童心我认为是开心的一个基础：）哈哈，如果这个态度不影响你的生计，那你的境界到了：） 李墨涵0512:成功前去TMD还是成功后去TMD//  ：哈哈哈，去TMD的是一个很高的境界：） //  ://    :在APPLE以前，维珍是一个令人难以置信的传奇，哦，纠正一下，布兰森也许更棒些，因为他是在传统领域实现了颠覆【布兰森谈自我驱动】1小时候有阅读障碍，驱动来自父母鼓励；2年轻时办杂志是为了发出自己声音；3进入唱片业是因发自内心喜欢那些搞音乐的；4进入航空等行业是想凭赢得潜在客户信任颠覆市场，挑战大公司很爽；5现在是想成为最受尊敬品牌，但过了60岁，最后的驱动就是“去TMD，就这么干吧！”转发微博。1995年5月8日，她在生命中最美好的时光里遽然离去，逝去在艺术和生命的顶峰，如一首柔美动人的旋律在高潮处嘎然而止，留给人们无尽的怀念之情。她，就是邓丽君。你，最喜欢她的哪一首歌呢？ //://: 请 薛老斧正高端服务品牌理念：1、确定服务人群，据此设计产品。2、发现需求，倡导一种生活方式。3、决定不做什么比决定做什么更重要。4、确定企业盈利模式，在实践中不断改进。5、培养用户的消费观念，而不是改变用户。6、在产品服务中寻找“带头大哥”。7、不要让用户思考和选择，替用用户先想好。//:转星巴克CEO舒尔茨：假如我们定义成功的标准是企业规模，或者单纯为了增长而增长，那么这种成功就不具有可持续性。没有情感意义的成功是浅薄的。我们及时发现并扭转了不利局面。问题的关键在于你能否在做“大”之后同时还能保持“小”的好处，比如说，公司做大后是否还能与客户及员工保持亲密关系。//:黑色幽默！ //:我们有福了，因为我们身处全球食品最安全的国度，我的中国。【农业部：中国蔬菜畜禽产品等合格率超95%】今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%，继续保持较高的水平。针对监测所反映出的问题和隐患，农业部迅速启动实施了6项专项整治行动，确保上市农产品消费安全。 //:为了圆三十九年的梦，我们帮助转！伟大的围脖啊！显灵吧！【母亲节找妈妈】母亲节要到了，她作为一个母亲，万分思念自己的亲生父母   ，她不远千里，来沪寻找那份血浓于水的亲情。。。万能的微博嗄，大家来帮她实现这个心愿吧！  普天之下，爱妈的您，给转转吧！谢谢了。   。 有谁能说出F15背上那块竖起来的的翼用来干什么用的，大家晚安：）若不在乎功名，人无极限！！//:回复  :译文不错 //  :不为浮名遮望眼, 君子纵横域无疆。 //  ：不计较虚名，就可以无所不能、无所不至。  //  :回复  :英文翻译走味儿了求新译。可口可乐总部12楼前总裁罗伯特-伍德鲁夫的纪念办公室，书桌上日历停留在1985年3月7日，那晚伍德鲁夫离世，自那后没人翻开新的一页。这位享年95岁的老人，带领可口可乐60多年，虽不是配方发明者，商业智慧让他赢得＂可口可乐之父＂美誉。日历旁写着他的名言：若不在乎功名，人无极限。每个人都是棋子，关键是搞清楚你的角色：） //:第一。每个棋子都可以找到自己的位置和方向。第二。自己画棋盘，下的棋才好玩。 //  :当局者迷，旁观者清。人生就是棋，我们都是棋子。象棋中没有闲子，每个棋子都有自己明确的职责，或负责进攻或负责守卫，或负责配合，总是各司其职，各负其责，没有一个是滥竽充数的。象棋棋子一致对外，从不搞窝里斗，不做自相残杀的事，心往一处想，劲往一处使，共同对敌，毫不含糊，团结力量大。转不简练会提高沟通的复杂性，那执行出错的机会就高，我指的是企业运作方面：）【击毙拉登行动指挥官】威廉-麦瑞文直接指挥了追捕并击毙拉登的行动，他是美军联合特种作战司令官，手下有4000多名特种部队成员，曾在阿富汗除掉数百名恐怖分子。麦瑞文大学就读于新闻传媒系，他曾出书总结成功作战的要素，包括“简练、安全、反复、奇袭、神速及明确的目标” ，创业是否也应如此？小额贷款是一件很值得支持的事：） //:微信贷给凋零的农村注入新活力，   太不容易了。我们都是农村人，要顶下   //  :星星之火可以燎原 //  ：我刚也去放贷了四笔，给了四个农户用于买化肥等等，尤其是我帮一位需要7000用于化工原料的农民凑齐了最后一小笔钱[嘻嘻回复 :哈哈哈开复一定试过，我也试过，实在有点吓人，怕给lp 骂，不敢发：） //:用photobooth 拍一张吧，肯定转发过千。用iPad2拍照估计出来的效果没有什么特别，关键还是拍照的人从来没有用那么大的屏幕来拍照的：）听听大家一些意见。如果我去做一些＂一分钟管理分享＂的视频系列，每次一分钟，分享一些管理方面的小故事，你们觉得会有市场吗：）糊涂的小孩是最快乐的：） //:难得糊涂！有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------ 别站在烦恼里仰望幸福！我记得从一本心理学的书里面上，我们心里永远都有童心，关键是你是否愿意让你的童心跑出来而已，适当的释放童心我认为是开心的一个基础：）哈哈，如果这个态度不影响你的生计，那你的境界到了：） 李墨涵0512:成功前去TMD还是成功后去TMD//  ：哈哈哈，去TMD的是一个很高的境界：） //  ://    :在APPLE以前，维珍是一个令人难以置信的传奇，哦，纠正一下，布兰森也许更棒些，因为他是在传统领域实现了颠覆【布兰森谈自我驱动】1小时候有阅读障碍，驱动来自父母鼓励；2年轻时办杂志是为了发出自己声音；3进入唱片业是因发自内心喜欢那些搞音乐的；4进入航空等行业是想凭赢得潜在客户信任颠覆市场，挑战大公司很爽；5现在是想成为最受尊敬品牌，但过了60岁，最后的驱动就是“去TMD，就这么干吧！”转发微博。1995年5月8日，她在生命中最美好的时光里遽然离去，逝去在艺术和生命的顶峰，如一首柔美动人的旋律在高潮处嘎然而止，留给人们无尽的怀念之情。她，就是邓丽君。你，最喜欢她的哪一首歌呢？ //://: 请 薛老斧正高端服务品牌理念：1、确定服务人群，据此设计产品。2、发现需求，倡导一种生活方式。3、决定不做什么比决定做什么更重要。4、确定企业盈利模式，在实践中不断改进。5、培养用户的消费观念，而不是改变用户。6、在产品服务中寻找“带头大哥”。7、不要让用户思考和选择，替用用户先想好。//:转星巴克CEO舒尔茨：假如我们定义成功的标准是企业规模，或者单纯为了增长而增长，那么这种成功就不具有可持续性。没有情感意义的成功是浅薄的。我们及时发现并扭转了不利局面。问题的关键在于你能否在做“大”之后同时还能保持“小”的好处，比如说，公司做大后是否还能与客户及员工保持亲密关系。//:黑色幽默！ //:我们有福了，因为我们身处全球食品最安全的国度，我的中国。【农业部：中国蔬菜畜禽产品等合格率超95%】今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%，继续保持较高的水平。针对监测所反映出的问题和隐患，农业部迅速启动实施了6项专项整治行动，确保上市农产品消费安全。 //:为了圆三十九年的梦，我们帮助转！伟大的围脖啊！显灵吧！【母亲节找妈妈】母亲节要到了，她作为一个母亲，万分思念自己的亲生父母   ，她不远千里，来沪寻找那份血浓于水的亲情。。。万能的微博嗄，大家来帮她实现这个心愿吧！  普天之下，爱妈的您，给转转吧！谢谢了。   。 有谁能说出F15背上那块竖起来的的翼用来干什么用的，大家晚安：）若不在乎功名，人无极限！！//:回复  :译文不错 //  :不为浮名遮望眼, 君子纵横域无疆。 //  ：不计较虚名，就可以无所不能、无所不至。  //  :回复  :英文翻译走味儿了求新译。可口可乐总部12楼前总裁罗伯特-伍德鲁夫的纪念办公室，书桌上日历停留在1985年3月7日，那晚伍德鲁夫离世，自那后没人翻开新的一页。这位享年95岁的老人，带领可口可乐60多年，虽不是配方发明者，商业智慧让他赢得＂可口可乐之父＂美誉。日历旁写着他的名言：若不在乎功名，人无极限。每个人都是棋子，关键是搞清楚你的角色：） //:第一。每个棋子都可以找到自己的位置和方向。第二。自己画棋盘，下的棋才好玩。 //  :当局者迷，旁观者清。人生就是棋，我们都是棋子。象棋中没有闲子，每个棋子都有自己明确的职责，或负责进攻或负责守卫，或负责配合，总是各司其职，各负其责，没有一个是滥竽充数的。象棋棋子一致对外，从不搞窝里斗，不做自相残杀的事，心往一处想，劲往一处使，共同对敌，毫不含糊，团结力量大。转不简练会提高沟通的复杂性，那执行出错的机会就高，我指的是企业运作方面：）【击毙拉登行动指挥官】威廉-麦瑞文直接指挥了追捕并击毙拉登的行动，他是美军联合特种作战司令官，手下有4000多名特种部队成员，曾在阿富汗除掉数百名恐怖分子。麦瑞文大学就读于新闻传媒系，他曾出书总结成功作战的要素，包括“简练、安全、反复、奇袭、神速及明确的目标” ，创业是否也应如此？小额贷款是一件很值得支持的事：） //:微信贷给凋零的农村注入新活力，   太不容易了。我们都是农村人，要顶下   //  :星星之火可以燎原 //  ：我刚也去放贷了四笔，给了四个农户用于买化肥等等，尤其是我帮一位需要7000用于化工原料的农民凑齐了最后一小笔钱[嘻嘻回复 :哈哈哈开复一定试过，我也试过，实在有点吓人，怕给lp 骂，不敢发：） //:用photobooth 拍一张吧，肯定转发过千。用iPad2拍照估计出来的效果没有什么特别，关键还是拍照的人从来没有用那么大的屏幕来拍照的：）听听大家一些意见。如果我去做一些＂一分钟管理分享＂的视频系列，每次一分钟，分享一些管理方面的小故事，你们觉得会有市场吗：）糊涂的小孩是最快乐的：） //:难得糊涂！有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------ 别站在烦恼里仰望幸福！我记得从一本心理学的书里面上，我们心里永远都有童心，关键是你是否愿意让你的童心跑出来而已，适当的释放童心我认为是开心的一个基础：）哈哈，如果这个态度不影响你的生计，那你的境界到了：） 李墨涵0512:成功前去TMD还是成功后去TMD//  ：哈哈哈，去TMD的是一个很高的境界：） //  ://    :在APPLE以前，维珍是一个令人难以置信的传奇，哦，纠正一下，布兰森也许更棒些，因为他是在传统领域实现了颠覆【布兰森谈自我驱动】1小时候有阅读障碍，驱动来自父母鼓励；2年轻时办杂志是为了发出自己声音；3进入唱片业是因发自内心喜欢那些搞音乐的；4进入航空等行业是想凭赢得潜在客户信任颠覆市场，挑战大公司很爽；5现在是想成为最受尊敬品牌，但过了60岁，最后的驱动就是“去TMD，就这么干吧！”转发微博。【雷声大 雨点待观察】5月1日起，各地全面实施室内公共场所禁止吸烟。全国尚有3.56亿烟民，遭受二手烟危害的人群更是高达7.38亿。控烟多年，为何收效甚微？控烟措施难以执行到位，是各地普遍面临的困境。禁令要落地，关键要具体，缺少具体的惩罚细则，控烟面临执法难题。转发微博。Weico 微博客户端 1.0.7 APPSTORE上线了！除了WeicoLomo照片墙、支持GIF、话题等大量新功能以外、还大幅度提升了稳定性、提高图片读取速度（最高达1-3倍的提速特别是"打开手机流量优化"设置后）AppStore下载或更新地址：//:爱的力量。女儿：澳洲，9岁的小女孩Maddison，和父亲去渡假游泳。为了逗女儿开心，父亲嗖的一头扎进水里，砰的撞在游泳池底部，当场昏死过去。小女孩Maddison急忙游过去，拖起重达100公斤的重爹，拼命往岸边游。她似乎不可能游到岸边，但她做到了。救醒父亲后，姗姗来迟的医生说：再晚10秒钟，她父亲就没救了……//:无“好炫耀的人是明哲之士所轻视的，愚蠢之人所羡慕的，谗佞之徒所奉承的。同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。”  -- 培根转发微博。【职场远离七种人】1.知识陈旧的人。知识在以每年10％的速度更新。2.技能单一的人。必须一专多能。3.情商低下的人。靠智商被录用，靠情商被提拔。4.心理脆弱的人。提高“抗挤”、“抗压”素质。5.目光短浅的人。风物长宜放眼量。6.单打独斗的人。“抱成团”才能出成就。7.不善学习的人。牢记学无止境。这个数据能否用到企业呢：） //:清华大学蔡继明教授认为，现在政府征地行为80%以上不是为了公共利益，这是违反宪法的。城中村和小产权房都应是合法的。农民为何不能在自己的土地上搞房地产开发呢？为何一定要由政府给开发商呢？在北京昌平宏福集团参加清华大学政治经济学研究中心、国家发展和改革委员会城市和小城镇改革发展中心主办的《第二届统筹城乡发展论坛》，这将是一次争论激烈的会。刚在贵宾室时，学者与官员就对土地是否可以私有化、强拆和户口制度等问题发生争论。盛洪教授认为，共产党土地改革合法性就值得怀疑。我们在四川就用了不少，不用跑那么远：） //:记者和编辑都很落伍迪拜互动式课堂吸引教育界目光 -- (CCTV  的新闻。）{技术太小儿科了，这也能上CCTV的新闻，估计是编辑不了解新技术。我们更有信心了。} 社会智商这个词有意思：）WSJ今天张涛的《中国在走向低智商社会吗？》有意思。区别个人智商与社会智商，说到国人的阅读习惯，及微博由中国精英阶层而起，说明社会对信息的功利性需求颇有压倒一切的态势。媒体对陈光标的调查，许多以前对陈高调慈善行为不感冒的网民此次却站在陈一方。还提到富人大量存在是对社会智商辣手摧花。转发微博。司女士4月8日购买联通iPhone 4并开通286套餐，包含每月1.1G流量，但4月17日在毫无提醒的情况下手机突然被停机。司女士随后从联通了解到，她手机因上网流量超标欠费700多元。因 对iPhone套餐流量超标没有提示，司女士投诉到了工信部。不知道是什么城市，也不知道是不是ps过，反正很漂亮，大家晚安：）回复:我的理解是自费，还有参与，但拍摄应该是专业吧：） //:拍得非常好。感觉非常非常专业，真的是普通网友拍的？这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:没有，至少现在没有，只是中环天星码头搬到一个新地点，可能误会成天星小轮停航吧：） //:天星小轮不是停了？还有？我记错了？ //:回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）回复:绝对是谣言，可能政府继续填海给地产商去发展，那可能有一天，维多利亚港变为维多利亚广场，那时候就非停航不可了，希望不会有那天吧：） //:林兄，天星小轮不是退市了吗?来张全貌：）这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）转发微博。【雷声大 雨点待观察】5月1日起，各地全面实施室内公共场所禁止吸烟。全国尚有3.56亿烟民，遭受二手烟危害的人群更是高达7.38亿。控烟多年，为何收效甚微？控烟措施难以执行到位，是各地普遍面临的困境。禁令要落地，关键要具体，缺少具体的惩罚细则，控烟面临执法难题。转发微博。Weico 微博客户端 1.0.7 APPSTORE上线了！除了WeicoLomo照片墙、支持GIF、话题等大量新功能以外、还大幅度提升了稳定性、提高图片读取速度（最高达1-3倍的提速特别是"打开手机流量优化"设置后）AppStore下载或更新地址：//:爱的力量。女儿：澳洲，9岁的小女孩Maddison，和父亲去渡假游泳。为了逗女儿开心，父亲嗖的一头扎进水里，砰的撞在游泳池底部，当场昏死过去。小女孩Maddison急忙游过去，拖起重达100公斤的重爹，拼命往岸边游。她似乎不可能游到岸边，但她做到了。救醒父亲后，姗姗来迟的医生说：再晚10秒钟，她父亲就没救了……//:无“好炫耀的人是明哲之士所轻视的，愚蠢之人所羡慕的，谗佞之徒所奉承的。同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。”  -- 培根转发微博。【职场远离七种人】1.知识陈旧的人。知识在以每年10％的速度更新。2.技能单一的人。必须一专多能。3.情商低下的人。靠智商被录用，靠情商被提拔。4.心理脆弱的人。提高“抗挤”、“抗压”素质。5.目光短浅的人。风物长宜放眼量。6.单打独斗的人。“抱成团”才能出成就。7.不善学习的人。牢记学无止境。这个数据能否用到企业呢：） //:清华大学蔡继明教授认为，现在政府征地行为80%以上不是为了公共利益，这是违反宪法的。城中村和小产权房都应是合法的。农民为何不能在自己的土地上搞房地产开发呢？为何一定要由政府给开发商呢？在北京昌平宏福集团参加清华大学政治经济学研究中心、国家发展和改革委员会城市和小城镇改革发展中心主办的《第二届统筹城乡发展论坛》，这将是一次争论激烈的会。刚在贵宾室时，学者与官员就对土地是否可以私有化、强拆和户口制度等问题发生争论。盛洪教授认为，共产党土地改革合法性就值得怀疑。我们在四川就用了不少，不用跑那么远：） //:记者和编辑都很落伍迪拜互动式课堂吸引教育界目光 -- (CCTV  的新闻。）{技术太小儿科了，这也能上CCTV的新闻，估计是编辑不了解新技术。我们更有信心了。} 社会智商这个词有意思：）WSJ今天张涛的《中国在走向低智商社会吗？》有意思。区别个人智商与社会智商，说到国人的阅读习惯，及微博由中国精英阶层而起，说明社会对信息的功利性需求颇有压倒一切的态势。媒体对陈光标的调查，许多以前对陈高调慈善行为不感冒的网民此次却站在陈一方。还提到富人大量存在是对社会智商辣手摧花。转发微博。司女士4月8日购买联通iPhone 4并开通286套餐，包含每月1.1G流量，但4月17日在毫无提醒的情况下手机突然被停机。司女士随后从联通了解到，她手机因上网流量超标欠费700多元。因 对iPhone套餐流量超标没有提示，司女士投诉到了工信部。不知道是什么城市，也不知道是不是ps过，反正很漂亮，大家晚安：）回复:我的理解是自费，还有参与，但拍摄应该是专业吧：） //:拍得非常好。感觉非常非常专业，真的是普通网友拍的？这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:没有，至少现在没有，只是中环天星码头搬到一个新地点，可能误会成天星小轮停航吧：） //:天星小轮不是停了？还有？我记错了？ //:回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）回复:绝对是谣言，可能政府继续填海给地产商去发展，那可能有一天，维多利亚港变为维多利亚广场，那时候就非停航不可了，希望不会有那天吧：） //:林兄，天星小轮不是退市了吗?来张全貌：）这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）转发微博。【雷声大 雨点待观察】5月1日起，各地全面实施室内公共场所禁止吸烟。全国尚有3.56亿烟民，遭受二手烟危害的人群更是高达7.38亿。控烟多年，为何收效甚微？控烟措施难以执行到位，是各地普遍面临的困境。禁令要落地，关键要具体，缺少具体的惩罚细则，控烟面临执法难题。转发微博。Weico 微博客户端 1.0.7 APPSTORE上线了！除了WeicoLomo照片墙、支持GIF、话题等大量新功能以外、还大幅度提升了稳定性、提高图片读取速度（最高达1-3倍的提速特别是"打开手机流量优化"设置后）AppStore下载或更新地址：//:爱的力量。女儿：澳洲，9岁的小女孩Maddison，和父亲去渡假游泳。为了逗女儿开心，父亲嗖的一头扎进水里，砰的撞在游泳池底部，当场昏死过去。小女孩Maddison急忙游过去，拖起重达100公斤的重爹，拼命往岸边游。她似乎不可能游到岸边，但她做到了。救醒父亲后，姗姗来迟的医生说：再晚10秒钟，她父亲就没救了……//:无“好炫耀的人是明哲之士所轻视的，愚蠢之人所羡慕的，谗佞之徒所奉承的。同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。”  -- 培根转发微博。【职场远离七种人】1.知识陈旧的人。知识在以每年10％的速度更新。2.技能单一的人。必须一专多能。3.情商低下的人。靠智商被录用，靠情商被提拔。4.心理脆弱的人。提高“抗挤”、“抗压”素质。5.目光短浅的人。风物长宜放眼量。6.单打独斗的人。“抱成团”才能出成就。7.不善学习的人。牢记学无止境。这个数据能否用到企业呢：） //:清华大学蔡继明教授认为，现在政府征地行为80%以上不是为了公共利益，这是违反宪法的。城中村和小产权房都应是合法的。农民为何不能在自己的土地上搞房地产开发呢？为何一定要由政府给开发商呢？在北京昌平宏福集团参加清华大学政治经济学研究中心、国家发展和改革委员会城市和小城镇改革发展中心主办的《第二届统筹城乡发展论坛》，这将是一次争论激烈的会。刚在贵宾室时，学者与官员就对土地是否可以私有化、强拆和户口制度等问题发生争论。盛洪教授认为，共产党土地改革合法性就值得怀疑。我们在四川就用了不少，不用跑那么远：） //:记者和编辑都很落伍迪拜互动式课堂吸引教育界目光 -- (CCTV  的新闻。）{技术太小儿科了，这也能上CCTV的新闻，估计是编辑不了解新技术。我们更有信心了。} 社会智商这个词有意思：）WSJ今天张涛的《中国在走向低智商社会吗？》有意思。区别个人智商与社会智商，说到国人的阅读习惯，及微博由中国精英阶层而起，说明社会对信息的功利性需求颇有压倒一切的态势。媒体对陈光标的调查，许多以前对陈高调慈善行为不感冒的网民此次却站在陈一方。还提到富人大量存在是对社会智商辣手摧花。转发微博。司女士4月8日购买联通iPhone 4并开通286套餐，包含每月1.1G流量，但4月17日在毫无提醒的情况下手机突然被停机。司女士随后从联通了解到，她手机因上网流量超标欠费700多元。因 对iPhone套餐流量超标没有提示，司女士投诉到了工信部。不知道是什么城市，也不知道是不是ps过，反正很漂亮，大家晚安：）回复:我的理解是自费，还有参与，但拍摄应该是专业吧：） //:拍得非常好。感觉非常非常专业，真的是普通网友拍的？这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:没有，至少现在没有，只是中环天星码头搬到一个新地点，可能误会成天星小轮停航吧：） //:天星小轮不是停了？还有？我记错了？ //:回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）回复:绝对是谣言，可能政府继续填海给地产商去发展，那可能有一天，维多利亚港变为维多利亚广场，那时候就非停航不可了，希望不会有那天吧：） //:林兄，天星小轮不是退市了吗?来张全貌：）这个视频是河南网友自费，历时5个月，拍摄的河南形象宣传片《加油！河南》，我看过，觉得很不错，很朴实，没有浮夸的感觉，对普通老百姓出于对自己家乡的关怀与爱护的精神而做的事情，值得我们鼓励：）[视频]回复:从九龙过香港：） //:林大师，请问您这是要去哪呢？？来张全貌：）哈哈，有些我都没有认出来，应该还有Sheila Talton，Martin Debeer，在Jiabin旁边的美女是我们的大律师。。。当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这是悉尼的歌剧院：）黄昏时候拍的，大家晚安：）黄昏时候拍的，大家晚安：）还有这个木头的孙子兵法作为欢送礼物：）2002年，我要调到负责思科亚太区的岗位，同事送给我的欢送蛋糕：）//:不丹王国旺楚克王朝第四代国王吉格梅·辛格，1972世袭王位，2007年“自废”君主制。他是位好国王，但他不能保证他的每位子孙都象他一样，所以他给他的子民创造了更长久的民主制度 //://:执政者内心的强大，不是建立在国土面积上的。 // 好羡慕这种网速：）就这家了，广东人最熟悉的酒家，谁的地盘谁买单，反正不是我地盘。又听到满街的新加坡英文了，由不习惯到现在很习以为常，not so easy la, quite OK la...另外告诉大家我用的是90元人民币包月1G的新加坡预付高速上网卡，中国移动中国联通，你敢慢游再收贵点吗？转发微博。Country Strong这部电影里的Gwyneth Paultrow一展歌喉，把个脆弱而坚强的乡村歌星的失落和对爱的渴求演得恰到火候。【中英字幕】高清MTV:Gwyneth Paltrow--Country Strong   （分享自 ）听得很舒服的音乐：） //:人类的灵魂与生俱来，永远不灭。不少人的灵魂枯萎了，只是因为他们没有用精神的营养滋养它。天籁之音是滋润灵魂的绝好美食。伟大绝伦的音乐需要时间的洗涤。帕卡贝尔的卡农，长笛与竖琴组合，神来之曲。    （分享自 ）回复:我真不太熟识，我知道很多销售技巧的培训，但销售管理好像不多，最少我认为的销售管理还没有见过，看看有没有其他的朋友可以帮你吧：） //:林总，最近想报一个销售管理方面的培训，能推荐下吗？谢谢！又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）不知道什么时候开始什么都照，我拍照不追求什么技巧，拍得好不好，只是将生活点滴留下来，图片里面的原物不知道在那了，没有看到照片我都忘了发生过这件事：）当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这张应该能有些人认出来吧：）排了很久的队才坐进去这个“台风”战机，是N年前在星家坡航空展拍的：）哈哈，有些我都没有认出来，应该还有Sheila Talton，Martin Debeer，在Jiabin旁边的美女是我们的大律师。。。当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这是悉尼的歌剧院：）黄昏时候拍的，大家晚安：）黄昏时候拍的，大家晚安：）还有这个木头的孙子兵法作为欢送礼物：）2002年，我要调到负责思科亚太区的岗位，同事送给我的欢送蛋糕：）//:不丹王国旺楚克王朝第四代国王吉格梅·辛格，1972世袭王位，2007年“自废”君主制。他是位好国王，但他不能保证他的每位子孙都象他一样，所以他给他的子民创造了更长久的民主制度 //://:执政者内心的强大，不是建立在国土面积上的。 // 好羡慕这种网速：）就这家了，广东人最熟悉的酒家，谁的地盘谁买单，反正不是我地盘。又听到满街的新加坡英文了，由不习惯到现在很习以为常，not so easy la, quite OK la...另外告诉大家我用的是90元人民币包月1G的新加坡预付高速上网卡，中国移动中国联通，你敢慢游再收贵点吗？转发微博。Country Strong这部电影里的Gwyneth Paultrow一展歌喉，把个脆弱而坚强的乡村歌星的失落和对爱的渴求演得恰到火候。【中英字幕】高清MTV:Gwyneth Paltrow--Country Strong   （分享自 ）听得很舒服的音乐：） //:人类的灵魂与生俱来，永远不灭。不少人的灵魂枯萎了，只是因为他们没有用精神的营养滋养它。天籁之音是滋润灵魂的绝好美食。伟大绝伦的音乐需要时间的洗涤。帕卡贝尔的卡农，长笛与竖琴组合，神来之曲。    （分享自 ）回复:我真不太熟识，我知道很多销售技巧的培训，但销售管理好像不多，最少我认为的销售管理还没有见过，看看有没有其他的朋友可以帮你吧：） //:林总，最近想报一个销售管理方面的培训，能推荐下吗？谢谢！又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）不知道什么时候开始什么都照，我拍照不追求什么技巧，拍得好不好，只是将生活点滴留下来，图片里面的原物不知道在那了，没有看到照片我都忘了发生过这件事：）当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这张应该能有些人认出来吧：）排了很久的队才坐进去这个“台风”战机，是N年前在星家坡航空展拍的：）哈哈，有些我都没有认出来，应该还有Sheila Talton，Martin Debeer，在Jiabin旁边的美女是我们的大律师。。。当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这是悉尼的歌剧院：）黄昏时候拍的，大家晚安：）黄昏时候拍的，大家晚安：）还有这个木头的孙子兵法作为欢送礼物：）2002年，我要调到负责思科亚太区的岗位，同事送给我的欢送蛋糕：）//:不丹王国旺楚克王朝第四代国王吉格梅·辛格，1972世袭王位，2007年“自废”君主制。他是位好国王，但他不能保证他的每位子孙都象他一样，所以他给他的子民创造了更长久的民主制度 //://:执政者内心的强大，不是建立在国土面积上的。 // 好羡慕这种网速：）就这家了，广东人最熟悉的酒家，谁的地盘谁买单，反正不是我地盘。又听到满街的新加坡英文了，由不习惯到现在很习以为常，not so easy la, quite OK la...另外告诉大家我用的是90元人民币包月1G的新加坡预付高速上网卡，中国移动中国联通，你敢慢游再收贵点吗？转发微博。Country Strong这部电影里的Gwyneth Paultrow一展歌喉，把个脆弱而坚强的乡村歌星的失落和对爱的渴求演得恰到火候。【中英字幕】高清MTV:Gwyneth Paltrow--Country Strong   （分享自 ）听得很舒服的音乐：） //:人类的灵魂与生俱来，永远不灭。不少人的灵魂枯萎了，只是因为他们没有用精神的营养滋养它。天籁之音是滋润灵魂的绝好美食。伟大绝伦的音乐需要时间的洗涤。帕卡贝尔的卡农，长笛与竖琴组合，神来之曲。    （分享自 ）回复:我真不太熟识，我知道很多销售技巧的培训，但销售管理好像不多，最少我认为的销售管理还没有见过，看看有没有其他的朋友可以帮你吧：） //:林总，最近想报一个销售管理方面的培训，能推荐下吗？谢谢！又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）又是一张很有意思的照片，在DEC50周年活动上面，四任DEC中国总经理坐在一起，绝对是历史时刻：）不知道什么时候开始什么都照，我拍照不追求什么技巧，拍得好不好，只是将生活点滴留下来，图片里面的原物不知道在那了，没有看到照片我都忘了发生过这件事：）当年的VP培训班，给思科的同事，看你们能认出多少人：）这张应该能有些人认出来吧：）排了很久的队才坐进去这个“台风”战机，是N年前在星家坡航空展拍的：）继续看车模：）看完车就看看美女：）嘴巴很大车：）这个颜色好看：）这个概念车怎样：）宾利这张拍得还行，看不到很多人：）人很多，能拍到车比较难，拍车模还容易点：）这车叫“大蛇”，像吗：）你说这样的卡车拿来拉什么货好呢：）刚才在车展发不上去，现在发，还可以吗：）语言是通到另一个文化的门：）A different language is a different vision of life. 不同的语言就是看人生不同的眼光。～费德里柯·费 里尼//://  :马云说：网购给中国社会带来了三大影响：1，淘宝树立诚信就是财富的概念，在淘宝上，信用越好的商家生意越好。2，让消费者越来越聪明，消费者可以有更多选择，知道哪些商品货真价实。3，让企业有更多发展空间，让小企业明白不能单纯制造，还需要了解渠道和品牌。马云：“有人说，卫哲的辞职也是跟315有关，但不是。今天心平气和来跟大家讲讲淘宝，毕竟淘宝没有往肉里加过瘦肉精，没有往牛奶里加三聚氰胺。今天不是为淘宝讲话，是为中国的网购讲话。”马云表示他今天一定要再讲讲价值观。 吃饭的人群。联通网很不力，很多地方没有信号，只能晚点才与大家分享图片：）好花：）继续看车模：）看完车就看看美女：）嘴巴很大车：）这个颜色好看：）这个概念车怎样：）宾利这张拍得还行，看不到很多人：）人很多，能拍到车比较难，拍车模还容易点：）这车叫“大蛇”，像吗：）你说这样的卡车拿来拉什么货好呢：）刚才在车展发不上去，现在发，还可以吗：）语言是通到另一个文化的门：）A different language is a different vision of life. 不同的语言就是看人生不同的眼光。～费德里柯·费 里尼//://  :马云说：网购给中国社会带来了三大影响：1，淘宝树立诚信就是财富的概念，在淘宝上，信用越好的商家生意越好。2，让消费者越来越聪明，消费者可以有更多选择，知道哪些商品货真价实。3，让企业有更多发展空间，让小企业明白不能单纯制造，还需要了解渠道和品牌。马云：“有人说，卫哲的辞职也是跟315有关，但不是。今天心平气和来跟大家讲讲淘宝，毕竟淘宝没有往肉里加过瘦肉精，没有往牛奶里加三聚氰胺。今天不是为淘宝讲话，是为中国的网购讲话。”马云表示他今天一定要再讲讲价值观。 吃饭的人群。联通网很不力，很多地方没有信号，只能晚点才与大家分享图片：）好花：）继续看车模：）看完车就看看美女：）嘴巴很大车：）这个颜色好看：）这个概念车怎样：）宾利这张拍得还行，看不到很多人：）人很多，能拍到车比较难，拍车模还容易点：）这车叫“大蛇”，像吗：）你说这样的卡车拿来拉什么货好呢：）刚才在车展发不上去，现在发，还可以吗：）语言是通到另一个文化的门：）A different language is a different vision of life. 不同的语言就是看人生不同的眼光。～费德里柯·费 里尼//://  :马云说：网购给中国社会带来了三大影响：1，淘宝树立诚信就是财富的概念，在淘宝上，信用越好的商家生意越好。2，让消费者越来越聪明，消费者可以有更多选择，知道哪些商品货真价实。3，让企业有更多发展空间，让小企业明白不能单纯制造，还需要了解渠道和品牌。马云：“有人说，卫哲的辞职也是跟315有关，但不是。今天心平气和来跟大家讲讲淘宝，毕竟淘宝没有往肉里加过瘦肉精，没有往牛奶里加三聚氰胺。今天不是为淘宝讲话，是为中国的网购讲话。”马云表示他今天一定要再讲讲价值观。 吃饭的人群。联通网很不力，很多地方没有信号，只能晚点才与大家分享图片：）好花：）回复:哈哈哈，我还是半途出家的基层，我是三十多才入行，我的老板都是二十来岁的年轻人啊：） //:林老师也是从基层销售做起的？膜拜我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，你又不只一个客户，如果一个不行，再找下一个，越做越好：） //:我也有见客户的恐惧感，不是怕见不到客户，而是每次都担心会不会举止言谈跟客户不对脾气，给客户留下负面印象 //:回复:分享：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，销售是一种心态，一种精神，不是工作，你做好销售可以走到其他岗位一样发挥，既然是一种精神就没有年龄与性别的局限：） //:回复:嗯，您说的对。我想问您一个问题，女孩子做销售是不是随着年纪的增长而越来越困难，或者说一个女孩子年纪大了是不是就不适合我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好多好故事跟大家分享：） //:觉得战略和微笑着沟通很重要 曾经做过上门推销春联　当时还是学生　很是有激情地给自己当老板 感觉这么贴心的服务肯定有市场 凭这股冲劲　我行动了　很是开心地说服大家购买 有时候还会停下来和他们聊天 也会开玩笑说 小姑娘　我们明年还等你的春我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，很好：） //:听过一个，说有个销售弄了一个星座运势的软件，见到客户就说没事算算玩吧，开始大家都觉得这么幼稚，后来发现人家知道了客户的生日，甚至配偶、孩子的全都知道了。 //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好故事：） //:说的真好,林伯伯. 我有位长辈做了10多年销售. 他给我讲过个故事. 有次他拜访新客户时, 对方一口回绝了. 他给这个客户订了分报纸, 于是每天早晨这个客户都能看到长辈订的报纸. 半年下来, 这个客户也成了他的客户. //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，高人：） //:我有个很得意的销售，每次和我见客户的高层，最大的收获就是在我们都不经意的时候，他都能把客户老板秘书的手机，MSN弄到，有次我回到办公室看见他在MSN上聊的火热，刚想说他，他主动交待正和早上见面的客户老总的秘书聊摄影。我真不知道他什我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:分享：） //:还不止如此。拍门之前还需要做需求分析。拍门以后要在5句话之内了解客户对你产品的了解认同程度，甚至通过销售经验判断出他拒绝的理由或者他是否是你的潜在客户。这就是对于销售阅人无数的基本要求。我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好：） //:同意王总的高见，我的客户会变成我的朋友，朋友多了很多新的客户自然带来，省时、省力 、方便、快捷//:我就是喜欢见客户，一想到可以与客户交流，学习，分享就兴奋，每一次见面都是对自己能力的提升。哈哈 :确实，每个成功的销售都曾有过这样的经我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:与大家分享：） //:转发此微博:我的销售同事告诉我：刚入行时向领导汇报工作，领导让她在椅子上很放松地坐着说，并要求完全放松，要有四仰八叉的感觉。经过几轮调整，她找到了这种感觉，并把放松的感觉带到了客户见面时。后来她成了公司全球top sales.我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，大家分享一下：） //:20多年前，我读大学，一般是夜间到女生宿舍楼去推销诗歌报，那时写诗跟现在赛车一样拉风。我克服推销的恐惧是，一般主动拉张椅子坐下，然后提供一个自己想出来的数据：据说北大有98%的女生喜欢诗歌。你说，谁愿意当那2%的？站着容易紧张，我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这个我真不敢说，我自己从来都没有想过我自己会做销售，还做得可以，如果的性格是喜欢帮助别人的，那我相信你有成功的基础：） //:林老师 我有的时候觉得自己适合去做销售，身边的人也都这样告诉我，可是我不知道是否自己真的适合，请教您能告诉我判断依据么？谢谢您我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，经验之谈，George 以后多跟大家分享一下，不要整天说去那里玩，哈哈哈 //:临近出结果了，客户突然好心地说要请你吃饭，一定坚持他请。其实这种饭局就是开标前提前告诉你结果不好了。有些人可能就不来赴宴了，我肯定要去，因为买卖不在人意在，何况他主动请我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这种故事多到数不清楚，你们不会感觉我在说教就可以了：） //:谢谢林总，希望以后能多讲一些您当年作销售的时候的一些小故事，对销售们是一个很好的鼓励和学习有次有一个销售输了一个单子，垂头丧气的，我叫他立刻去拜访客户，他跳起来，现在怎还能见他啊！我说现在见他是最好的时机，1）你要表示你输了一场战役，但不会输掉战争，2）你要知道输的原因，然后马上计划改善，3）你提早开始下一场战役。有一个案例是对手没能做到承诺，结果单子又跑回来了：）回复:只有干过这种事情才会体会销售的精神：） //:是要有这个过程的，也曾经北方大冬天在客户办公楼外面大门口等2个小时就为了＇偶遇＇客户。也有好不容易见了面，客户说了什么都记不得的我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，我还是半途出家的基层，我是三十多才入行，我的老板都是二十来岁的年轻人啊：） //:林老师也是从基层销售做起的？膜拜我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，你又不只一个客户，如果一个不行，再找下一个，越做越好：） //:我也有见客户的恐惧感，不是怕见不到客户，而是每次都担心会不会举止言谈跟客户不对脾气，给客户留下负面印象 //:回复:分享：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，销售是一种心态，一种精神，不是工作，你做好销售可以走到其他岗位一样发挥，既然是一种精神就没有年龄与性别的局限：） //:回复:嗯，您说的对。我想问您一个问题，女孩子做销售是不是随着年纪的增长而越来越困难，或者说一个女孩子年纪大了是不是就不适合我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好多好故事跟大家分享：） //:觉得战略和微笑着沟通很重要 曾经做过上门推销春联　当时还是学生　很是有激情地给自己当老板 感觉这么贴心的服务肯定有市场 凭这股冲劲　我行动了　很是开心地说服大家购买 有时候还会停下来和他们聊天 也会开玩笑说 小姑娘　我们明年还等你的春我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，很好：） //:听过一个，说有个销售弄了一个星座运势的软件，见到客户就说没事算算玩吧，开始大家都觉得这么幼稚，后来发现人家知道了客户的生日，甚至配偶、孩子的全都知道了。 //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好故事：） //:说的真好,林伯伯. 我有位长辈做了10多年销售. 他给我讲过个故事. 有次他拜访新客户时, 对方一口回绝了. 他给这个客户订了分报纸, 于是每天早晨这个客户都能看到长辈订的报纸. 半年下来, 这个客户也成了他的客户. //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，高人：） //:我有个很得意的销售，每次和我见客户的高层，最大的收获就是在我们都不经意的时候，他都能把客户老板秘书的手机，MSN弄到，有次我回到办公室看见他在MSN上聊的火热，刚想说他，他主动交待正和早上见面的客户老总的秘书聊摄影。我真不知道他什我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:分享：） //:还不止如此。拍门之前还需要做需求分析。拍门以后要在5句话之内了解客户对你产品的了解认同程度，甚至通过销售经验判断出他拒绝的理由或者他是否是你的潜在客户。这就是对于销售阅人无数的基本要求。我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好：） //:同意王总的高见，我的客户会变成我的朋友，朋友多了很多新的客户自然带来，省时、省力 、方便、快捷//:我就是喜欢见客户，一想到可以与客户交流，学习，分享就兴奋，每一次见面都是对自己能力的提升。哈哈 :确实，每个成功的销售都曾有过这样的经我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:与大家分享：） //:转发此微博:我的销售同事告诉我：刚入行时向领导汇报工作，领导让她在椅子上很放松地坐着说，并要求完全放松，要有四仰八叉的感觉。经过几轮调整，她找到了这种感觉，并把放松的感觉带到了客户见面时。后来她成了公司全球top sales.我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，大家分享一下：） //:20多年前，我读大学，一般是夜间到女生宿舍楼去推销诗歌报，那时写诗跟现在赛车一样拉风。我克服推销的恐惧是，一般主动拉张椅子坐下，然后提供一个自己想出来的数据：据说北大有98%的女生喜欢诗歌。你说，谁愿意当那2%的？站着容易紧张，我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这个我真不敢说，我自己从来都没有想过我自己会做销售，还做得可以，如果的性格是喜欢帮助别人的，那我相信你有成功的基础：） //:林老师 我有的时候觉得自己适合去做销售，身边的人也都这样告诉我，可是我不知道是否自己真的适合，请教您能告诉我判断依据么？谢谢您我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，经验之谈，George 以后多跟大家分享一下，不要整天说去那里玩，哈哈哈 //:临近出结果了，客户突然好心地说要请你吃饭，一定坚持他请。其实这种饭局就是开标前提前告诉你结果不好了。有些人可能就不来赴宴了，我肯定要去，因为买卖不在人意在，何况他主动请我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这种故事多到数不清楚，你们不会感觉我在说教就可以了：） //:谢谢林总，希望以后能多讲一些您当年作销售的时候的一些小故事，对销售们是一个很好的鼓励和学习有次有一个销售输了一个单子，垂头丧气的，我叫他立刻去拜访客户，他跳起来，现在怎还能见他啊！我说现在见他是最好的时机，1）你要表示你输了一场战役，但不会输掉战争，2）你要知道输的原因，然后马上计划改善，3）你提早开始下一场战役。有一个案例是对手没能做到承诺，结果单子又跑回来了：）回复:只有干过这种事情才会体会销售的精神：） //:是要有这个过程的，也曾经北方大冬天在客户办公楼外面大门口等2个小时就为了＇偶遇＇客户。也有好不容易见了面，客户说了什么都记不得的我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，我还是半途出家的基层，我是三十多才入行，我的老板都是二十来岁的年轻人啊：） //:林老师也是从基层销售做起的？膜拜我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，你又不只一个客户，如果一个不行，再找下一个，越做越好：） //:我也有见客户的恐惧感，不是怕见不到客户，而是每次都担心会不会举止言谈跟客户不对脾气，给客户留下负面印象 //:回复:分享：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，销售是一种心态，一种精神，不是工作，你做好销售可以走到其他岗位一样发挥，既然是一种精神就没有年龄与性别的局限：） //:回复:嗯，您说的对。我想问您一个问题，女孩子做销售是不是随着年纪的增长而越来越困难，或者说一个女孩子年纪大了是不是就不适合我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好多好故事跟大家分享：） //:觉得战略和微笑着沟通很重要 曾经做过上门推销春联　当时还是学生　很是有激情地给自己当老板 感觉这么贴心的服务肯定有市场 凭这股冲劲　我行动了　很是开心地说服大家购买 有时候还会停下来和他们聊天 也会开玩笑说 小姑娘　我们明年还等你的春我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，很好：） //:听过一个，说有个销售弄了一个星座运势的软件，见到客户就说没事算算玩吧，开始大家都觉得这么幼稚，后来发现人家知道了客户的生日，甚至配偶、孩子的全都知道了。 //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好故事：） //:说的真好,林伯伯. 我有位长辈做了10多年销售. 他给我讲过个故事. 有次他拜访新客户时, 对方一口回绝了. 他给这个客户订了分报纸, 于是每天早晨这个客户都能看到长辈订的报纸. 半年下来, 这个客户也成了他的客户. //:回复:哈哈哈，高人：）我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，高人：） //:我有个很得意的销售，每次和我见客户的高层，最大的收获就是在我们都不经意的时候，他都能把客户老板秘书的手机，MSN弄到，有次我回到办公室看见他在MSN上聊的火热，刚想说他，他主动交待正和早上见面的客户老总的秘书聊摄影。我真不知道他什我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:分享：） //:还不止如此。拍门之前还需要做需求分析。拍门以后要在5句话之内了解客户对你产品的了解认同程度，甚至通过销售经验判断出他拒绝的理由或者他是否是你的潜在客户。这就是对于销售阅人无数的基本要求。我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:好：） //:同意王总的高见，我的客户会变成我的朋友，朋友多了很多新的客户自然带来，省时、省力 、方便、快捷//:我就是喜欢见客户，一想到可以与客户交流，学习，分享就兴奋，每一次见面都是对自己能力的提升。哈哈 :确实，每个成功的销售都曾有过这样的经我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:与大家分享：） //:转发此微博:我的销售同事告诉我：刚入行时向领导汇报工作，领导让她在椅子上很放松地坐着说，并要求完全放松，要有四仰八叉的感觉。经过几轮调整，她找到了这种感觉，并把放松的感觉带到了客户见面时。后来她成了公司全球top sales.我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，大家分享一下：） //:20多年前，我读大学，一般是夜间到女生宿舍楼去推销诗歌报，那时写诗跟现在赛车一样拉风。我克服推销的恐惧是，一般主动拉张椅子坐下，然后提供一个自己想出来的数据：据说北大有98%的女生喜欢诗歌。你说，谁愿意当那2%的？站着容易紧张，我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这个我真不敢说，我自己从来都没有想过我自己会做销售，还做得可以，如果的性格是喜欢帮助别人的，那我相信你有成功的基础：） //:林老师 我有的时候觉得自己适合去做销售，身边的人也都这样告诉我，可是我不知道是否自己真的适合，请教您能告诉我判断依据么？谢谢您我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，经验之谈，George 以后多跟大家分享一下，不要整天说去那里玩，哈哈哈 //:临近出结果了，客户突然好心地说要请你吃饭，一定坚持他请。其实这种饭局就是开标前提前告诉你结果不好了。有些人可能就不来赴宴了，我肯定要去，因为买卖不在人意在，何况他主动请我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）回复:哈哈哈，这种故事多到数不清楚，你们不会感觉我在说教就可以了：） //:谢谢林总，希望以后能多讲一些您当年作销售的时候的一些小故事，对销售们是一个很好的鼓励和学习有次有一个销售输了一个单子，垂头丧气的，我叫他立刻去拜访客户，他跳起来，现在怎还能见他啊！我说现在见他是最好的时机，1）你要表示你输了一场战役，但不会输掉战争，2）你要知道输的原因，然后马上计划改善，3）你提早开始下一场战役。有一个案例是对手没能做到承诺，结果单子又跑回来了：）回复:只有干过这种事情才会体会销售的精神：） //:是要有这个过程的，也曾经北方大冬天在客户办公楼外面大门口等2个小时就为了＇偶遇＇客户。也有好不容易见了面，客户说了什么都记不得的我刚开始做销售的时候，在门口就给秘书给挡着，觉得见客户连门口都进不去是很丢脸的事，就形成一种见客户的恐惧感，其实是怕见不到客户，后来想通了，将目标从见客户变为拍门，拍得多门，一定会有门打开，还有你的拍门技术也不断进步，开的门也就越来越多：）//:【马云在清华的演讲】1. 我不相信有一流的人才，我只相信有一流的努力。2. 在知识爆炸的时代，我们重要的不是获取更多知识。知识是可以灌输的，但是人类的智慧是启迪的，是唤醒的。3..三个基本要求，乐观、独立思考、讲真话。  【马云在清华的演讲】做企业有钱的人千万不要想有权，当政府有权的人千万不要想自己有钱，这两个东西就像火药一样，你死的时候都不知道怎么死的。只有明白自己要什么，走的才会踏实。很多都是对的，但还是要把握那个＂度＂：）【做人十心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。//:想听听某科学教主打假斗士对此的看法 //  : //  :爱因斯坦说，没有宗教的科学是跛子，没有科学的宗教是瞎子。精确起见，原文如下，Science without religion is lame；religion without science is blind.昨晚家里来了一位科学家，他说很多科学家都信神，原因是在科学研究中往往到最后发现最美的是自然的，也就是说有一个更大的创造力创造了自然，爱因斯坦说：subtle is the lord, but malicious he is not。万能的笑：）被误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；无奈时候达观的一笑，是一种境界；危难时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。应该关注：） //:山哥威武！应广大围脖民的要求，在我的微博里关于英语学习的内容越来越多。我并不想把自己的微博变成纯英语教学，但同时又很喜欢和大家分享英语小知识以及交流学外语的看法和体会。为了把这方面的内容和其它类内容明显区分，我将开始用这样一个标题，同时还会继续用来纠正英语错误。管理团队成员之间有矛盾是很正常的，CEO的智慧就是要对这些矛盾很敏感，要尽快将它放在桌面上来处理，否则矛盾慢慢会变为计时炸弹，会在最不适合的时间给企业打来巨大的内耗，甚至将团队毁了。鸵鸟政策在这个情况下是下策：）回复:这个不能不回，这辆车不知道是谁的，但绝对不是我的，以后发这类的照片还是要小心点，以免误导：） //:炫富开始了这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）一个很专业的销售，一定是愿意花时间去准备每一个销售活动，准备越是充分，你对场面失控的机会就越少。当然，怎样准备也会有想不到的事情发生，那就要看你的临场发挥了，要提高临场发挥能力，只有练习，练习，再练习。有一些刚出道的销售很怕见客户，特别是高层，要克服这种恐惧就是去见客户：）作为销售，一定要用数字说话，市场多大，增长速度多少，潜在用户多少，等等，一切都要以数字来表达，如果你对自己负责的市场不能用数字来表达，那你是没有话语权的：）当面对挑战而没有行动计划的时候，那就会产生压力，但一旦你下了决定行动起来，那这种压力会变位你的动力，这是我自己一种体验，不妨试试：）我自己做销售的出发点是建立永远朋友关系，帮助客户成功，任何短线行为损害这种关系都不会在考虑范围之内，现在回想一下，这个策略是正确的，最少做得最轻松：）//:把恶缘变成善缘，了了就是了了佛菩萨教给我们，随顺环境，逆来顺受，不要去计较；我们心中没有怨恨不平之心，这帐就结了，了了。了了以后，善缘就来了。把恶缘变成善缘，这是聪明人，这是真正有智慧！//:简历投放地址wangc@jiusi.net全民皆猎头，副总在那里？】诚聘一名分管市场工作的副总加盟，有情大家推荐，推荐成功者重奖！转发微博Don't underestimate the value of Doing Nothing, of just going along, listening to all the things you can't hear, and not bothering. 不要低估了“无所事事”的价值--就这么走走，聆听耳朵无法听到的声音，无忧无虑的，这些就很有价值。//:【马云在清华的演讲】1. 我不相信有一流的人才，我只相信有一流的努力。2. 在知识爆炸的时代，我们重要的不是获取更多知识。知识是可以灌输的，但是人类的智慧是启迪的，是唤醒的。3..三个基本要求，乐观、独立思考、讲真话。  【马云在清华的演讲】做企业有钱的人千万不要想有权，当政府有权的人千万不要想自己有钱，这两个东西就像火药一样，你死的时候都不知道怎么死的。只有明白自己要什么，走的才会踏实。很多都是对的，但还是要把握那个＂度＂：）【做人十心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。//:想听听某科学教主打假斗士对此的看法 //  : //  :爱因斯坦说，没有宗教的科学是跛子，没有科学的宗教是瞎子。精确起见，原文如下，Science without religion is lame；religion without science is blind.昨晚家里来了一位科学家，他说很多科学家都信神，原因是在科学研究中往往到最后发现最美的是自然的，也就是说有一个更大的创造力创造了自然，爱因斯坦说：subtle is the lord, but malicious he is not。万能的笑：）被误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；无奈时候达观的一笑，是一种境界；危难时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。应该关注：） //:山哥威武！应广大围脖民的要求，在我的微博里关于英语学习的内容越来越多。我并不想把自己的微博变成纯英语教学，但同时又很喜欢和大家分享英语小知识以及交流学外语的看法和体会。为了把这方面的内容和其它类内容明显区分，我将开始用这样一个标题，同时还会继续用来纠正英语错误。管理团队成员之间有矛盾是很正常的，CEO的智慧就是要对这些矛盾很敏感，要尽快将它放在桌面上来处理，否则矛盾慢慢会变为计时炸弹，会在最不适合的时间给企业打来巨大的内耗，甚至将团队毁了。鸵鸟政策在这个情况下是下策：）回复:这个不能不回，这辆车不知道是谁的，但绝对不是我的，以后发这类的照片还是要小心点，以免误导：） //:炫富开始了这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）一个很专业的销售，一定是愿意花时间去准备每一个销售活动，准备越是充分，你对场面失控的机会就越少。当然，怎样准备也会有想不到的事情发生，那就要看你的临场发挥了，要提高临场发挥能力，只有练习，练习，再练习。有一些刚出道的销售很怕见客户，特别是高层，要克服这种恐惧就是去见客户：）作为销售，一定要用数字说话，市场多大，增长速度多少，潜在用户多少，等等，一切都要以数字来表达，如果你对自己负责的市场不能用数字来表达，那你是没有话语权的：）当面对挑战而没有行动计划的时候，那就会产生压力，但一旦你下了决定行动起来，那这种压力会变位你的动力，这是我自己一种体验，不妨试试：）我自己做销售的出发点是建立永远朋友关系，帮助客户成功，任何短线行为损害这种关系都不会在考虑范围之内，现在回想一下，这个策略是正确的，最少做得最轻松：）//:把恶缘变成善缘，了了就是了了佛菩萨教给我们，随顺环境，逆来顺受，不要去计较；我们心中没有怨恨不平之心，这帐就结了，了了。了了以后，善缘就来了。把恶缘变成善缘，这是聪明人，这是真正有智慧！//:简历投放地址wangc@jiusi.net全民皆猎头，副总在那里？】诚聘一名分管市场工作的副总加盟，有情大家推荐，推荐成功者重奖！转发微博Don't underestimate the value of Doing Nothing, of just going along, listening to all the things you can't hear, and not bothering. 不要低估了“无所事事”的价值--就这么走走，聆听耳朵无法听到的声音，无忧无虑的，这些就很有价值。//:【马云在清华的演讲】1. 我不相信有一流的人才，我只相信有一流的努力。2. 在知识爆炸的时代，我们重要的不是获取更多知识。知识是可以灌输的，但是人类的智慧是启迪的，是唤醒的。3..三个基本要求，乐观、独立思考、讲真话。  【马云在清华的演讲】做企业有钱的人千万不要想有权，当政府有权的人千万不要想自己有钱，这两个东西就像火药一样，你死的时候都不知道怎么死的。只有明白自己要什么，走的才会踏实。很多都是对的，但还是要把握那个＂度＂：）【做人十心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。//:想听听某科学教主打假斗士对此的看法 //  : //  :爱因斯坦说，没有宗教的科学是跛子，没有科学的宗教是瞎子。精确起见，原文如下，Science without religion is lame；religion without science is blind.昨晚家里来了一位科学家，他说很多科学家都信神，原因是在科学研究中往往到最后发现最美的是自然的，也就是说有一个更大的创造力创造了自然，爱因斯坦说：subtle is the lord, but malicious he is not。万能的笑：）被误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；无奈时候达观的一笑，是一种境界；危难时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。应该关注：） //:山哥威武！应广大围脖民的要求，在我的微博里关于英语学习的内容越来越多。我并不想把自己的微博变成纯英语教学，但同时又很喜欢和大家分享英语小知识以及交流学外语的看法和体会。为了把这方面的内容和其它类内容明显区分，我将开始用这样一个标题，同时还会继续用来纠正英语错误。管理团队成员之间有矛盾是很正常的，CEO的智慧就是要对这些矛盾很敏感，要尽快将它放在桌面上来处理，否则矛盾慢慢会变为计时炸弹，会在最不适合的时间给企业打来巨大的内耗，甚至将团队毁了。鸵鸟政策在这个情况下是下策：）回复:这个不能不回，这辆车不知道是谁的，但绝对不是我的，以后发这类的照片还是要小心点，以免误导：） //:炫富开始了这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）这张的特点是我拍的，摄于北京银泰中心门口，大家晚安：）一个很专业的销售，一定是愿意花时间去准备每一个销售活动，准备越是充分，你对场面失控的机会就越少。当然，怎样准备也会有想不到的事情发生，那就要看你的临场发挥了，要提高临场发挥能力，只有练习，练习，再练习。有一些刚出道的销售很怕见客户，特别是高层，要克服这种恐惧就是去见客户：）作为销售，一定要用数字说话，市场多大，增长速度多少，潜在用户多少，等等，一切都要以数字来表达，如果你对自己负责的市场不能用数字来表达，那你是没有话语权的：）当面对挑战而没有行动计划的时候，那就会产生压力，但一旦你下了决定行动起来，那这种压力会变位你的动力，这是我自己一种体验，不妨试试：）我自己做销售的出发点是建立永远朋友关系，帮助客户成功，任何短线行为损害这种关系都不会在考虑范围之内，现在回想一下，这个策略是正确的，最少做得最轻松：）//:把恶缘变成善缘，了了就是了了佛菩萨教给我们，随顺环境，逆来顺受，不要去计较；我们心中没有怨恨不平之心，这帐就结了，了了。了了以后，善缘就来了。把恶缘变成善缘，这是聪明人，这是真正有智慧！//:简历投放地址wangc@jiusi.net全民皆猎头，副总在那里？】诚聘一名分管市场工作的副总加盟，有情大家推荐，推荐成功者重奖！转发微博Don't underestimate the value of Doing Nothing, of just going along, listening to all the things you can't hear, and not bothering. 不要低估了“无所事事”的价值--就这么走走，聆听耳朵无法听到的声音，无忧无虑的，这些就很有价值。//://  :无人人招股书用户分析：今年1月到3月，每位独立登录用户平均在人人平台上花费约7小时，日均用户原创内容多达4000万段，其中包括大约300万张照片和1300万条状态更新。超过60%的糯米网用户同时也是人人网用户。截至3月31日拥有约1.17亿激活用户。中国的Facebook？//:很多中文书我看不懂。用母语写作能让同胞看不懂，是拿手绝活。现在读书是件冒险的事情，因为烂书太多。看烂书，像吃坏苹果，吃出一条蛹，或一嘴农药，魂都要吓走，谈何愉快？一册书给人愉快这本是基础的要求，但现在基础似乎变得顶级。我每天都在阅读，但说真的，确实很少读到给我愉快的书，大概十本中有一本吧。出版商的平庸弱智和作者的不思进取各占了一半责任。宗教是人的自救：） //://  :一切宗教都是人找神。人永远找不到神。人找到的全是自己的投影。诉诸于智慧的，止于智慧。诉诸于诫命的，止于诫命。诉诸于苦行的，止于苦行。诉诸于偶像的，止于偶像。因为说到底，宗教是人的自救，不是神的拯救。古今中外只有耶稣明确宣称：我就是（I am），是道成肉身，是神找人，所以只要信就得救。//://  :大武汉 //    :超级大县城 //    :无美国《国家地理》杂志根据卫星测绘遥测证实，武汉已是中国最大的城市。武昌面积8467.11平方千米 ，汉口8410平方千米，汉阳8406平方千米，其城市建成区超过中国的首都北京，是上海的两倍，天津的三倍，相当于8个香港、13个新加坡。因此，武汉市实际上是一个广域城市，“也可以说是一个袖珍省。”//://  :狗狗们获救了！[耶    :数百救狗狗的志愿者经过一夜的努力，狗狗现在己经到达中国小动物保护协会的基地，乐宠丽派特动物医院等组织还在奋力抢救那些可怜的生命！十一万五千元，希望买回的不只是几百只有四十几斤的狗肉！天亮了我们的心也亮了起来，愿他们都能找  狗狗们已经安全到达基地，请放心！创业的定义，认同：）【职业化】创业不等于开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习创业的心态去打工也是创业，自己缺乏资源依托别人的平台做成事取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔不是工资收入而是阅历经验教训和能力的提高，这些才是创业的关键。—— 语录在香港还要加一个本地3G，否则漫游费受不了，速度也快多了：） //:飘过。//  :无预计已有5-10%的移动全球通用户签约联通3G（186开头）。预计到今年底比例可望升至15-20%。这些用户大多仍在用其中国移动的旧号（139136开头）打电话发短信，用联通的网络来上网和娱乐。这些用户彻底转向联通的几率与日俱增，因为消费行为开始偏向数据、中移动2G语音质量已触及05年来的历史低点--瑞银幸福是自己的心态：）“幸福是什么，幸福其实是人的一种美好心态，只有心态平和，心境好的人才能真正体会幸福。” 要合照还是找别人吧：） //:小鸟依人哦~现场博友所谓的“黄金比例”。内容看不清楚，但标题很有吸引力，可以参考一下：）七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨。。。//: //  :    ，必能过关斩将！4月18日，≪关云长≫全球首映盛典在北京太庙举办！这是我见过最牛B的邀请函，绝对值得收藏！光看这个邀请函设计制作之讲究就足以相信这部电影的诚意！创意来自影片关羽过关之时的放行令牌！到底是放行令还是格杀令？我看不出什么所以然来，大家晚安：）回复:哈哈哈，是我会错意了，谢谢矫正：） //:没拿奖，是做表演嘉宾 //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：） //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：）以独具民族服装及具西藏佛教音乐风格而著名的艺人 也加入新浪微博啦！她是首位获得葛莱美奖邀请并提名的华人女歌手，首张专辑《万物生Alive》在70多个国家发行，5月2日她的2011世界巡回演唱会首站北京站即将展开，欢迎关注！这篇关于微博营销的报导来自南方周末，值得一看：）哈哈哈justin 的讲话一定是充满激情的，很久没有看到他的＂演出＂了：） //:嗯，一会问罗总要 //  :罗军的Ppt不错啊，想望分享 新浪乐居总裁 在讲围脖时代房地产如何利用营销。//://  :无人人招股书用户分析：今年1月到3月，每位独立登录用户平均在人人平台上花费约7小时，日均用户原创内容多达4000万段，其中包括大约300万张照片和1300万条状态更新。超过60%的糯米网用户同时也是人人网用户。截至3月31日拥有约1.17亿激活用户。中国的Facebook？//:很多中文书我看不懂。用母语写作能让同胞看不懂，是拿手绝活。现在读书是件冒险的事情，因为烂书太多。看烂书，像吃坏苹果，吃出一条蛹，或一嘴农药，魂都要吓走，谈何愉快？一册书给人愉快这本是基础的要求，但现在基础似乎变得顶级。我每天都在阅读，但说真的，确实很少读到给我愉快的书，大概十本中有一本吧。出版商的平庸弱智和作者的不思进取各占了一半责任。宗教是人的自救：） //://  :一切宗教都是人找神。人永远找不到神。人找到的全是自己的投影。诉诸于智慧的，止于智慧。诉诸于诫命的，止于诫命。诉诸于苦行的，止于苦行。诉诸于偶像的，止于偶像。因为说到底，宗教是人的自救，不是神的拯救。古今中外只有耶稣明确宣称：我就是（I am），是道成肉身，是神找人，所以只要信就得救。//://  :大武汉 //    :超级大县城 //    :无美国《国家地理》杂志根据卫星测绘遥测证实，武汉已是中国最大的城市。武昌面积8467.11平方千米 ，汉口8410平方千米，汉阳8406平方千米，其城市建成区超过中国的首都北京，是上海的两倍，天津的三倍，相当于8个香港、13个新加坡。因此，武汉市实际上是一个广域城市，“也可以说是一个袖珍省。”//://  :狗狗们获救了！[耶    :数百救狗狗的志愿者经过一夜的努力，狗狗现在己经到达中国小动物保护协会的基地，乐宠丽派特动物医院等组织还在奋力抢救那些可怜的生命！十一万五千元，希望买回的不只是几百只有四十几斤的狗肉！天亮了我们的心也亮了起来，愿他们都能找  狗狗们已经安全到达基地，请放心！创业的定义，认同：）【职业化】创业不等于开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习创业的心态去打工也是创业，自己缺乏资源依托别人的平台做成事取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔不是工资收入而是阅历经验教训和能力的提高，这些才是创业的关键。—— 语录在香港还要加一个本地3G，否则漫游费受不了，速度也快多了：） //:飘过。//  :无预计已有5-10%的移动全球通用户签约联通3G（186开头）。预计到今年底比例可望升至15-20%。这些用户大多仍在用其中国移动的旧号（139136开头）打电话发短信，用联通的网络来上网和娱乐。这些用户彻底转向联通的几率与日俱增，因为消费行为开始偏向数据、中移动2G语音质量已触及05年来的历史低点--瑞银幸福是自己的心态：）“幸福是什么，幸福其实是人的一种美好心态，只有心态平和，心境好的人才能真正体会幸福。” 要合照还是找别人吧：） //:小鸟依人哦~现场博友所谓的“黄金比例”。内容看不清楚，但标题很有吸引力，可以参考一下：）七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨。。。//: //  :    ，必能过关斩将！4月18日，≪关云长≫全球首映盛典在北京太庙举办！这是我见过最牛B的邀请函，绝对值得收藏！光看这个邀请函设计制作之讲究就足以相信这部电影的诚意！创意来自影片关羽过关之时的放行令牌！到底是放行令还是格杀令？我看不出什么所以然来，大家晚安：）回复:哈哈哈，是我会错意了，谢谢矫正：） //:没拿奖，是做表演嘉宾 //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：） //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：）以独具民族服装及具西藏佛教音乐风格而著名的艺人 也加入新浪微博啦！她是首位获得葛莱美奖邀请并提名的华人女歌手，首张专辑《万物生Alive》在70多个国家发行，5月2日她的2011世界巡回演唱会首站北京站即将展开，欢迎关注！这篇关于微博营销的报导来自南方周末，值得一看：）哈哈哈justin 的讲话一定是充满激情的，很久没有看到他的＂演出＂了：） //:嗯，一会问罗总要 //  :罗军的Ppt不错啊，想望分享 新浪乐居总裁 在讲围脖时代房地产如何利用营销。//://  :无人人招股书用户分析：今年1月到3月，每位独立登录用户平均在人人平台上花费约7小时，日均用户原创内容多达4000万段，其中包括大约300万张照片和1300万条状态更新。超过60%的糯米网用户同时也是人人网用户。截至3月31日拥有约1.17亿激活用户。中国的Facebook？//:很多中文书我看不懂。用母语写作能让同胞看不懂，是拿手绝活。现在读书是件冒险的事情，因为烂书太多。看烂书，像吃坏苹果，吃出一条蛹，或一嘴农药，魂都要吓走，谈何愉快？一册书给人愉快这本是基础的要求，但现在基础似乎变得顶级。我每天都在阅读，但说真的，确实很少读到给我愉快的书，大概十本中有一本吧。出版商的平庸弱智和作者的不思进取各占了一半责任。宗教是人的自救：） //://  :一切宗教都是人找神。人永远找不到神。人找到的全是自己的投影。诉诸于智慧的，止于智慧。诉诸于诫命的，止于诫命。诉诸于苦行的，止于苦行。诉诸于偶像的，止于偶像。因为说到底，宗教是人的自救，不是神的拯救。古今中外只有耶稣明确宣称：我就是（I am），是道成肉身，是神找人，所以只要信就得救。//://  :大武汉 //    :超级大县城 //    :无美国《国家地理》杂志根据卫星测绘遥测证实，武汉已是中国最大的城市。武昌面积8467.11平方千米 ，汉口8410平方千米，汉阳8406平方千米，其城市建成区超过中国的首都北京，是上海的两倍，天津的三倍，相当于8个香港、13个新加坡。因此，武汉市实际上是一个广域城市，“也可以说是一个袖珍省。”//://  :狗狗们获救了！[耶    :数百救狗狗的志愿者经过一夜的努力，狗狗现在己经到达中国小动物保护协会的基地，乐宠丽派特动物医院等组织还在奋力抢救那些可怜的生命！十一万五千元，希望买回的不只是几百只有四十几斤的狗肉！天亮了我们的心也亮了起来，愿他们都能找  狗狗们已经安全到达基地，请放心！创业的定义，认同：）【职业化】创业不等于开公司，更不要为创业而创业，如果怀着学习创业的心态去打工也是创业，自己缺乏资源依托别人的平台做成事取得经验成就也是创业，跟着优秀的创业者学习也算创业，积累的不是头衔不是工资收入而是阅历经验教训和能力的提高，这些才是创业的关键。—— 语录在香港还要加一个本地3G，否则漫游费受不了，速度也快多了：） //:飘过。//  :无预计已有5-10%的移动全球通用户签约联通3G（186开头）。预计到今年底比例可望升至15-20%。这些用户大多仍在用其中国移动的旧号（139136开头）打电话发短信，用联通的网络来上网和娱乐。这些用户彻底转向联通的几率与日俱增，因为消费行为开始偏向数据、中移动2G语音质量已触及05年来的历史低点--瑞银幸福是自己的心态：）“幸福是什么，幸福其实是人的一种美好心态，只有心态平和，心境好的人才能真正体会幸福。” 要合照还是找别人吧：） //:小鸟依人哦~现场博友所谓的“黄金比例”。内容看不清楚，但标题很有吸引力，可以参考一下：）七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨。。。//: //  :    ，必能过关斩将！4月18日，≪关云长≫全球首映盛典在北京太庙举办！这是我见过最牛B的邀请函，绝对值得收藏！光看这个邀请函设计制作之讲究就足以相信这部电影的诚意！创意来自影片关羽过关之时的放行令牌！到底是放行令还是格杀令？我看不出什么所以然来，大家晚安：）回复:哈哈哈，是我会错意了，谢谢矫正：） //:没拿奖，是做表演嘉宾 //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：） //:我真是孤陋寡闻，连有中国人拿过grammy都不知道：）以独具民族服装及具西藏佛教音乐风格而著名的艺人 也加入新浪微博啦！她是首位获得葛莱美奖邀请并提名的华人女歌手，首张专辑《万物生Alive》在70多个国家发行，5月2日她的2011世界巡回演唱会首站北京站即将展开，欢迎关注！这篇关于微博营销的报导来自南方周末，值得一看：）哈哈哈justin 的讲话一定是充满激情的，很久没有看到他的＂演出＂了：） //:嗯，一会问罗总要 //  :罗军的Ppt不错啊，想望分享 新浪乐居总裁 在讲围脖时代房地产如何利用营销。回复 :支持你：） //:我在做一个，算第三个 。 //:应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：）  // :偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业抓住转折点：） //://  :人生没有如果，只有后果和结果1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂 。转发微博。【实拍美机场内A380客机将小飞机撞转90度】 美国肯尼迪机场11日晚上发生一起客机“追尾”事故，法航一架空客A-380客机撞到加航一架小飞机的尾部，该事故未造成人员伤亡。4月13日CCTV新闻频道播出视频原谅别人也是爱惜自己：） //:一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦It takes a strong person to say sorry, and an ever stronger person to forgive. 一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦。哈哈哈顿悟无处不在：）【飞机悟创业】1.飞机只有起跑到一定距离,才有奇迹发生;创业,只有厚积才能薄发.2.飞机只有阻力存在,才能实现腾飞;创业,只有历经磨难才能修成正果.3.飞机只有升到一定高度,才能省力前行;创业,只有达到一定境界才能基业长青.4.飞机只有导航才能达到目的地,创业,只有明确方向才能实现目标.转发微博。管理心得：企业管理者要四种素质才能成功：有理想，树立比赚钱更高的追求，才能凝聚团队，追求更大成功。有信念，要有坚定的事业目标，坚忍不拔，百折不挠。肯担当，主动承担责任，成为“狮子”，为员工做出表率，以身践行。愿奉献，做比说重要，多付出，甘于奉献才能赢得团队信任。转发微博。随着阅历渐长，我越来越不在意人们说什么。我只看他们做什么。(安德鲁·卡内基，苏格兰裔美国企业家、慈善家，1835-1919)//:怒转悬赏通告:2011年4月9日中午，宿豫区大兴镇街道一名15个月大的男童失踪。经公安机关调查发现系一名妇女乘小孩家人不备，将其抱走，该妇女有重大作案嫌疑。应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：） //:偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业请IT界的从业者不要误信工作忙就可以不规律 //:办公室工作的人，有三点需要提防：1. 作息不规律；2. 饮食不规律；3. 缺乏户外体育锻炼。此三点是现代白领的健康杀手。 //:身体是革命的本钱 //:遗憾，大家都要注意身体啊! //:转发微博。37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT民工同学们爱护健康！奇迹是信心的力量：）所有伟大的奇迹都只是信心的力量。信心需要立足点，恐惧却能凭空存在，有希望和信心的人，不幸很少会纠缠。失败是一种让人承担更大责任的准备，善于了解自己为何失败，失败则是资产。早安！转发微博。【信源可靠，急寻！恳请帮转！多谢】2011年4月9日，江苏2岁男童高翔在集市上被一40岁左右妇女抱走（详见图片）。如有线索请拨打派出所电话：0527-84354440。——讯息汇总自@平安江苏 @宿豫警方 和《现代快报》 、宿迁警察网转发微博。【微语录】乔布斯的创新理念：1.人活着就是为了改变世界。2.领袖与跟风者的区别在于创新。3.人一辈子没法做太多事，所以每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5.只要敢想，没什么不可能，立即跳出思维的框吧。6.不要把时间浪费在重复他人的生活上。()再次提醒大家：）很多手机用户被诈骗、垃圾短信或响一下就跑电话骚扰，很少有人向政府设立的12321举报。四川《天府早报》调查显示,2010年1月11日四川开通12321以来，每月仅有百余次举报：当你接到垃圾短信后，将其转发到12321，在垃圾短信前输入垃圾短息号码，再用*号间隔短信。垃圾将不再骚扰你。//://:这就是每天醒来，开始新的一天，要过好这一天要有激情去实现梦想。巴菲特说：我能给你的最佳忠告是：做使你兴奋的事。去做那种事——即使你拥有全球的财富，你还会做的事情。你必须要有能让你每天早晨从床上跳下来去做的那种事情。股神这里的意思，并非针对有钱人，而是针对所有人。找到这种事情吧！回复 :支持你：） //:我在做一个，算第三个 。 //:应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：）  // :偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业抓住转折点：） //://  :人生没有如果，只有后果和结果1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂 。转发微博。【实拍美机场内A380客机将小飞机撞转90度】 美国肯尼迪机场11日晚上发生一起客机“追尾”事故，法航一架空客A-380客机撞到加航一架小飞机的尾部，该事故未造成人员伤亡。4月13日CCTV新闻频道播出视频原谅别人也是爱惜自己：） //:一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦It takes a strong person to say sorry, and an ever stronger person to forgive. 一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦。哈哈哈顿悟无处不在：）【飞机悟创业】1.飞机只有起跑到一定距离,才有奇迹发生;创业,只有厚积才能薄发.2.飞机只有阻力存在,才能实现腾飞;创业,只有历经磨难才能修成正果.3.飞机只有升到一定高度,才能省力前行;创业,只有达到一定境界才能基业长青.4.飞机只有导航才能达到目的地,创业,只有明确方向才能实现目标.转发微博。管理心得：企业管理者要四种素质才能成功：有理想，树立比赚钱更高的追求，才能凝聚团队，追求更大成功。有信念，要有坚定的事业目标，坚忍不拔，百折不挠。肯担当，主动承担责任，成为“狮子”，为员工做出表率，以身践行。愿奉献，做比说重要，多付出，甘于奉献才能赢得团队信任。转发微博。随着阅历渐长，我越来越不在意人们说什么。我只看他们做什么。(安德鲁·卡内基，苏格兰裔美国企业家、慈善家，1835-1919)//:怒转悬赏通告:2011年4月9日中午，宿豫区大兴镇街道一名15个月大的男童失踪。经公安机关调查发现系一名妇女乘小孩家人不备，将其抱走，该妇女有重大作案嫌疑。应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：） //:偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业请IT界的从业者不要误信工作忙就可以不规律 //:办公室工作的人，有三点需要提防：1. 作息不规律；2. 饮食不规律；3. 缺乏户外体育锻炼。此三点是现代白领的健康杀手。 //:身体是革命的本钱 //:遗憾，大家都要注意身体啊! //:转发微博。37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT民工同学们爱护健康！奇迹是信心的力量：）所有伟大的奇迹都只是信心的力量。信心需要立足点，恐惧却能凭空存在，有希望和信心的人，不幸很少会纠缠。失败是一种让人承担更大责任的准备，善于了解自己为何失败，失败则是资产。早安！转发微博。【信源可靠，急寻！恳请帮转！多谢】2011年4月9日，江苏2岁男童高翔在集市上被一40岁左右妇女抱走（详见图片）。如有线索请拨打派出所电话：0527-84354440。——讯息汇总自@平安江苏 @宿豫警方 和《现代快报》 、宿迁警察网转发微博。【微语录】乔布斯的创新理念：1.人活着就是为了改变世界。2.领袖与跟风者的区别在于创新。3.人一辈子没法做太多事，所以每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5.只要敢想，没什么不可能，立即跳出思维的框吧。6.不要把时间浪费在重复他人的生活上。()再次提醒大家：）很多手机用户被诈骗、垃圾短信或响一下就跑电话骚扰，很少有人向政府设立的12321举报。四川《天府早报》调查显示,2010年1月11日四川开通12321以来，每月仅有百余次举报：当你接到垃圾短信后，将其转发到12321，在垃圾短信前输入垃圾短息号码，再用*号间隔短信。垃圾将不再骚扰你。//://:这就是每天醒来，开始新的一天，要过好这一天要有激情去实现梦想。巴菲特说：我能给你的最佳忠告是：做使你兴奋的事。去做那种事——即使你拥有全球的财富，你还会做的事情。你必须要有能让你每天早晨从床上跳下来去做的那种事情。股神这里的意思，并非针对有钱人，而是针对所有人。找到这种事情吧！回复 :支持你：） //:我在做一个，算第三个 。 //:应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：）  // :偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业抓住转折点：） //://  :人生没有如果，只有后果和结果1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂 。转发微博。【实拍美机场内A380客机将小飞机撞转90度】 美国肯尼迪机场11日晚上发生一起客机“追尾”事故，法航一架空客A-380客机撞到加航一架小飞机的尾部，该事故未造成人员伤亡。4月13日CCTV新闻频道播出视频原谅别人也是爱惜自己：） //:一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦It takes a strong person to say sorry, and an ever stronger person to forgive. 一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦。哈哈哈顿悟无处不在：）【飞机悟创业】1.飞机只有起跑到一定距离,才有奇迹发生;创业,只有厚积才能薄发.2.飞机只有阻力存在,才能实现腾飞;创业,只有历经磨难才能修成正果.3.飞机只有升到一定高度,才能省力前行;创业,只有达到一定境界才能基业长青.4.飞机只有导航才能达到目的地,创业,只有明确方向才能实现目标.转发微博。管理心得：企业管理者要四种素质才能成功：有理想，树立比赚钱更高的追求，才能凝聚团队，追求更大成功。有信念，要有坚定的事业目标，坚忍不拔，百折不挠。肯担当，主动承担责任，成为“狮子”，为员工做出表率，以身践行。愿奉献，做比说重要，多付出，甘于奉献才能赢得团队信任。转发微博。随着阅历渐长，我越来越不在意人们说什么。我只看他们做什么。(安德鲁·卡内基，苏格兰裔美国企业家、慈善家，1835-1919)//:怒转悬赏通告:2011年4月9日中午，宿豫区大兴镇街道一名15个月大的男童失踪。经公安机关调查发现系一名妇女乘小孩家人不备，将其抱走，该妇女有重大作案嫌疑。应该不止吧，但无论多少，只要大家都支持这类企业，让他们有成长的空间：） //:偌大一个中国。素以文明修养的礼仪之邦。有诚信的公司才两个吗？我是“海底捞”和罗永浩的粉丝。我说过，中国人的“不安”根源于“不信”。“信”将是最大的生意，因为它最稀缺。海底捞和老罗英语培训，将是中国第一代仅靠输出正确的价值观就获得极大成功的企业请IT界的从业者不要误信工作忙就可以不规律 //:办公室工作的人，有三点需要提防：1. 作息不规律；2. 饮食不规律；3. 缺乏户外体育锻炼。此三点是现代白领的健康杀手。 //:身体是革命的本钱 //:遗憾，大家都要注意身体啊! //:转发微博。37岁的腾讯女性频道主编于石泓昨天因脑溢血去世，原本充满活力前途光明的大好青年猝然中止生命令人惋惜。IT人高危病症1，颈椎病2免疫力下降3早衰4中风脑溢血5痛风糖尿病主要由久坐熬夜饮食不规律缺乏锻炼等引起，希望广大IT民工同学们爱护健康！奇迹是信心的力量：）所有伟大的奇迹都只是信心的力量。信心需要立足点，恐惧却能凭空存在，有希望和信心的人，不幸很少会纠缠。失败是一种让人承担更大责任的准备，善于了解自己为何失败，失败则是资产。早安！转发微博。【信源可靠，急寻！恳请帮转！多谢】2011年4月9日，江苏2岁男童高翔在集市上被一40岁左右妇女抱走（详见图片）。如有线索请拨打派出所电话：0527-84354440。——讯息汇总自@平安江苏 @宿豫警方 和《现代快报》 、宿迁警察网转发微博。【微语录】乔布斯的创新理念：1.人活着就是为了改变世界。2.领袖与跟风者的区别在于创新。3.人一辈子没法做太多事，所以每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5.只要敢想，没什么不可能，立即跳出思维的框吧。6.不要把时间浪费在重复他人的生活上。()再次提醒大家：）很多手机用户被诈骗、垃圾短信或响一下就跑电话骚扰，很少有人向政府设立的12321举报。四川《天府早报》调查显示,2010年1月11日四川开通12321以来，每月仅有百余次举报：当你接到垃圾短信后，将其转发到12321，在垃圾短信前输入垃圾短息号码，再用*号间隔短信。垃圾将不再骚扰你。//://:这就是每天醒来，开始新的一天，要过好这一天要有激情去实现梦想。巴菲特说：我能给你的最佳忠告是：做使你兴奋的事。去做那种事——即使你拥有全球的财富，你还会做的事情。你必须要有能让你每天早晨从床上跳下来去做的那种事情。股神这里的意思，并非针对有钱人，而是针对所有人。找到这种事情吧！用这张照片来与大家道晚安：）另外一本旧书，核心信息包括：光是知道怎样做永远不足够，将讲得漂亮误会为行动，让过去的辉煌历史代替了思考，让管理规范代替了判断力：）书里面提到我们熟识的沟通“障碍”包括，1）批评， 2）标签对方，3）命令式语气， 4）威胁语气， 5）扮专家替对方分析， 6）讲大道理， 7）太多问题 8）避而不答。。。  但如果你不愿意与对方沟通，那你可以利用这些方法将“障碍”建起来：）在翻这本1979年的＂人际技巧，内容谈到90%的沟通都不是很有效，因为人们花很少时间去研究这个问题，//://://:在大学或在任何团体内，如果被你认可的人不接受不认可你，那是很悲伤的事情。有人就会仇恨人类，但有人就会创造自己的世界。一般而言，天降大任于斯人，这个人总是会有些郁闷地方才悟到大任的——或曰：动力。重磅推出！【Facebook创始人扎克伯格创业演讲：团队的能量】全7讲中英字幕重装登场！一部《社交网络》又把27岁亿万富豪扎克伯格推到了风口浪尖，一个被哈佛精英社交圈拒之门外的IT宅男，却用自己的方法改变了全世界人的交友方式。  更多公开课请点//://://  :请            关注【紧急寻人】刘远朝，男，6岁，山东滨州人，2011年4月9日下午5点多在家里所在的村子失踪，上身穿白色保暖秋衣，下穿蓝色牛仔裤。恳请大家提供线索，及时向当地公安机关举报或向我们反馈！//://:转【再次紧急寻人】陈俊峰，男.五岁,于4月8日傍晚6点左右在广东揭西棉湖镇湖西村走失，走失时身穿黑色毛衣，运动服裤，蓝色拖鞋，手拿喜羊羊面 具。知其下落者，请及时向当地公安机关反馈，或者联系我们。人贩子仍然猖獗，请大家关注吧！//:走得顺的朋友们，这是你们的写照。武先生总结得很好，我就直接引用了。酷！(28)身边走得顺的人你能发现他们总是呈五大特征:1.踏了韵律;2.信而不疑;3.诚挚真实;4.不妒不攀;5.强烈渴望。于是显五大状态:1.自然和谐;2.轻松轻快;3.幸福幸运;4.通透洞明;5.高瞻远瞩。他人看到的感受是“意想不到”的精彩:1.酷;2.帅;3.妙;4.奇;5.高。他人的反应:1.近;2.求3.仿;4.用;5.爱。//:没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！——莎翁 Photo by Lois Campos//:看到翻译了 //:太可爱了，好玩全球爆红两婴儿对话，有才网友将其翻译成了中文字幕版，这字幕配的太给力了。我彻底笑抽了.回复 :哈哈你点对了，我可能没有说清楚，我说那句话是有感而发，与三星一点关系都没有，我是在陈述一个我过去看到过这类的情形，如有误导，这里郑重道歉：）在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。无论你今天有多大成就，瞧不起甚至嘲笑别人只是表现自己的水平低：） //:人要争气！在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。坐在这里写东西：）我喜欢这段关于创新的说法，jefferey moore 也提出disruptive innovation的说法：） 「经济学家熊彼特所归纳的，创业家所从事的工作便是“创造性的破坏”。颠覆客户的期望，乃是一项集体行为、一种纪律，是社会运行的基本法则。创业活动赋予资源一种新的能力，使它能创造财富。」卡通版变脸，大家晚安：）用这张照片来与大家道晚安：）另外一本旧书，核心信息包括：光是知道怎样做永远不足够，将讲得漂亮误会为行动，让过去的辉煌历史代替了思考，让管理规范代替了判断力：）书里面提到我们熟识的沟通“障碍”包括，1）批评， 2）标签对方，3）命令式语气， 4）威胁语气， 5）扮专家替对方分析， 6）讲大道理， 7）太多问题 8）避而不答。。。  但如果你不愿意与对方沟通，那你可以利用这些方法将“障碍”建起来：）在翻这本1979年的＂人际技巧，内容谈到90%的沟通都不是很有效，因为人们花很少时间去研究这个问题，//://://:在大学或在任何团体内，如果被你认可的人不接受不认可你，那是很悲伤的事情。有人就会仇恨人类，但有人就会创造自己的世界。一般而言，天降大任于斯人，这个人总是会有些郁闷地方才悟到大任的——或曰：动力。重磅推出！【Facebook创始人扎克伯格创业演讲：团队的能量】全7讲中英字幕重装登场！一部《社交网络》又把27岁亿万富豪扎克伯格推到了风口浪尖，一个被哈佛精英社交圈拒之门外的IT宅男，却用自己的方法改变了全世界人的交友方式。  更多公开课请点//://://  :请            关注【紧急寻人】刘远朝，男，6岁，山东滨州人，2011年4月9日下午5点多在家里所在的村子失踪，上身穿白色保暖秋衣，下穿蓝色牛仔裤。恳请大家提供线索，及时向当地公安机关举报或向我们反馈！//://:转【再次紧急寻人】陈俊峰，男.五岁,于4月8日傍晚6点左右在广东揭西棉湖镇湖西村走失，走失时身穿黑色毛衣，运动服裤，蓝色拖鞋，手拿喜羊羊面 具。知其下落者，请及时向当地公安机关反馈，或者联系我们。人贩子仍然猖獗，请大家关注吧！//:走得顺的朋友们，这是你们的写照。武先生总结得很好，我就直接引用了。酷！(28)身边走得顺的人你能发现他们总是呈五大特征:1.踏了韵律;2.信而不疑;3.诚挚真实;4.不妒不攀;5.强烈渴望。于是显五大状态:1.自然和谐;2.轻松轻快;3.幸福幸运;4.通透洞明;5.高瞻远瞩。他人看到的感受是“意想不到”的精彩:1.酷;2.帅;3.妙;4.奇;5.高。他人的反应:1.近;2.求3.仿;4.用;5.爱。//:没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！——莎翁 Photo by Lois Campos//:看到翻译了 //:太可爱了，好玩全球爆红两婴儿对话，有才网友将其翻译成了中文字幕版，这字幕配的太给力了。我彻底笑抽了.回复 :哈哈你点对了，我可能没有说清楚，我说那句话是有感而发，与三星一点关系都没有，我是在陈述一个我过去看到过这类的情形，如有误导，这里郑重道歉：）在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。无论你今天有多大成就，瞧不起甚至嘲笑别人只是表现自己的水平低：） //:人要争气！在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。坐在这里写东西：）我喜欢这段关于创新的说法，jefferey moore 也提出disruptive innovation的说法：） 「经济学家熊彼特所归纳的，创业家所从事的工作便是“创造性的破坏”。颠覆客户的期望，乃是一项集体行为、一种纪律，是社会运行的基本法则。创业活动赋予资源一种新的能力，使它能创造财富。」卡通版变脸，大家晚安：）用这张照片来与大家道晚安：）另外一本旧书，核心信息包括：光是知道怎样做永远不足够，将讲得漂亮误会为行动，让过去的辉煌历史代替了思考，让管理规范代替了判断力：）书里面提到我们熟识的沟通“障碍”包括，1）批评， 2）标签对方，3）命令式语气， 4）威胁语气， 5）扮专家替对方分析， 6）讲大道理， 7）太多问题 8）避而不答。。。  但如果你不愿意与对方沟通，那你可以利用这些方法将“障碍”建起来：）在翻这本1979年的＂人际技巧，内容谈到90%的沟通都不是很有效，因为人们花很少时间去研究这个问题，//://://:在大学或在任何团体内，如果被你认可的人不接受不认可你，那是很悲伤的事情。有人就会仇恨人类，但有人就会创造自己的世界。一般而言，天降大任于斯人，这个人总是会有些郁闷地方才悟到大任的——或曰：动力。重磅推出！【Facebook创始人扎克伯格创业演讲：团队的能量】全7讲中英字幕重装登场！一部《社交网络》又把27岁亿万富豪扎克伯格推到了风口浪尖，一个被哈佛精英社交圈拒之门外的IT宅男，却用自己的方法改变了全世界人的交友方式。  更多公开课请点//://://  :请            关注【紧急寻人】刘远朝，男，6岁，山东滨州人，2011年4月9日下午5点多在家里所在的村子失踪，上身穿白色保暖秋衣，下穿蓝色牛仔裤。恳请大家提供线索，及时向当地公安机关举报或向我们反馈！//://:转【再次紧急寻人】陈俊峰，男.五岁,于4月8日傍晚6点左右在广东揭西棉湖镇湖西村走失，走失时身穿黑色毛衣，运动服裤，蓝色拖鞋，手拿喜羊羊面 具。知其下落者，请及时向当地公安机关反馈，或者联系我们。人贩子仍然猖獗，请大家关注吧！//:走得顺的朋友们，这是你们的写照。武先生总结得很好，我就直接引用了。酷！(28)身边走得顺的人你能发现他们总是呈五大特征:1.踏了韵律;2.信而不疑;3.诚挚真实;4.不妒不攀;5.强烈渴望。于是显五大状态:1.自然和谐;2.轻松轻快;3.幸福幸运;4.通透洞明;5.高瞻远瞩。他人看到的感受是“意想不到”的精彩:1.酷;2.帅;3.妙;4.奇;5.高。他人的反应:1.近;2.求3.仿;4.用;5.爱。//:没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！没有受过伤的人才会讥笑别人身上的伤痕！——莎翁 Photo by Lois Campos//:看到翻译了 //:太可爱了，好玩全球爆红两婴儿对话，有才网友将其翻译成了中文字幕版，这字幕配的太给力了。我彻底笑抽了.回复 :哈哈你点对了，我可能没有说清楚，我说那句话是有感而发，与三星一点关系都没有，我是在陈述一个我过去看到过这类的情形，如有误导，这里郑重道歉：）在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。无论你今天有多大成就，瞧不起甚至嘲笑别人只是表现自己的水平低：） //:人要争气！在Steven Levy的新谷歌书里，他描述了Android创始人Andy Rubin第一次去三星推销Android，三星移动终端负责人嘲笑他：“你有8个人，我有2000个，你居然认为你可以做的比我多，比我好？” 几年后，三星排着队希望得到Andy的青睐。坐在这里写东西：）我喜欢这段关于创新的说法，jefferey moore 也提出disruptive innovation的说法：） 「经济学家熊彼特所归纳的，创业家所从事的工作便是“创造性的破坏”。颠覆客户的期望，乃是一项集体行为、一种纪律，是社会运行的基本法则。创业活动赋予资源一种新的能力，使它能创造财富。」卡通版变脸，大家晚安：）回复:我同意管理者需要创做一个开放沟通的环境，但员工也需要配合起来，一个巴掌是拍不响的：） //:沟通问题主要在于管理者很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）回复:哈哈哈，完全同意，游戏的范围不一样就有不一样的行为，企业需要保持一个开放的沟通的环境所以这些不一致的环境判断有机会得到健康的讨论：） //:我们很多人不是缺乏责任心，我认为我们公司很多人工作都很有激情、都是很有责任心的，但陷入了一种认识误区，认为只要很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）昨晚写的字是用左上角的小应用写的：）很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）有很多追求规范化管理的企业培养出来的员工会往往对客户这样说：“对不起，因为公司有规定，我们不能满足你的要求”，从一个客户来说，他可能会听成“我们公司的规则比你这个客户更重要”，作为一个企业主管，这个信息可能不是你要传递给客户的：）David 是我的老同事当然要支持一下：） //:无今天上午10:30，AMD全球高级副总裁、大中华区总裁邓元鋆，将与赛迪网总裁李树翀、《IT经理世界》社长 做客新浪聊天室，欢迎大家在此提问。AMD官方微博 将从中抽取精彩提问赠送精美奖品！直播地址：经典：） //:生日快樂! 身體健康! OK仔聽教聽話!恭祝彭先生你福如東海，壽比南山！    //:大家早晨！能呼吸, 尽情开怀地笑吧。。。 //  :转//    :轉發微博。Do what makes you happy, be with who makes you smile. Laugh as much as you breathe and love as long as you live.....  生命之歌: 去做那些令你快樂的事吧, 跟着那些令你開心的人吧. 當你一日還能呼吸時, 盡情開懷地笑吧; 而最重要的是 - 當你一日還活着, 盡量去愛吧... //:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~回复 :哈哈哈我的字比一般还一般，主要是有感而发：） //:改天求林总一幅字吧送上我刚写的两个字，大家晚安：）送上我刚写的两个字，大家晚安：）看过有这样夸张的iPhone4的套吗：）不是我的：）回复 :淘宝上掏回来的：） //:好东西啊。我也好想要一个以后在上海也可以玩了：）以后在上海也可以玩了：）一个称职的CEO就是知道自己的弱点，然后包容别人以补自己不足：）佩奇适合做CEO的理由：1）有远见（购买Android），2）敢做梦，敢做大胆决策（可避免组织僵化），3）理解产品、重视用户，4）深得内部产品技术团队拥戴。佩奇不适合做CEO的理由：1）太内向，沟通能力一般，2）只做自己喜欢的事（谈到政府、公关、市场就闭上耳朵，进入email），3）需要一个对外的伙伴。回复:我同意管理者需要创做一个开放沟通的环境，但员工也需要配合起来，一个巴掌是拍不响的：） //:沟通问题主要在于管理者很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）回复:哈哈哈，完全同意，游戏的范围不一样就有不一样的行为，企业需要保持一个开放的沟通的环境所以这些不一致的环境判断有机会得到健康的讨论：） //:我们很多人不是缺乏责任心，我认为我们公司很多人工作都很有激情、都是很有责任心的，但陷入了一种认识误区，认为只要很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）昨晚写的字是用左上角的小应用写的：）很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）有很多追求规范化管理的企业培养出来的员工会往往对客户这样说：“对不起，因为公司有规定，我们不能满足你的要求”，从一个客户来说，他可能会听成“我们公司的规则比你这个客户更重要”，作为一个企业主管，这个信息可能不是你要传递给客户的：）David 是我的老同事当然要支持一下：） //:无今天上午10:30，AMD全球高级副总裁、大中华区总裁邓元鋆，将与赛迪网总裁李树翀、《IT经理世界》社长 做客新浪聊天室，欢迎大家在此提问。AMD官方微博 将从中抽取精彩提问赠送精美奖品！直播地址：经典：） //:生日快樂! 身體健康! OK仔聽教聽話!恭祝彭先生你福如東海，壽比南山！    //:大家早晨！能呼吸, 尽情开怀地笑吧。。。 //  :转//    :轉發微博。Do what makes you happy, be with who makes you smile. Laugh as much as you breathe and love as long as you live.....  生命之歌: 去做那些令你快樂的事吧, 跟着那些令你開心的人吧. 當你一日還能呼吸時, 盡情開懷地笑吧; 而最重要的是 - 當你一日還活着, 盡量去愛吧... //:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~回复 :哈哈哈我的字比一般还一般，主要是有感而发：） //:改天求林总一幅字吧送上我刚写的两个字，大家晚安：）送上我刚写的两个字，大家晚安：）看过有这样夸张的iPhone4的套吗：）不是我的：）回复 :淘宝上掏回来的：） //:好东西啊。我也好想要一个以后在上海也可以玩了：）以后在上海也可以玩了：）一个称职的CEO就是知道自己的弱点，然后包容别人以补自己不足：）佩奇适合做CEO的理由：1）有远见（购买Android），2）敢做梦，敢做大胆决策（可避免组织僵化），3）理解产品、重视用户，4）深得内部产品技术团队拥戴。佩奇不适合做CEO的理由：1）太内向，沟通能力一般，2）只做自己喜欢的事（谈到政府、公关、市场就闭上耳朵，进入email），3）需要一个对外的伙伴。回复:我同意管理者需要创做一个开放沟通的环境，但员工也需要配合起来，一个巴掌是拍不响的：） //:沟通问题主要在于管理者很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）回复:哈哈哈，完全同意，游戏的范围不一样就有不一样的行为，企业需要保持一个开放的沟通的环境所以这些不一致的环境判断有机会得到健康的讨论：） //:我们很多人不是缺乏责任心，我认为我们公司很多人工作都很有激情、都是很有责任心的，但陷入了一种认识误区，认为只要很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）昨晚写的字是用左上角的小应用写的：）很多运营的问题是源自企业内部协调不畅的原因，很多员工认为协调不灵是因为组织架构不合理所至。其实没有组织架构能够解决内部沟通问题，沟通问题往往源自员工的心态，责任心，这个不解决，什么组织架构一样会产生运营问题：）有很多追求规范化管理的企业培养出来的员工会往往对客户这样说：“对不起，因为公司有规定，我们不能满足你的要求”，从一个客户来说，他可能会听成“我们公司的规则比你这个客户更重要”，作为一个企业主管，这个信息可能不是你要传递给客户的：）David 是我的老同事当然要支持一下：） //:无今天上午10:30，AMD全球高级副总裁、大中华区总裁邓元鋆，将与赛迪网总裁李树翀、《IT经理世界》社长 做客新浪聊天室，欢迎大家在此提问。AMD官方微博 将从中抽取精彩提问赠送精美奖品！直播地址：经典：） //:生日快樂! 身體健康! OK仔聽教聽話!恭祝彭先生你福如東海，壽比南山！    //:大家早晨！能呼吸, 尽情开怀地笑吧。。。 //  :转//    :轉發微博。Do what makes you happy, be with who makes you smile. Laugh as much as you breathe and love as long as you live.....  生命之歌: 去做那些令你快樂的事吧, 跟着那些令你開心的人吧. 當你一日還能呼吸時, 盡情開懷地笑吧; 而最重要的是 - 當你一日還活着, 盡量去愛吧... //:薄代表了当今的时尚主流。问题在于能做到这么薄吗？ //  :这么薄没劲~ //  :iPhone 5，薄得像卡片，苹果伤不起啊！ //  :WOW，iphone5 来啦~~回复 :哈哈哈我的字比一般还一般，主要是有感而发：） //:改天求林总一幅字吧送上我刚写的两个字，大家晚安：）送上我刚写的两个字，大家晚安：）看过有这样夸张的iPhone4的套吗：）不是我的：）回复 :淘宝上掏回来的：） //:好东西啊。我也好想要一个以后在上海也可以玩了：）以后在上海也可以玩了：）一个称职的CEO就是知道自己的弱点，然后包容别人以补自己不足：）佩奇适合做CEO的理由：1）有远见（购买Android），2）敢做梦，敢做大胆决策（可避免组织僵化），3）理解产品、重视用户，4）深得内部产品技术团队拥戴。佩奇不适合做CEO的理由：1）太内向，沟通能力一般，2）只做自己喜欢的事（谈到政府、公关、市场就闭上耳朵，进入email），3）需要一个对外的伙伴。现在在看CCTV新闻，全英文的，如果不留意，还以为在看CNN：）回复:我还没有见过，看看有没有出版商有兴趣引进吧：） //:请问这书引进出版了么？刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）有两类的企业，一类不断创新，不断找下一个伟大的发明，另一类是很怕创新，等创新受到市场接受后，他们才会将这个创新大众化，两类企业有很不一样的文化，千万不要去模仿对方，创新的继续创新去，做大众化的还是继续这个传统。来自“The Big Moo"刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）刚才在“the big Moo"看到一段与大家分享一下。如果不愿意再平凡，那要做到五点：1）尽量争取吸收第一手经验 （实践）， 2）保持”空心“态度来学习， 3）习惯将突然的顿悟记下来（围脖），4）鼓励主动分享新理念，5）习惯通过讲故事形式来传达信息：）//:请大家支持在菲律宾灾难事件的受害者！ //  :請    !你不幫誰可以幫..... //    : //    :   菲律賓人質慘劇生還者易小玲首次公開毀容後樣貌，當時她雙手掩面時中槍，毀容、失去手指、喪失聽力、牙齒被打到只剩八顆，被保險公司質疑不是永久傷殘，拒絕賠償。回复 :明天的课是在北京清华科技园，应该不是公开的吧：） //:在哪里上课啊？北京？可是我身在广东呢我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）回复:282958：） //:你们的职业经理人微群网址是？哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的！哈哈哈明天愚人节我还去讲课，希望不会我自己一个人出现：）有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节快到，祝愚人幸福！//://  :secoo奢侈品网，有美国IDG和香港寺库投资集团联手打造，招聘策划总监1人，品牌经理3人，媒介公关5人，奢侈品销售顾问10人，网络编辑5人。条件：同岗位工作经历满2年或者 应届大学毕业生。工作地点：北京东城。资料发送  syw@siku.cn微招聘大赛开始了！编辑一条包含+，的微博简历，就可以参加本次活动啦！！！十家金牌企业，近四十个实习生职位，虚位以待。活动详细规则见附件图。【 我要投简历】今天才知道机场的翠华选择很有限，下单那位小姐的态度也有待改善：）I dance in the rain 。。。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. ————生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。这是什么表情：）大家晚安：）转发微博。北京中关村it专业人士协会ceo沙龙 热点话题是小企业招人越来越难 基础人员工资提升 可生活质量在下降  中高级人才找不到 留不住 去年以来各大互联网公司抢人很猛现在在看CCTV新闻，全英文的，如果不留意，还以为在看CNN：）回复:我还没有见过，看看有没有出版商有兴趣引进吧：） //:请问这书引进出版了么？刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）有两类的企业，一类不断创新，不断找下一个伟大的发明，另一类是很怕创新，等创新受到市场接受后，他们才会将这个创新大众化，两类企业有很不一样的文化，千万不要去模仿对方，创新的继续创新去，做大众化的还是继续这个传统。来自“The Big Moo"刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）刚才在“the big Moo"看到一段与大家分享一下。如果不愿意再平凡，那要做到五点：1）尽量争取吸收第一手经验 （实践）， 2）保持”空心“态度来学习， 3）习惯将突然的顿悟记下来（围脖），4）鼓励主动分享新理念，5）习惯通过讲故事形式来传达信息：）//:请大家支持在菲律宾灾难事件的受害者！ //  :請    !你不幫誰可以幫..... //    : //    :   菲律賓人質慘劇生還者易小玲首次公開毀容後樣貌，當時她雙手掩面時中槍，毀容、失去手指、喪失聽力、牙齒被打到只剩八顆，被保險公司質疑不是永久傷殘，拒絕賠償。回复 :明天的课是在北京清华科技园，应该不是公开的吧：） //:在哪里上课啊？北京？可是我身在广东呢我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）回复:282958：） //:你们的职业经理人微群网址是？哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的！哈哈哈明天愚人节我还去讲课，希望不会我自己一个人出现：）有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节快到，祝愚人幸福！//://  :secoo奢侈品网，有美国IDG和香港寺库投资集团联手打造，招聘策划总监1人，品牌经理3人，媒介公关5人，奢侈品销售顾问10人，网络编辑5人。条件：同岗位工作经历满2年或者 应届大学毕业生。工作地点：北京东城。资料发送  syw@siku.cn微招聘大赛开始了！编辑一条包含+，的微博简历，就可以参加本次活动啦！！！十家金牌企业，近四十个实习生职位，虚位以待。活动详细规则见附件图。【 我要投简历】今天才知道机场的翠华选择很有限，下单那位小姐的态度也有待改善：）I dance in the rain 。。。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. ————生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。这是什么表情：）大家晚安：）转发微博。北京中关村it专业人士协会ceo沙龙 热点话题是小企业招人越来越难 基础人员工资提升 可生活质量在下降  中高级人才找不到 留不住 去年以来各大互联网公司抢人很猛现在在看CCTV新闻，全英文的，如果不留意，还以为在看CNN：）回复:我还没有见过，看看有没有出版商有兴趣引进吧：） //:请问这书引进出版了么？刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）有两类的企业，一类不断创新，不断找下一个伟大的发明，另一类是很怕创新，等创新受到市场接受后，他们才会将这个创新大众化，两类企业有很不一样的文化，千万不要去模仿对方，创新的继续创新去，做大众化的还是继续这个传统。来自“The Big Moo"刚才说的就是这本书，由三十三位管理界大师一起写的，有点像是他们的博客：）刚才在“the big Moo"看到一段与大家分享一下。如果不愿意再平凡，那要做到五点：1）尽量争取吸收第一手经验 （实践）， 2）保持”空心“态度来学习， 3）习惯将突然的顿悟记下来（围脖），4）鼓励主动分享新理念，5）习惯通过讲故事形式来传达信息：）//:请大家支持在菲律宾灾难事件的受害者！ //  :請    !你不幫誰可以幫..... //    : //    :   菲律賓人質慘劇生還者易小玲首次公開毀容後樣貌，當時她雙手掩面時中槍，毀容、失去手指、喪失聽力、牙齒被打到只剩八顆，被保險公司質疑不是永久傷殘，拒絕賠償。回复 :明天的课是在北京清华科技园，应该不是公开的吧：） //:在哪里上课啊？北京？可是我身在广东呢我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）我参加了摇篮计划做义务导师，学员都是年轻的创业者，明天是我第一次给这个计划的学员讲课，安排讲课时间很不容易，最后安排到明天，安排完后才想起来是愚人节，希望明天大家不要以为是愚人节就不来了：）回复:282958：） //:你们的职业经理人微群网址是？哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的！哈哈哈明天愚人节我还去讲课，希望不会我自己一个人出现：）有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节快到，祝愚人幸福！//://  :secoo奢侈品网，有美国IDG和香港寺库投资集团联手打造，招聘策划总监1人，品牌经理3人，媒介公关5人，奢侈品销售顾问10人，网络编辑5人。条件：同岗位工作经历满2年或者 应届大学毕业生。工作地点：北京东城。资料发送  syw@siku.cn微招聘大赛开始了！编辑一条包含+，的微博简历，就可以参加本次活动啦！！！十家金牌企业，近四十个实习生职位，虚位以待。活动详细规则见附件图。【 我要投简历】今天才知道机场的翠华选择很有限，下单那位小姐的态度也有待改善：）I dance in the rain 。。。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. ————生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。这是什么表情：）大家晚安：）转发微博。北京中关村it专业人士协会ceo沙龙 热点话题是小企业招人越来越难 基础人员工资提升 可生活质量在下降  中高级人才找不到 留不住 去年以来各大互联网公司抢人很猛给客户带来价值与超凡的体验：）2011中国马云：竞争的目的一定要让用户体验更好。马化腾：过去这么多年，我们经常有边境冲突，但是我们都很清楚核心竞争力在什么地方。我们一定会提升自身的特色，腾讯特别关注结合社区中的人与搜索。这张照片可是我自己几年前在F1赛事拍的，是罗蓝素的战车，真是狂快。今晚早点休息，大家晚安：）回复:很多企业在执行一个没有效率的策略得不到期望的效果会怪在管理模型上面来，然后化很多精力去寻找下一代管理模型，这种现象的确存在：） //: 先生怎么看待这句话？《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”我在念大学的时候看过一个比较粗糙断桥视频，没有太多说明。学校用这个视频来提醒我们这些毕业工程师，在设计任何东西时候所负的责任。幸运的是没有人伤亡，视频里面可以看见最后一人逃离汽车，全身而退，但他的狗可能惊慌过度，最后变为断桥的唯一牺牲了的生命。转发微博今天是香港「」，大家一同支持有机环保，做个「有机快乐人」！！联通是唯一运营商给过我一些积极回应的，就是服务还有发展空间，我还是最支持联通，我四周朋友也纷纷转了：） //:哈哈。 //  :新浪该给联通员工颁个奖！从官方得到数据，目前中国联通的员工在微博上的活跃度处在首位，其次是中国移动，最后是中国电信。电信运营商利用好微博不仅达到新营销和传播渠道的整合，对于员工的思维开拓和接受新鲜思想的引导，也有一定意义上的改善。关注世界，才能顺应发展，擅于借力，也是创新!很值得联通人思考！转发微博【领导干部职务消费将公示】昨日，来自重庆市第十三次机关党的工作会议上的消息，今年我市将启动万人评机关活动。全市90个市直机关要集体“晒作风”，邀请服务对象和有关人员来评判打分。今年还将实行公务接待费用、公务用车里程、公务学习考察内容和领导干部职务消费内部公示制度。心态，行动：） //:今天就行动......早上好！【成功忠告】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够的耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。。。女子无才便是得是out了：）一个有力量的男人，会鼓励妻子学习，为她的提升而开心，因为这会增加营造快乐家庭的力量。一个没有力量的男人会反对妻子学习，害怕提升令妻子变得难以操控，他会表示不满、吵闹，进而用冷漠、疏离、躲藏等方法来逃避。其实世界不断在前进，两人都需要不断学习和提升，只是传统家庭预算里没有学习这项。//:知道自己的斤两最难。年轻人常以为自己是世界主人，当然也就有聪明人在后面利用。爱出风头，情愿被利用，以为自己能玩转世界，其实连自己都玩不转，沐猴而冠。时过境迁，又没有什么一技之长，或原来有也荒废了，下场都很惨。古人里的刘盆子，近人里的五大领袖都是例子。古语说：”蔽于一曲，暗于大理。“知道自己的斤两最难不放弃就有你的份：）//:如此说来，眼光当长远 //  :成功者决不放弃，放弃者决不成功；成功者决不放弃，放弃者决不成功；人生要有沉淀，要有定力，一个人定力不够会浮躁，人生要策划，要洗涤心灵，洒扫心灵，时间让我们沉淀，空间让我们成长；学习是制度，培训是责任；忘记昨天，直面今天，迎接明天；坚持是一种智慧，固执是一种死板；一切都会过去，生活还需继续.转小时候绝对是最漂亮的车，大家晚安：）整天在外面转，今天终于走进来了，这个地方叫K11：）　「领导的本质是绩效表现，是打造高绩效的团队而不是自己。而领导的真相则是以身作则，是身先士卒，是协助他人有效成功，是让一群平凡人做出不平凡的事。所以，领导是必须加以学习的，而且是可以通过学习获得」。德鲁克管理给客户带来价值与超凡的体验：）2011中国马云：竞争的目的一定要让用户体验更好。马化腾：过去这么多年，我们经常有边境冲突，但是我们都很清楚核心竞争力在什么地方。我们一定会提升自身的特色，腾讯特别关注结合社区中的人与搜索。这张照片可是我自己几年前在F1赛事拍的，是罗蓝素的战车，真是狂快。今晚早点休息，大家晚安：）回复:很多企业在执行一个没有效率的策略得不到期望的效果会怪在管理模型上面来，然后化很多精力去寻找下一代管理模型，这种现象的确存在：） //: 先生怎么看待这句话？《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”我在念大学的时候看过一个比较粗糙断桥视频，没有太多说明。学校用这个视频来提醒我们这些毕业工程师，在设计任何东西时候所负的责任。幸运的是没有人伤亡，视频里面可以看见最后一人逃离汽车，全身而退，但他的狗可能惊慌过度，最后变为断桥的唯一牺牲了的生命。转发微博今天是香港「」，大家一同支持有机环保，做个「有机快乐人」！！联通是唯一运营商给过我一些积极回应的，就是服务还有发展空间，我还是最支持联通，我四周朋友也纷纷转了：） //:哈哈。 //  :新浪该给联通员工颁个奖！从官方得到数据，目前中国联通的员工在微博上的活跃度处在首位，其次是中国移动，最后是中国电信。电信运营商利用好微博不仅达到新营销和传播渠道的整合，对于员工的思维开拓和接受新鲜思想的引导，也有一定意义上的改善。关注世界，才能顺应发展，擅于借力，也是创新!很值得联通人思考！转发微博【领导干部职务消费将公示】昨日，来自重庆市第十三次机关党的工作会议上的消息，今年我市将启动万人评机关活动。全市90个市直机关要集体“晒作风”，邀请服务对象和有关人员来评判打分。今年还将实行公务接待费用、公务用车里程、公务学习考察内容和领导干部职务消费内部公示制度。心态，行动：） //:今天就行动......早上好！【成功忠告】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够的耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。。。女子无才便是得是out了：）一个有力量的男人，会鼓励妻子学习，为她的提升而开心，因为这会增加营造快乐家庭的力量。一个没有力量的男人会反对妻子学习，害怕提升令妻子变得难以操控，他会表示不满、吵闹，进而用冷漠、疏离、躲藏等方法来逃避。其实世界不断在前进，两人都需要不断学习和提升，只是传统家庭预算里没有学习这项。//:知道自己的斤两最难。年轻人常以为自己是世界主人，当然也就有聪明人在后面利用。爱出风头，情愿被利用，以为自己能玩转世界，其实连自己都玩不转，沐猴而冠。时过境迁，又没有什么一技之长，或原来有也荒废了，下场都很惨。古人里的刘盆子，近人里的五大领袖都是例子。古语说：”蔽于一曲，暗于大理。“知道自己的斤两最难不放弃就有你的份：）//:如此说来，眼光当长远 //  :成功者决不放弃，放弃者决不成功；成功者决不放弃，放弃者决不成功；人生要有沉淀，要有定力，一个人定力不够会浮躁，人生要策划，要洗涤心灵，洒扫心灵，时间让我们沉淀，空间让我们成长；学习是制度，培训是责任；忘记昨天，直面今天，迎接明天；坚持是一种智慧，固执是一种死板；一切都会过去，生活还需继续.转小时候绝对是最漂亮的车，大家晚安：）整天在外面转，今天终于走进来了，这个地方叫K11：）　「领导的本质是绩效表现，是打造高绩效的团队而不是自己。而领导的真相则是以身作则，是身先士卒，是协助他人有效成功，是让一群平凡人做出不平凡的事。所以，领导是必须加以学习的，而且是可以通过学习获得」。德鲁克管理给客户带来价值与超凡的体验：）2011中国马云：竞争的目的一定要让用户体验更好。马化腾：过去这么多年，我们经常有边境冲突，但是我们都很清楚核心竞争力在什么地方。我们一定会提升自身的特色，腾讯特别关注结合社区中的人与搜索。这张照片可是我自己几年前在F1赛事拍的，是罗蓝素的战车，真是狂快。今晚早点休息，大家晚安：）回复:很多企业在执行一个没有效率的策略得不到期望的效果会怪在管理模型上面来，然后化很多精力去寻找下一代管理模型，这种现象的确存在：） //: 先生怎么看待这句话？《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”《很多企业花很多时间去寻找下一个新的管理模型但忘记将手上的管理模型执行好》来自“一分钟管理者”我在念大学的时候看过一个比较粗糙断桥视频，没有太多说明。学校用这个视频来提醒我们这些毕业工程师，在设计任何东西时候所负的责任。幸运的是没有人伤亡，视频里面可以看见最后一人逃离汽车，全身而退，但他的狗可能惊慌过度，最后变为断桥的唯一牺牲了的生命。转发微博今天是香港「」，大家一同支持有机环保，做个「有机快乐人」！！联通是唯一运营商给过我一些积极回应的，就是服务还有发展空间，我还是最支持联通，我四周朋友也纷纷转了：） //:哈哈。 //  :新浪该给联通员工颁个奖！从官方得到数据，目前中国联通的员工在微博上的活跃度处在首位，其次是中国移动，最后是中国电信。电信运营商利用好微博不仅达到新营销和传播渠道的整合，对于员工的思维开拓和接受新鲜思想的引导，也有一定意义上的改善。关注世界，才能顺应发展，擅于借力，也是创新!很值得联通人思考！转发微博【领导干部职务消费将公示】昨日，来自重庆市第十三次机关党的工作会议上的消息，今年我市将启动万人评机关活动。全市90个市直机关要集体“晒作风”，邀请服务对象和有关人员来评判打分。今年还将实行公务接待费用、公务用车里程、公务学习考察内容和领导干部职务消费内部公示制度。心态，行动：） //:今天就行动......早上好！【成功忠告】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够的耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。。。女子无才便是得是out了：）一个有力量的男人，会鼓励妻子学习，为她的提升而开心，因为这会增加营造快乐家庭的力量。一个没有力量的男人会反对妻子学习，害怕提升令妻子变得难以操控，他会表示不满、吵闹，进而用冷漠、疏离、躲藏等方法来逃避。其实世界不断在前进，两人都需要不断学习和提升，只是传统家庭预算里没有学习这项。//:知道自己的斤两最难。年轻人常以为自己是世界主人，当然也就有聪明人在后面利用。爱出风头，情愿被利用，以为自己能玩转世界，其实连自己都玩不转，沐猴而冠。时过境迁，又没有什么一技之长，或原来有也荒废了，下场都很惨。古人里的刘盆子，近人里的五大领袖都是例子。古语说：”蔽于一曲，暗于大理。“知道自己的斤两最难不放弃就有你的份：）//:如此说来，眼光当长远 //  :成功者决不放弃，放弃者决不成功；成功者决不放弃，放弃者决不成功；人生要有沉淀，要有定力，一个人定力不够会浮躁，人生要策划，要洗涤心灵，洒扫心灵，时间让我们沉淀，空间让我们成长；学习是制度，培训是责任；忘记昨天，直面今天，迎接明天；坚持是一种智慧，固执是一种死板；一切都会过去，生活还需继续.转小时候绝对是最漂亮的车，大家晚安：）整天在外面转，今天终于走进来了，这个地方叫K11：）　「领导的本质是绩效表现，是打造高绩效的团队而不是自己。而领导的真相则是以身作则，是身先士卒，是协助他人有效成功，是让一群平凡人做出不平凡的事。所以，领导是必须加以学习的，而且是可以通过学习获得」。德鲁克管理在等咖啡时候拍的：）转发微博The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it is, and the future less resolved than it will be.很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。还是心态：） //:是啊，该多问自己几次：谁说不可以！ //  :转发微博。生活中，我们有时在一条路上不断地行走，走久了，走累了，走厌了的时候，有可能觉得脚下的路越走越狭窄，甚至到了山穷水尽疑无路的地步，再没有勇气继续往前迈动步子。实际上，不是路太狭窄了，而是我们的眼光太狭窄了。许多时候堵死我们的不是路，而是我们自己狭隘的心态逼得自己无路可走。//:食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于来自日本两个批次的食物样本检验结果不及格，决定禁止从日本5个县生产或收割的部分产品入口 。食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于3个来自日本的食物样本包括两个白萝卜及一个菠菜样本检验结果不及格，从日本5个县生产或收割的部分产品将禁止入口。被禁止入口的食物，包括奶、奶类产品和奶粉、蔬菜和水果。有关禁令3月24日中午生效。//:死因庭今日对马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，政府向参与研讯的事件生还者、受害人的家属和同事，以及各方专家致谢；但对于大部分关键的菲律宾证人最终没有答允出庭作供，感到非常失望。政府已向受害人及家属表示，会继续在能力范围内尽量提供所需协助。香港死因庭今天就马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，特区政府表示研讯是公开、公正和专业的，当局尊重裁断。研讯中共有10名菲律宾证人透过视像作供，但大部分菲律宾关键证人最终没有答允出庭作供；特区政府表示这与期望有很大落差，非常失望。转发微博在飞机中上网的梦想正逐渐照进现实。美国联合大陆控股有限公司(美联航)称2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱Wi-Fi无线网络服务，美国西南航空也计划明年配备。但高昂的Wi-Fi费和安全性问题仍是飞机上网的主要阻碍，此前有飞机上网价格为3小时收费13美元。//://  :还真不知！中国近代史我们知道多少真象？ //    ://      : //      : 这样的历史谁知道哈哈哈八十岁打游戏，why not ：））//:可惜无缘识先生 //  : //  : //  :咱俩对切~ //  :我100岁时，一定找地儿玩一盘儿帝国时代！天呀芮沐去世了，刚在北大主页看到。法学泰斗，103岁，燕南园又一压阵老人驾鹤西去。芮沐先生年轻时帅的令人震惊，当然，100多岁时仍然很帅。他一生对一切新事物敏感，80多岁时电子游戏刚风靡，他跑到大商场顶层游戏厅打游戏，老伴站在一旁无奈地等待，周围全是10岁左右的小孩甘为人梯：）每个人的生活路径都是不一样的。但重要的是使生命有意义。今天看了个老兄，几十年来甘为人梯，帮助了很多人。他也乐在其中。取决在你：）Life is a mirror.When you smile in front of it ,it will also smile and so will it when you cry to it.--  是一面镜子，你对它笑，它也会对你笑；你对它哭，它也会对你哭。//://  :美联航的空中宽带是中兴通讯的技术，跟美国的合作伙伴一起提供的。可怜我们同样的方案在国内推广，就碰到重重阻碍，运营商不是很积极，还要民航等众多部门开恩，一直搞不起来。灰机上连通WI-FI，这个你用过米有？美联航2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱WiFi无线网络，美国西南航空也计划明年配备。届时，搭机旅客将可在途中看网页、收发邮件、发围脖甚至下载文件！此前，部分航企推出的飞机上网服务约为3小时13美元。图片上这帅锅是谁，看出来了么？还有人记得埃及妖后吗？动力来了：） //://:夏天来了，大家一起减减减！【瘦身舞】郑多燕健身舞 她花了3个月，成功从68公斤瘦到 49公斤。没有丑女人只有懒女人 ，很实用。大家一起练吧！//:细节决定品质，细节决定差距，细节决定成败 //://:抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。立大志，干大事，精神固然可嘉，但只有脚踏实地从小事做起，从点滴做起，心思细致，注意抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。//://: //:真是一首好歌。每次听，都感动。我们十二条汉子录了大半夜。半句歌词，一身大汗！值！好多人关心微博打拐会不会雷声大雨点小，过几天就没音儿了？我说这是马拉松，我们不会跑短跑。我们既然决定干这事，我们就会一直折腾下去。马拉松加接力赛！救救孩子！你们支持吗？林志颖、韩庚、徐若瑄、董洁、孟庭苇、陈楚生、何洁、吴佩慈、吴克群、羽泉、阿兰、林俊杰、尚雯婕、安又琪、谭维维、张醒生、薛蛮子、吴鹰、郑渊洁、徐小平、谭飞、高晓松、李承鹏、王志东、杨宁、朱振耀、蔡明唱打拐公益歌曲《孩子》。在等咖啡时候拍的：）转发微博The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it is, and the future less resolved than it will be.很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。还是心态：） //:是啊，该多问自己几次：谁说不可以！ //  :转发微博。生活中，我们有时在一条路上不断地行走，走久了，走累了，走厌了的时候，有可能觉得脚下的路越走越狭窄，甚至到了山穷水尽疑无路的地步，再没有勇气继续往前迈动步子。实际上，不是路太狭窄了，而是我们的眼光太狭窄了。许多时候堵死我们的不是路，而是我们自己狭隘的心态逼得自己无路可走。//:食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于来自日本两个批次的食物样本检验结果不及格，决定禁止从日本5个县生产或收割的部分产品入口 。食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于3个来自日本的食物样本包括两个白萝卜及一个菠菜样本检验结果不及格，从日本5个县生产或收割的部分产品将禁止入口。被禁止入口的食物，包括奶、奶类产品和奶粉、蔬菜和水果。有关禁令3月24日中午生效。//:死因庭今日对马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，政府向参与研讯的事件生还者、受害人的家属和同事，以及各方专家致谢；但对于大部分关键的菲律宾证人最终没有答允出庭作供，感到非常失望。政府已向受害人及家属表示，会继续在能力范围内尽量提供所需协助。香港死因庭今天就马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，特区政府表示研讯是公开、公正和专业的，当局尊重裁断。研讯中共有10名菲律宾证人透过视像作供，但大部分菲律宾关键证人最终没有答允出庭作供；特区政府表示这与期望有很大落差，非常失望。转发微博在飞机中上网的梦想正逐渐照进现实。美国联合大陆控股有限公司(美联航)称2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱Wi-Fi无线网络服务，美国西南航空也计划明年配备。但高昂的Wi-Fi费和安全性问题仍是飞机上网的主要阻碍，此前有飞机上网价格为3小时收费13美元。//://  :还真不知！中国近代史我们知道多少真象？ //    ://      : //      : 这样的历史谁知道哈哈哈八十岁打游戏，why not ：））//:可惜无缘识先生 //  : //  : //  :咱俩对切~ //  :我100岁时，一定找地儿玩一盘儿帝国时代！天呀芮沐去世了，刚在北大主页看到。法学泰斗，103岁，燕南园又一压阵老人驾鹤西去。芮沐先生年轻时帅的令人震惊，当然，100多岁时仍然很帅。他一生对一切新事物敏感，80多岁时电子游戏刚风靡，他跑到大商场顶层游戏厅打游戏，老伴站在一旁无奈地等待，周围全是10岁左右的小孩甘为人梯：）每个人的生活路径都是不一样的。但重要的是使生命有意义。今天看了个老兄，几十年来甘为人梯，帮助了很多人。他也乐在其中。取决在你：）Life is a mirror.When you smile in front of it ,it will also smile and so will it when you cry to it.--  是一面镜子，你对它笑，它也会对你笑；你对它哭，它也会对你哭。//://  :美联航的空中宽带是中兴通讯的技术，跟美国的合作伙伴一起提供的。可怜我们同样的方案在国内推广，就碰到重重阻碍，运营商不是很积极，还要民航等众多部门开恩，一直搞不起来。灰机上连通WI-FI，这个你用过米有？美联航2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱WiFi无线网络，美国西南航空也计划明年配备。届时，搭机旅客将可在途中看网页、收发邮件、发围脖甚至下载文件！此前，部分航企推出的飞机上网服务约为3小时13美元。图片上这帅锅是谁，看出来了么？还有人记得埃及妖后吗？动力来了：） //://:夏天来了，大家一起减减减！【瘦身舞】郑多燕健身舞 她花了3个月，成功从68公斤瘦到 49公斤。没有丑女人只有懒女人 ，很实用。大家一起练吧！//:细节决定品质，细节决定差距，细节决定成败 //://:抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。立大志，干大事，精神固然可嘉，但只有脚踏实地从小事做起，从点滴做起，心思细致，注意抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。//://: //:真是一首好歌。每次听，都感动。我们十二条汉子录了大半夜。半句歌词，一身大汗！值！好多人关心微博打拐会不会雷声大雨点小，过几天就没音儿了？我说这是马拉松，我们不会跑短跑。我们既然决定干这事，我们就会一直折腾下去。马拉松加接力赛！救救孩子！你们支持吗？林志颖、韩庚、徐若瑄、董洁、孟庭苇、陈楚生、何洁、吴佩慈、吴克群、羽泉、阿兰、林俊杰、尚雯婕、安又琪、谭维维、张醒生、薛蛮子、吴鹰、郑渊洁、徐小平、谭飞、高晓松、李承鹏、王志东、杨宁、朱振耀、蔡明唱打拐公益歌曲《孩子》。在等咖啡时候拍的：）转发微博The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it is, and the future less resolved than it will be.很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。还是心态：） //:是啊，该多问自己几次：谁说不可以！ //  :转发微博。生活中，我们有时在一条路上不断地行走，走久了，走累了，走厌了的时候，有可能觉得脚下的路越走越狭窄，甚至到了山穷水尽疑无路的地步，再没有勇气继续往前迈动步子。实际上，不是路太狭窄了，而是我们的眼光太狭窄了。许多时候堵死我们的不是路，而是我们自己狭隘的心态逼得自己无路可走。//:食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于来自日本两个批次的食物样本检验结果不及格，决定禁止从日本5个县生产或收割的部分产品入口 。食物及卫生局副局长梁卓伟表示，由于3个来自日本的食物样本包括两个白萝卜及一个菠菜样本检验结果不及格，从日本5个县生产或收割的部分产品将禁止入口。被禁止入口的食物，包括奶、奶类产品和奶粉、蔬菜和水果。有关禁令3月24日中午生效。//:死因庭今日对马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，政府向参与研讯的事件生还者、受害人的家属和同事，以及各方专家致谢；但对于大部分关键的菲律宾证人最终没有答允出庭作供，感到非常失望。政府已向受害人及家属表示，会继续在能力范围内尽量提供所需协助。香港死因庭今天就马尼拉人质事件死者的死因作出裁断，特区政府表示研讯是公开、公正和专业的，当局尊重裁断。研讯中共有10名菲律宾证人透过视像作供，但大部分菲律宾关键证人最终没有答允出庭作供；特区政府表示这与期望有很大落差，非常失望。转发微博在飞机中上网的梦想正逐渐照进现实。美国联合大陆控股有限公司(美联航)称2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱Wi-Fi无线网络服务，美国西南航空也计划明年配备。但高昂的Wi-Fi费和安全性问题仍是飞机上网的主要阻碍，此前有飞机上网价格为3小时收费13美元。//://  :还真不知！中国近代史我们知道多少真象？ //    ://      : //      : 这样的历史谁知道哈哈哈八十岁打游戏，why not ：））//:可惜无缘识先生 //  : //  : //  :咱俩对切~ //  :我100岁时，一定找地儿玩一盘儿帝国时代！天呀芮沐去世了，刚在北大主页看到。法学泰斗，103岁，燕南园又一压阵老人驾鹤西去。芮沐先生年轻时帅的令人震惊，当然，100多岁时仍然很帅。他一生对一切新事物敏感，80多岁时电子游戏刚风靡，他跑到大商场顶层游戏厅打游戏，老伴站在一旁无奈地等待，周围全是10岁左右的小孩甘为人梯：）每个人的生活路径都是不一样的。但重要的是使生命有意义。今天看了个老兄，几十年来甘为人梯，帮助了很多人。他也乐在其中。取决在你：）Life is a mirror.When you smile in front of it ,it will also smile and so will it when you cry to it.--  是一面镜子，你对它笑，它也会对你笑；你对它哭，它也会对你哭。//://  :美联航的空中宽带是中兴通讯的技术，跟美国的合作伙伴一起提供的。可怜我们同样的方案在国内推广，就碰到重重阻碍，运营商不是很积极，还要民航等众多部门开恩，一直搞不起来。灰机上连通WI-FI，这个你用过米有？美联航2012年将在旗下200多架飞机上提供机舱WiFi无线网络，美国西南航空也计划明年配备。届时，搭机旅客将可在途中看网页、收发邮件、发围脖甚至下载文件！此前，部分航企推出的飞机上网服务约为3小时13美元。图片上这帅锅是谁，看出来了么？还有人记得埃及妖后吗？动力来了：） //://:夏天来了，大家一起减减减！【瘦身舞】郑多燕健身舞 她花了3个月，成功从68公斤瘦到 49公斤。没有丑女人只有懒女人 ，很实用。大家一起练吧！//:细节决定品质，细节决定差距，细节决定成败 //://:抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。立大志，干大事，精神固然可嘉，但只有脚踏实地从小事做起，从点滴做起，心思细致，注意抓住细节，才能养成做大事所需要的那种严密周到的作风。//://: //:真是一首好歌。每次听，都感动。我们十二条汉子录了大半夜。半句歌词，一身大汗！值！好多人关心微博打拐会不会雷声大雨点小，过几天就没音儿了？我说这是马拉松，我们不会跑短跑。我们既然决定干这事，我们就会一直折腾下去。马拉松加接力赛！救救孩子！你们支持吗？林志颖、韩庚、徐若瑄、董洁、孟庭苇、陈楚生、何洁、吴佩慈、吴克群、羽泉、阿兰、林俊杰、尚雯婕、安又琪、谭维维、张醒生、薛蛮子、吴鹰、郑渊洁、徐小平、谭飞、高晓松、李承鹏、王志东、杨宁、朱振耀、蔡明唱打拐公益歌曲《孩子》。//:..我都是正的玩手机的... //  :这个确实要注意了我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个···我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的妞们一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。转发微博新闻聚合网站Digg CEO马特·威廉姆斯：现在，一天的新闻发布量就超过一个人一年的阅读量，但没有一个人能真正解决如何过滤新闻、给每个用户提供个性化服务的问题。用户每天仍然会访问4到6个网站寻找有价值的新闻，这对Digg来说就意味着机会。//:同意,所以您千万不要给您未来的小孙孙压力啊~转“处于最无知无辜的年纪，被赋予超出成人的期望，想到孩子们未来面临社会的样子，最终成长为彼此完全不同的大人们。”其实，很多中国的孩子，在最无辜的年纪被父母或逼迫或鼓励或诱惑地学着各种实用的社会技能，奥数、钢琴、跳舞…儿童世界本很简单，复杂的是大人和背后的社会系统压力。回复 :的确是这样，社会环境不是我们可以控制的，但心态是在我们掌控之中，如果我们选择放弃控制自己的心态，那引出来的浮躁心态也是自己的选择：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）回复 :其中一个原因是由于自我优越感太强或可以说对别人不尊敬而来的：） //:断章取义的背后是由什么造成的呢？心态？专业？理解力？浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）//:无战略的形成不是分析推理而来，战略制定应该像手艺人一样，行动推动思考，战略自然形成，对此，他有两个比方，一种情况战略像草根似的生长，自然而生；另一种是有意构思，就像温室栽培一样。  明茨伯格是care 不是 cure //:无 亨利·明茨伯格：我们需要体贴而投入的管理，而不是试图拯救什么的英雄式领导。（management that cares, not a heroic leadership that cures.）//:回复  :我指的是一个人说话的常态，不是你说的那些特殊场合。 //  :不同情况不一样，有些时候话就应该说得绝对些，有些情况则不然，脱离事情的发生环境和背景信息来评论事情，不可取一直以来，我听到说话很绝对的人，开始听起来很不舒服，最近越来越理解了，因为哪些说话十分绝对、他说的每一句就象真理的人一是生活中没有经过一些非常复加的事情，二是不知道世界除他以外还有多大，三是他的信息来源太少感受不到世界变化的速度以及这种不以任何人意志为转移的变化的无秩和无常。智慧马：）回复 :这个是一定的，不能分享的东西没有价值，没有价值的事情我没有兴趣做：） //:希望能与众分享，独乐不如众乐，哈哈！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）有次猎头公司找我，给我介绍一份工作是我二十年前做过的，他一定是给人耍了：） //:哈哈哈工作做到家了今天一个猎头给我打电话说一家公司招人，问我有没有兴趣，我说哪家？他说了个名字，我很郁闷，告诉他我就在这家公司，你现在要招的人就是给我配的，他很尴尬，我也很尴尬。。。。看来真是急了：） //:继续招聘！看见转发！不转发者，哼哼！我就哭！山鲁佐德网络营销公司招聘营销策划、网络编辑、文案多名！年龄不限，性别不限，住房免费，午餐免费，待遇优厚，保险全有，热爱微博者优先，敢于挑战者优先！有意者请将简历发至 shanluzuodezp@163.com  看见的兄弟姐妹帮忙转发啊，急需大量人才！推荐人才成功者送精美礼品一份！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）转发微博自1998年设计出第一台iMac后，他又设计出了iPod、iPhone和iPad等风靡全球引领潮流的产品。做为苹果的明星设计师，44岁的乔纳森·艾维为苹果的发展带来了无数惊喜。他的创意灵感是什么？如果您对设计和创意感兴趣，此文不可不看！//:..我都是正的玩手机的... //  :这个确实要注意了我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个···我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的妞们一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。转发微博新闻聚合网站Digg CEO马特·威廉姆斯：现在，一天的新闻发布量就超过一个人一年的阅读量，但没有一个人能真正解决如何过滤新闻、给每个用户提供个性化服务的问题。用户每天仍然会访问4到6个网站寻找有价值的新闻，这对Digg来说就意味着机会。//:同意,所以您千万不要给您未来的小孙孙压力啊~转“处于最无知无辜的年纪，被赋予超出成人的期望，想到孩子们未来面临社会的样子，最终成长为彼此完全不同的大人们。”其实，很多中国的孩子，在最无辜的年纪被父母或逼迫或鼓励或诱惑地学着各种实用的社会技能，奥数、钢琴、跳舞…儿童世界本很简单，复杂的是大人和背后的社会系统压力。回复 :的确是这样，社会环境不是我们可以控制的，但心态是在我们掌控之中，如果我们选择放弃控制自己的心态，那引出来的浮躁心态也是自己的选择：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）回复 :其中一个原因是由于自我优越感太强或可以说对别人不尊敬而来的：） //:断章取义的背后是由什么造成的呢？心态？专业？理解力？浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）//:无战略的形成不是分析推理而来，战略制定应该像手艺人一样，行动推动思考，战略自然形成，对此，他有两个比方，一种情况战略像草根似的生长，自然而生；另一种是有意构思，就像温室栽培一样。  明茨伯格是care 不是 cure //:无 亨利·明茨伯格：我们需要体贴而投入的管理，而不是试图拯救什么的英雄式领导。（management that cares, not a heroic leadership that cures.）//:回复  :我指的是一个人说话的常态，不是你说的那些特殊场合。 //  :不同情况不一样，有些时候话就应该说得绝对些，有些情况则不然，脱离事情的发生环境和背景信息来评论事情，不可取一直以来，我听到说话很绝对的人，开始听起来很不舒服，最近越来越理解了，因为哪些说话十分绝对、他说的每一句就象真理的人一是生活中没有经过一些非常复加的事情，二是不知道世界除他以外还有多大，三是他的信息来源太少感受不到世界变化的速度以及这种不以任何人意志为转移的变化的无秩和无常。智慧马：）回复 :这个是一定的，不能分享的东西没有价值，没有价值的事情我没有兴趣做：） //:希望能与众分享，独乐不如众乐，哈哈！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）有次猎头公司找我，给我介绍一份工作是我二十年前做过的，他一定是给人耍了：） //:哈哈哈工作做到家了今天一个猎头给我打电话说一家公司招人，问我有没有兴趣，我说哪家？他说了个名字，我很郁闷，告诉他我就在这家公司，你现在要招的人就是给我配的，他很尴尬，我也很尴尬。。。。看来真是急了：） //:继续招聘！看见转发！不转发者，哼哼！我就哭！山鲁佐德网络营销公司招聘营销策划、网络编辑、文案多名！年龄不限，性别不限，住房免费，午餐免费，待遇优厚，保险全有，热爱微博者优先，敢于挑战者优先！有意者请将简历发至 shanluzuodezp@163.com  看见的兄弟姐妹帮忙转发啊，急需大量人才！推荐人才成功者送精美礼品一份！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）转发微博自1998年设计出第一台iMac后，他又设计出了iPod、iPhone和iPad等风靡全球引领潮流的产品。做为苹果的明星设计师，44岁的乔纳森·艾维为苹果的发展带来了无数惊喜。他的创意灵感是什么？如果您对设计和创意感兴趣，此文不可不看！//:..我都是正的玩手机的... //  :这个确实要注意了我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个···我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的妞们一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。转发微博新闻聚合网站Digg CEO马特·威廉姆斯：现在，一天的新闻发布量就超过一个人一年的阅读量，但没有一个人能真正解决如何过滤新闻、给每个用户提供个性化服务的问题。用户每天仍然会访问4到6个网站寻找有价值的新闻，这对Digg来说就意味着机会。//:同意,所以您千万不要给您未来的小孙孙压力啊~转“处于最无知无辜的年纪，被赋予超出成人的期望，想到孩子们未来面临社会的样子，最终成长为彼此完全不同的大人们。”其实，很多中国的孩子，在最无辜的年纪被父母或逼迫或鼓励或诱惑地学着各种实用的社会技能，奥数、钢琴、跳舞…儿童世界本很简单，复杂的是大人和背后的社会系统压力。回复 :的确是这样，社会环境不是我们可以控制的，但心态是在我们掌控之中，如果我们选择放弃控制自己的心态，那引出来的浮躁心态也是自己的选择：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）回复 :其中一个原因是由于自我优越感太强或可以说对别人不尊敬而来的：） //:断章取义的背后是由什么造成的呢？心态？专业？理解力？浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）浮躁不是八零后独有的，我见到不少企业的高管也有这个特点，很容易断章取义，最要命还加上固执，两者加在一起可以给企业带来灾难：）//:无战略的形成不是分析推理而来，战略制定应该像手艺人一样，行动推动思考，战略自然形成，对此，他有两个比方，一种情况战略像草根似的生长，自然而生；另一种是有意构思，就像温室栽培一样。  明茨伯格是care 不是 cure //:无 亨利·明茨伯格：我们需要体贴而投入的管理，而不是试图拯救什么的英雄式领导。（management that cares, not a heroic leadership that cures.）//:回复  :我指的是一个人说话的常态，不是你说的那些特殊场合。 //  :不同情况不一样，有些时候话就应该说得绝对些，有些情况则不然，脱离事情的发生环境和背景信息来评论事情，不可取一直以来，我听到说话很绝对的人，开始听起来很不舒服，最近越来越理解了，因为哪些说话十分绝对、他说的每一句就象真理的人一是生活中没有经过一些非常复加的事情，二是不知道世界除他以外还有多大，三是他的信息来源太少感受不到世界变化的速度以及这种不以任何人意志为转移的变化的无秩和无常。智慧马：）回复 :这个是一定的，不能分享的东西没有价值，没有价值的事情我没有兴趣做：） //:希望能与众分享，独乐不如众乐，哈哈！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）有次猎头公司找我，给我介绍一份工作是我二十年前做过的，他一定是给人耍了：） //:哈哈哈工作做到家了今天一个猎头给我打电话说一家公司招人，问我有没有兴趣，我说哪家？他说了个名字，我很郁闷，告诉他我就在这家公司，你现在要招的人就是给我配的，他很尴尬，我也很尴尬。。。。看来真是急了：） //:继续招聘！看见转发！不转发者，哼哼！我就哭！山鲁佐德网络营销公司招聘营销策划、网络编辑、文案多名！年龄不限，性别不限，住房免费，午餐免费，待遇优厚，保险全有，热爱微博者优先，敢于挑战者优先！有意者请将简历发至 shanluzuodezp@163.com  看见的兄弟姐妹帮忙转发啊，急需大量人才！推荐人才成功者送精美礼品一份！每天都看德鲁克管理，将过去的经历重复的梳理，也套用到现在看见的挑战，太过瘾了：）转发微博自1998年设计出第一台iMac后，他又设计出了iPod、iPhone和iPad等风靡全球引领潮流的产品。做为苹果的明星设计师，44岁的乔纳森·艾维为苹果的发展带来了无数惊喜。他的创意灵感是什么？如果您对设计和创意感兴趣，此文不可不看！下载了一个改善拍照效果的小软件，大家看看这照片效果如何：）我的收藏之一，大家晚安：）//:基本心态！！！我有一个发现不知对不对：一个人无论多么风光，三年左右就到了要为这风光付学费的时候了。这就是中国易经。处在最低端的时候你应该最高兴，因为新机会又开始了，没有什么是输的，每天都在赢，处在高处时也不要高兴太早，因为黄雀在后，买单的时候也不远了。所以荣辱不惊不卑不亢是生存立命的基本心态。这张DVD／CD包括了很多大歌星与好歌，绝对值得推荐：）值得做的事情都有风险，关键是能够正确判断风险在那，做好计划来降低风险：） //: //  :还是想问巴菲特先生：您最擅长的就是投资，那请问情感该如何投资才能够避免风险？周一中午有机会与巴菲特的儿子Peter吃饭。这位艾美奖的获奖者没有躺在父亲的财富上睡觉，选择做了音乐人。他正经历着别样的人生。大家有什么问题想问他的，我代转。要得到别人信任，需要懂得信任他人，不能信任别人也很难得到别人的信任：）//:在北大读书时，听过n次周老师的讲座，周老师的观察，总是不仅来自现实世界，而且又富有深意～～超赞 //  :能获得信任的政府执政 成本最低。北京大学周其仁教授的发言也非常精彩。他认为，一个持久得到别人信任的人，收入就越高。有比知识、技能更加重要的东西，那就是信任。他们的团队在研究了农民工的收入以后发现，收入最高的人，往往并不是体力最好、技能最好的时候，而是最受信任的人。所以，成为一个受人信任的人，非常重要。转发微博有人问  ：成功的要素有哪些？ 的回答是：一是想象力，要敢于做梦；二是好奇心，好奇心是不断学习的推动力；三是判断力，方向性选择至关重要；四是简化问题的能力；五是平和健康的心态。 《张亚勤：让智慧起舞》//:任总提前学习了。//  : 其言可信则人信之,其言常误众人弃之。名不名,粉丝的多与少,这正是网友选择的结果。如若失去了真实与个性,都变成了一个鼻孔出气,又岂还有名不名之说？岂还有民众的选择权？ 围脖上只有平等的话语权。不同的是受众群体。是否接受是网友的权力,而非发言者的权力【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。//:当你有了一颗完美的心, 你的世界就完美了在这个世界上没有完美，想开了，想通了，就是完美。  在这个世界上没有完美，知足了，少欲了，就是完美。  在这个世界上没有完美，随缘了，放下了，就是完美企业的品牌基础在企业的诚信，有诚信的企业才有机会建立品牌：）【陈德铭：我对中国品牌现状感到惭愧】很多欧洲、美国品牌的面料都是从中国出口的，甚至某一部分的加工还在中国做。我们已经是出口的第一大国，但世界上出口最有名的前100个品种里面，中国目前还是零，我为此感到惭愧。我觉得我们应该加快培育自己的品牌。（人民网）//:每个人都要为自己的言论负责，无论是否名人，这是公民社会的基本特征。人家说的并没有那么不对，这里最撮人火的仅仅是用了＂告诫＂这个词，但它并非是人民网用的。这个时代，想告诫谁，可以去试着告诫一下农田里的庄稼或者街两旁的树。【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。转发微博You are at a wonderful stage of life.You have many wonderful stages of life yet to come,but they are not without their costs and perils.-----你正处在人生一个美妙的阶段。还有很多美妙的阶段会来到你面前，但是都不是唾手可得的，你都得付出代价，经历风险。刚才轰然一声，商店的玻璃爆成碎片，两秒钟前我就就在这块玻璃前面，差点给误会为破坏者：）有保安在旁边看见：）猫群新款的牛没有了，换了红彩猪：）下载了一个改善拍照效果的小软件，大家看看这照片效果如何：）我的收藏之一，大家晚安：）//:基本心态！！！我有一个发现不知对不对：一个人无论多么风光，三年左右就到了要为这风光付学费的时候了。这就是中国易经。处在最低端的时候你应该最高兴，因为新机会又开始了，没有什么是输的，每天都在赢，处在高处时也不要高兴太早，因为黄雀在后，买单的时候也不远了。所以荣辱不惊不卑不亢是生存立命的基本心态。这张DVD／CD包括了很多大歌星与好歌，绝对值得推荐：）值得做的事情都有风险，关键是能够正确判断风险在那，做好计划来降低风险：） //: //  :还是想问巴菲特先生：您最擅长的就是投资，那请问情感该如何投资才能够避免风险？周一中午有机会与巴菲特的儿子Peter吃饭。这位艾美奖的获奖者没有躺在父亲的财富上睡觉，选择做了音乐人。他正经历着别样的人生。大家有什么问题想问他的，我代转。要得到别人信任，需要懂得信任他人，不能信任别人也很难得到别人的信任：）//:在北大读书时，听过n次周老师的讲座，周老师的观察，总是不仅来自现实世界，而且又富有深意～～超赞 //  :能获得信任的政府执政 成本最低。北京大学周其仁教授的发言也非常精彩。他认为，一个持久得到别人信任的人，收入就越高。有比知识、技能更加重要的东西，那就是信任。他们的团队在研究了农民工的收入以后发现，收入最高的人，往往并不是体力最好、技能最好的时候，而是最受信任的人。所以，成为一个受人信任的人，非常重要。转发微博有人问  ：成功的要素有哪些？ 的回答是：一是想象力，要敢于做梦；二是好奇心，好奇心是不断学习的推动力；三是判断力，方向性选择至关重要；四是简化问题的能力；五是平和健康的心态。 《张亚勤：让智慧起舞》//:任总提前学习了。//  : 其言可信则人信之,其言常误众人弃之。名不名,粉丝的多与少,这正是网友选择的结果。如若失去了真实与个性,都变成了一个鼻孔出气,又岂还有名不名之说？岂还有民众的选择权？ 围脖上只有平等的话语权。不同的是受众群体。是否接受是网友的权力,而非发言者的权力【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。//:当你有了一颗完美的心, 你的世界就完美了在这个世界上没有完美，想开了，想通了，就是完美。  在这个世界上没有完美，知足了，少欲了，就是完美。  在这个世界上没有完美，随缘了，放下了，就是完美企业的品牌基础在企业的诚信，有诚信的企业才有机会建立品牌：）【陈德铭：我对中国品牌现状感到惭愧】很多欧洲、美国品牌的面料都是从中国出口的，甚至某一部分的加工还在中国做。我们已经是出口的第一大国，但世界上出口最有名的前100个品种里面，中国目前还是零，我为此感到惭愧。我觉得我们应该加快培育自己的品牌。（人民网）//:每个人都要为自己的言论负责，无论是否名人，这是公民社会的基本特征。人家说的并没有那么不对，这里最撮人火的仅仅是用了＂告诫＂这个词，但它并非是人民网用的。这个时代，想告诫谁，可以去试着告诫一下农田里的庄稼或者街两旁的树。【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。转发微博You are at a wonderful stage of life.You have many wonderful stages of life yet to come,but they are not without their costs and perils.-----你正处在人生一个美妙的阶段。还有很多美妙的阶段会来到你面前，但是都不是唾手可得的，你都得付出代价，经历风险。刚才轰然一声，商店的玻璃爆成碎片，两秒钟前我就就在这块玻璃前面，差点给误会为破坏者：）有保安在旁边看见：）猫群新款的牛没有了，换了红彩猪：）下载了一个改善拍照效果的小软件，大家看看这照片效果如何：）我的收藏之一，大家晚安：）//:基本心态！！！我有一个发现不知对不对：一个人无论多么风光，三年左右就到了要为这风光付学费的时候了。这就是中国易经。处在最低端的时候你应该最高兴，因为新机会又开始了，没有什么是输的，每天都在赢，处在高处时也不要高兴太早，因为黄雀在后，买单的时候也不远了。所以荣辱不惊不卑不亢是生存立命的基本心态。这张DVD／CD包括了很多大歌星与好歌，绝对值得推荐：）值得做的事情都有风险，关键是能够正确判断风险在那，做好计划来降低风险：） //: //  :还是想问巴菲特先生：您最擅长的就是投资，那请问情感该如何投资才能够避免风险？周一中午有机会与巴菲特的儿子Peter吃饭。这位艾美奖的获奖者没有躺在父亲的财富上睡觉，选择做了音乐人。他正经历着别样的人生。大家有什么问题想问他的，我代转。要得到别人信任，需要懂得信任他人，不能信任别人也很难得到别人的信任：）//:在北大读书时，听过n次周老师的讲座，周老师的观察，总是不仅来自现实世界，而且又富有深意～～超赞 //  :能获得信任的政府执政 成本最低。北京大学周其仁教授的发言也非常精彩。他认为，一个持久得到别人信任的人，收入就越高。有比知识、技能更加重要的东西，那就是信任。他们的团队在研究了农民工的收入以后发现，收入最高的人，往往并不是体力最好、技能最好的时候，而是最受信任的人。所以，成为一个受人信任的人，非常重要。转发微博有人问  ：成功的要素有哪些？ 的回答是：一是想象力，要敢于做梦；二是好奇心，好奇心是不断学习的推动力；三是判断力，方向性选择至关重要；四是简化问题的能力；五是平和健康的心态。 《张亚勤：让智慧起舞》//:任总提前学习了。//  : 其言可信则人信之,其言常误众人弃之。名不名,粉丝的多与少,这正是网友选择的结果。如若失去了真实与个性,都变成了一个鼻孔出气,又岂还有名不名之说？岂还有民众的选择权？ 围脖上只有平等的话语权。不同的是受众群体。是否接受是网友的权力,而非发言者的权力【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。//:当你有了一颗完美的心, 你的世界就完美了在这个世界上没有完美，想开了，想通了，就是完美。  在这个世界上没有完美，知足了，少欲了，就是完美。  在这个世界上没有完美，随缘了，放下了，就是完美企业的品牌基础在企业的诚信，有诚信的企业才有机会建立品牌：）【陈德铭：我对中国品牌现状感到惭愧】很多欧洲、美国品牌的面料都是从中国出口的，甚至某一部分的加工还在中国做。我们已经是出口的第一大国，但世界上出口最有名的前100个品种里面，中国目前还是零，我为此感到惭愧。我觉得我们应该加快培育自己的品牌。（人民网）//:每个人都要为自己的言论负责，无论是否名人，这是公民社会的基本特征。人家说的并没有那么不对，这里最撮人火的仅仅是用了＂告诫＂这个词，但它并非是人民网用的。这个时代，想告诫谁，可以去试着告诫一下农田里的庄稼或者街两旁的树。【人民网舆情监测室告戒“名人微博”：名人微博乃社会“公器”】微博客上的众声喧哗，群情激愤，可能却无益于实际问题的解决和现实社会状况的改良。“意见领袖”尤须如履薄冰、小心谨慎。在表达某种批判、否定性的负面情绪时，也要警惕掺杂一己成见，用好话语权。转发微博You are at a wonderful stage of life.You have many wonderful stages of life yet to come,but they are not without their costs and perils.-----你正处在人生一个美妙的阶段。还有很多美妙的阶段会来到你面前，但是都不是唾手可得的，你都得付出代价，经历风险。刚才轰然一声，商店的玻璃爆成碎片，两秒钟前我就就在这块玻璃前面，差点给误会为破坏者：）有保安在旁边看见：）猫群新款的牛没有了，换了红彩猪：）//:无【19日7时日本核危机重要进展回顾】东京消防厅下属部队今日零时许通过特种消防车往3号反应堆注水约20分钟，估计注入60吨海水，今日中午将再次进行注水操作；东京电力公司为2号反应堆接入外部电源，计划上午修复冷却系统；国际原子能机构开始在当地独立检测核辐射水平，并将召开成员国紧急理事会。转发微博【日本新潟昨日迎来最大规模中国留日人员撤离】昨晚新潟迎来最大规模的中国留日人员撤离，近千人在中国驻日使领馆协助下，乘包车赶到机场。这批撤离者大多是来自岩手县的研修生，他们没有钱，没有多少行李，地震后就失去联系缺衣少食，等到坐上大巴车，许多人激动得流下眼泪。转发微博央视正在直播东京电力公司就恢复福岛核电站电力供应行动举行的发布会，直播地址：昨天那头圆牛给我搬回家后，还没有给补充上：）猪团队：）回复 :George是一起共事过的出色职业经理人，与大家分享他的经验：） //:我通常會想一個類似的故事，引出我觀察到的問題，不要假設別人一定理解你想表達的問題所在，然後聽聽對方有甚麼建議，如果不是雙贏，沒人情願這麼改，另外經理個人魅力非常重要，否則你說甚麼，別找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）回复 :没错，包容只能给有缺陷的沟通一个补救的机会，不能彻底解决问题，沟通能力的改善最终还是要需要的：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）回复 :哈哈哈好问题。职业经理人与你的职位没有关系，是你的工作态度，最基本是你的责任感，对你的工作责无旁贷，这是一个开始：） //:悄悄的问一下什么叫职业经理人！？哈哈！是不是一定要站到一定的高度才算经理人！咱这基层的小员工应该不算吧过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）你的心态是通过解决问题来帮助对方成功，不是表现自己能力：） //:如果改变这种想法呢？因为我的工作经常需要别人配合才完成。找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）补充得好：） //:最近也有思考“豁达”这个词，和包容的理解应该是如出一辙吧，林老师又给了我们很多启示，我理解的豁达还有一点就是，认清对方的处事原则和方式，理解对方的出发点，通过沟通使两者达成一致。我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）怎样将一个问题用正面的方式去沟通好是一个职业经理人必备的能力。一个有能力的职业经理人就是有能力找问题，但找到问题是容易那部分，解决问题却是其他的90％，解决问题是要靠大家的合作，如果沟通方式不合适，大家的沟通都停留在情绪化层面上，问题永远得不到解决，职业经理人的能力也没法发挥：）最后还是将这牛搬回来，大家晚安：）//:无【19日7时日本核危机重要进展回顾】东京消防厅下属部队今日零时许通过特种消防车往3号反应堆注水约20分钟，估计注入60吨海水，今日中午将再次进行注水操作；东京电力公司为2号反应堆接入外部电源，计划上午修复冷却系统；国际原子能机构开始在当地独立检测核辐射水平，并将召开成员国紧急理事会。转发微博【日本新潟昨日迎来最大规模中国留日人员撤离】昨晚新潟迎来最大规模的中国留日人员撤离，近千人在中国驻日使领馆协助下，乘包车赶到机场。这批撤离者大多是来自岩手县的研修生，他们没有钱，没有多少行李，地震后就失去联系缺衣少食，等到坐上大巴车，许多人激动得流下眼泪。转发微博央视正在直播东京电力公司就恢复福岛核电站电力供应行动举行的发布会，直播地址：昨天那头圆牛给我搬回家后，还没有给补充上：）猪团队：）回复 :George是一起共事过的出色职业经理人，与大家分享他的经验：） //:我通常會想一個類似的故事，引出我觀察到的問題，不要假設別人一定理解你想表達的問題所在，然後聽聽對方有甚麼建議，如果不是雙贏，沒人情願這麼改，另外經理個人魅力非常重要，否則你說甚麼，別找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）回复 :没错，包容只能给有缺陷的沟通一个补救的机会，不能彻底解决问题，沟通能力的改善最终还是要需要的：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）回复 :哈哈哈好问题。职业经理人与你的职位没有关系，是你的工作态度，最基本是你的责任感，对你的工作责无旁贷，这是一个开始：） //:悄悄的问一下什么叫职业经理人！？哈哈！是不是一定要站到一定的高度才算经理人！咱这基层的小员工应该不算吧过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）你的心态是通过解决问题来帮助对方成功，不是表现自己能力：） //:如果改变这种想法呢？因为我的工作经常需要别人配合才完成。找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）补充得好：） //:最近也有思考“豁达”这个词，和包容的理解应该是如出一辙吧，林老师又给了我们很多启示，我理解的豁达还有一点就是，认清对方的处事原则和方式，理解对方的出发点，通过沟通使两者达成一致。我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）怎样将一个问题用正面的方式去沟通好是一个职业经理人必备的能力。一个有能力的职业经理人就是有能力找问题，但找到问题是容易那部分，解决问题却是其他的90％，解决问题是要靠大家的合作，如果沟通方式不合适，大家的沟通都停留在情绪化层面上，问题永远得不到解决，职业经理人的能力也没法发挥：）最后还是将这牛搬回来，大家晚安：）//:无【19日7时日本核危机重要进展回顾】东京消防厅下属部队今日零时许通过特种消防车往3号反应堆注水约20分钟，估计注入60吨海水，今日中午将再次进行注水操作；东京电力公司为2号反应堆接入外部电源，计划上午修复冷却系统；国际原子能机构开始在当地独立检测核辐射水平，并将召开成员国紧急理事会。转发微博【日本新潟昨日迎来最大规模中国留日人员撤离】昨晚新潟迎来最大规模的中国留日人员撤离，近千人在中国驻日使领馆协助下，乘包车赶到机场。这批撤离者大多是来自岩手县的研修生，他们没有钱，没有多少行李，地震后就失去联系缺衣少食，等到坐上大巴车，许多人激动得流下眼泪。转发微博央视正在直播东京电力公司就恢复福岛核电站电力供应行动举行的发布会，直播地址：昨天那头圆牛给我搬回家后，还没有给补充上：）猪团队：）回复 :George是一起共事过的出色职业经理人，与大家分享他的经验：） //:我通常會想一個類似的故事，引出我觀察到的問題，不要假設別人一定理解你想表達的問題所在，然後聽聽對方有甚麼建議，如果不是雙贏，沒人情願這麼改，另外經理個人魅力非常重要，否則你說甚麼，別找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）回复 :没错，包容只能给有缺陷的沟通一个补救的机会，不能彻底解决问题，沟通能力的改善最终还是要需要的：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）回复 :哈哈哈好问题。职业经理人与你的职位没有关系，是你的工作态度，最基本是你的责任感，对你的工作责无旁贷，这是一个开始：） //:悄悄的问一下什么叫职业经理人！？哈哈！是不是一定要站到一定的高度才算经理人！咱这基层的小员工应该不算吧过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）过去的职业生涯里面，我与N个职业经理人共事过，大部分都是智商高，愿意努力工作的年轻人，在工作的过程中不断犯错误不断成长，但有些错误是不必要的，希望通过这些分享能够帮忙一些年轻的职业经理人少走弯路：）你的心态是通过解决问题来帮助对方成功，不是表现自己能力：） //:如果改变这种想法呢？因为我的工作经常需要别人配合才完成。找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）补充得好：） //:最近也有思考“豁达”这个词，和包容的理解应该是如出一辙吧，林老师又给了我们很多启示，我理解的豁达还有一点就是，认清对方的处事原则和方式，理解对方的出发点，通过沟通使两者达成一致。我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）我们常常说包容，那到底包容什么呢？包容就是包容对方在沟通上的瑕疵，包容就是看到对方能力的本质上，不会让对方不成熟的沟通技巧来变得情绪化，这就是包容的心态：）一个包容的工作环境才能让一些不太成熟的沟通能力得以改善。每人一面要提高沟通技巧，同时也要提高包容能力，这才是团队精神：）找问题容易，让对方接受这个问题还愿意配合解决这才是真功夫。将问题直接了当说出来容易，将问题包装好再沟通就困难多了，如果你的心态是：“反正将问题说出来就完成我的责任了，是否能执行就要看对方是否能接受了”，这样的心态会将你位职业经理人的办事效率大大的降低：）怎样将一个问题用正面的方式去沟通好是一个职业经理人必备的能力。一个有能力的职业经理人就是有能力找问题，但找到问题是容易那部分，解决问题却是其他的90％，解决问题是要靠大家的合作，如果沟通方式不合适，大家的沟通都停留在情绪化层面上，问题永远得不到解决，职业经理人的能力也没法发挥：）最后还是将这牛搬回来，大家晚安：）//:无［关注日本强震］3月17日上午，世界气象组织和国际原子能机构北京区域环境紧急响应中心最新预报结果显示，3月17日8时至18日8时，核污染物主要向日本福岛核电站东部偏南方向沉降，造成的核污染不会影响亚欧大陆。//://  :备查。//    :无另外一辆美国的经典车“野马”，大家晚安：）能自曝其短然后礼贤下士来补充自己的不足是一个伟大领导人的基本素质：）一套合理约束CEO权力的管理规范是一间健康的企业不可少的部分：）在CNN看到一个年迈的生还者说他的故事：＂我行动不便，为了鼓励我不要放弃，我太太一直在我后面数着＜1，2。1，2，1。。＞，我再扭头看，她已经不在了。。。＂微笑不需要理由，笑一个吧：）这是一个很简单就做出摇滚乐的应用。大家晚安：）职业经理人一个重要的工作态度就是不要等老板给你分派任务，自己应该主动去了解你可以做什么来帮忙公司达到它的目标。没有人应该比你更清楚你应该需要做什么才能发挥好你所长，所以主动能让你更有机会做你喜欢做的事。如果你事事主动，你永远是有机会在增值不是负担：）生命真是奇妙，大家晚安：）转发微博【法鼓山聖嚴法師开示】如果每個人從內心開始整理，這個世界、這個環境也會跟著改變。當人心很壞時，災難大概就快來了；當人心越來越好的時候，災難會越來越少，這就是共業所感。因此我們要努力作心靈環保，修正自私自利、投機取巧、為非作歹的觀念，摒除只管眼前利益、不管整個社會和未來環境的想法。甄子丹在“叶问”的表现让我从新对他的定位，从一个打星变为一个演员，对“关羽”也有一样的期待：）//: //:期待4月28//  :麦兆辉：“在  里关羽还是一个人，所以我希望甄子丹不仅仅演出关羽的形、或是有多能打，更希望能演出关云长忠义在胸的气质《》甄子丹剧照曝光。导演庄文强透露称，这部电影将让“关公”走下神坛，并着力展示其“人性化”的真实一面。《》制片人梁婷则表示，“甄子丹版的关羽不仅很能打，他的文戏更是同样精彩。”《》将于4月28日内地公映。//: //://  :平安，祈福 //  :都会过去的！ //    : //      :请大家一起传递绿丝带为云南盈江和日本的受灾人民祈福吧，以微博之力传递爱心，传递希望，传递力量！+你的祝福，跟小秘书一起转发起来吧！//: //:大国風度.【中国将向日提供3000万元紧急人道主义物资援助】中国商务部今日的消息称，中国政府将向日本政府提供3000万元人民币的紧急人道主义救援物资。目前中方已启动对外人道主义紧急救援部际工作机制。首批援日物资包括毛巾被、帐篷、紧急照明设备等，将于今日下午从上海启运。//:著名青年创业教父 正在解惑创业者的各种“奇思妙问”，可速速去围观。//:在还想的时候就赶紧动,很快你想都不敢想了向 提问：袁老师您好, 我是一名小学体育老师, 可以说很安稳,但我觉得过于平淡,想与朋友一起创业,您有什么意见吗？//:无［关注日本强震］3月17日上午，世界气象组织和国际原子能机构北京区域环境紧急响应中心最新预报结果显示，3月17日8时至18日8时，核污染物主要向日本福岛核电站东部偏南方向沉降，造成的核污染不会影响亚欧大陆。//://  :备查。//    :无另外一辆美国的经典车“野马”，大家晚安：）能自曝其短然后礼贤下士来补充自己的不足是一个伟大领导人的基本素质：）一套合理约束CEO权力的管理规范是一间健康的企业不可少的部分：）在CNN看到一个年迈的生还者说他的故事：＂我行动不便，为了鼓励我不要放弃，我太太一直在我后面数着＜1，2。1，2，1。。＞，我再扭头看，她已经不在了。。。＂微笑不需要理由，笑一个吧：）这是一个很简单就做出摇滚乐的应用。大家晚安：）职业经理人一个重要的工作态度就是不要等老板给你分派任务，自己应该主动去了解你可以做什么来帮忙公司达到它的目标。没有人应该比你更清楚你应该需要做什么才能发挥好你所长，所以主动能让你更有机会做你喜欢做的事。如果你事事主动，你永远是有机会在增值不是负担：）生命真是奇妙，大家晚安：）转发微博【法鼓山聖嚴法師开示】如果每個人從內心開始整理，這個世界、這個環境也會跟著改變。當人心很壞時，災難大概就快來了；當人心越來越好的時候，災難會越來越少，這就是共業所感。因此我們要努力作心靈環保，修正自私自利、投機取巧、為非作歹的觀念，摒除只管眼前利益、不管整個社會和未來環境的想法。甄子丹在“叶问”的表现让我从新对他的定位，从一个打星变为一个演员，对“关羽”也有一样的期待：）//: //:期待4月28//  :麦兆辉：“在  里关羽还是一个人，所以我希望甄子丹不仅仅演出关羽的形、或是有多能打，更希望能演出关云长忠义在胸的气质《》甄子丹剧照曝光。导演庄文强透露称，这部电影将让“关公”走下神坛，并着力展示其“人性化”的真实一面。《》制片人梁婷则表示，“甄子丹版的关羽不仅很能打，他的文戏更是同样精彩。”《》将于4月28日内地公映。//: //://  :平安，祈福 //  :都会过去的！ //    : //      :请大家一起传递绿丝带为云南盈江和日本的受灾人民祈福吧，以微博之力传递爱心，传递希望，传递力量！+你的祝福，跟小秘书一起转发起来吧！//: //:大国風度.【中国将向日提供3000万元紧急人道主义物资援助】中国商务部今日的消息称，中国政府将向日本政府提供3000万元人民币的紧急人道主义救援物资。目前中方已启动对外人道主义紧急救援部际工作机制。首批援日物资包括毛巾被、帐篷、紧急照明设备等，将于今日下午从上海启运。//:著名青年创业教父 正在解惑创业者的各种“奇思妙问”，可速速去围观。//:在还想的时候就赶紧动,很快你想都不敢想了向 提问：袁老师您好, 我是一名小学体育老师, 可以说很安稳,但我觉得过于平淡,想与朋友一起创业,您有什么意见吗？//:无［关注日本强震］3月17日上午，世界气象组织和国际原子能机构北京区域环境紧急响应中心最新预报结果显示，3月17日8时至18日8时，核污染物主要向日本福岛核电站东部偏南方向沉降，造成的核污染不会影响亚欧大陆。//://  :备查。//    :无另外一辆美国的经典车“野马”，大家晚安：）能自曝其短然后礼贤下士来补充自己的不足是一个伟大领导人的基本素质：）一套合理约束CEO权力的管理规范是一间健康的企业不可少的部分：）在CNN看到一个年迈的生还者说他的故事：＂我行动不便，为了鼓励我不要放弃，我太太一直在我后面数着＜1，2。1，2，1。。＞，我再扭头看，她已经不在了。。。＂微笑不需要理由，笑一个吧：）这是一个很简单就做出摇滚乐的应用。大家晚安：）职业经理人一个重要的工作态度就是不要等老板给你分派任务，自己应该主动去了解你可以做什么来帮忙公司达到它的目标。没有人应该比你更清楚你应该需要做什么才能发挥好你所长，所以主动能让你更有机会做你喜欢做的事。如果你事事主动，你永远是有机会在增值不是负担：）生命真是奇妙，大家晚安：）转发微博【法鼓山聖嚴法師开示】如果每個人從內心開始整理，這個世界、這個環境也會跟著改變。當人心很壞時，災難大概就快來了；當人心越來越好的時候，災難會越來越少，這就是共業所感。因此我們要努力作心靈環保，修正自私自利、投機取巧、為非作歹的觀念，摒除只管眼前利益、不管整個社會和未來環境的想法。甄子丹在“叶问”的表现让我从新对他的定位，从一个打星变为一个演员，对“关羽”也有一样的期待：）//: //:期待4月28//  :麦兆辉：“在  里关羽还是一个人，所以我希望甄子丹不仅仅演出关羽的形、或是有多能打，更希望能演出关云长忠义在胸的气质《》甄子丹剧照曝光。导演庄文强透露称，这部电影将让“关公”走下神坛，并着力展示其“人性化”的真实一面。《》制片人梁婷则表示，“甄子丹版的关羽不仅很能打，他的文戏更是同样精彩。”《》将于4月28日内地公映。//: //://  :平安，祈福 //  :都会过去的！ //    : //      :请大家一起传递绿丝带为云南盈江和日本的受灾人民祈福吧，以微博之力传递爱心，传递希望，传递力量！+你的祝福，跟小秘书一起转发起来吧！//: //:大国風度.【中国将向日提供3000万元紧急人道主义物资援助】中国商务部今日的消息称，中国政府将向日本政府提供3000万元人民币的紧急人道主义救援物资。目前中方已启动对外人道主义紧急救援部际工作机制。首批援日物资包括毛巾被、帐篷、紧急照明设备等，将于今日下午从上海启运。//:著名青年创业教父 正在解惑创业者的各种“奇思妙问”，可速速去围观。//:在还想的时候就赶紧动,很快你想都不敢想了向 提问：袁老师您好, 我是一名小学体育老师, 可以说很安稳,但我觉得过于平淡,想与朋友一起创业,您有什么意见吗？这把吉他挂在香港通利琴行的三楼，据说是Taylor的老板送给通利老板的纪念品，是非卖品，所以只能拍张照，大家晚安：）昨天在清华的领导力论坛上，主持人要求每个在台上的来宾写下领导力三点，我写了《责任，心态，沟通》：）转发微博。创业中很多错误都是从铺摊子开始的。一上来就要做大，就要抢风头。创业中最致命的错误就是资本市场的诱惑完成的，而对于文化人或文化产业来说，这真是要了命的东西。最近一直在想资本市场与文化产业的关系，这是个要命的问题。哈哈哈，因为离开受到轻视是找到自己真正价值的捷径：）前天遇到一个四十多岁的女朋友跟我说要不要离开一个大机构，我说当时我出来时算了算离五十五岁退休前大概共收入多少，这个数我自已是否可挣回来，还有我的心态是否可以承受别人因我离开一个所谓的大机构后轻视我，就这两点，这两个前提换一个不一样的人生太值了！每个人的选择自已买单，死亡前总结算。微博让人宽容，or Weibo is a humbling experience:)微博真是一个知道真性情进入许多人真实心理状态的好地方，今天花了点时间在上面互动，还真的是感受到了大千世界的丰富性。证明了一句话的伟大，就是：走你的路，让别人去说吧。许多的角度不同都是由于信息的不对称产生的，多么离奇的评价都十分正常，这就是矛盾的根源和生活的魅力所在，微博让人宽容。//:关注云南，关注盈江，同是地震的受害者，需要更多的支持，因为盈江的基础设施和社会自救的能力要远弱于日本。云南盈江地震，当地妇女自己掏钱做饭，街头免费发放，比起日本自动售货机如何呢。只能说，咱们灾区的数码单反不如日本多。来自同学人人相册，非官方途径获得。我也是这样认为 //:宁总，放弃吃狗肉的欲望吧，太残忍！到了贵阳肯定要吃狗肉。这家店招聘的“敦子”是什么呢？//:转 //  :转发微博林肯说过这样一句话：一个民族如果对另一个民族长期怀着仇恨或崇拜的心理，这就是一种弱国心态。就在香港买个充值卡，好像中移动有这种卡：）郁闷，到了HK,手机没开通。微博求救le haha为什么要伤害无辜的生命//://  :                  怀柔县城某商业街上，我同事看到很多外地商贩在卖这个~ 小龟被装进药袋中制成钥匙兜售！小龟还是活着的。小贩说能活1-3个月。5块钱一个！害命吧！多少小生命就此终结了。动物生命就该如此低贱吗？ 希望强大的微博能有人帮忙呼吁制止这类买卖，救救这些可怜的小家伙们。 没有买卖就没有伤害！大爱无疆：）为身处日本地震灾难中的朋友们和人们祈祷，为日本祈祷，为在灾难中执着前行的人类祈祷。愿观世音菩萨保佑身处险境和困苦中的人们，大爱无疆。我记得一次与一位曾经在日本教书的老师聊天，他告诉我日本人民一种文化价值观就是不要给任何人带来负担：）早上看日本地震新闻看到这样的一个场景。因为怕房子倒塌，很多人都跑到马路上，但有意思的是大家都井井有条的挤到马路中间的绿带，有人来回提供毛毯与水，如果不留意还以为大家在排队买什么稀有品。只有now！活在当下：）哈哈哈又不健康，千万不要学习：）这把吉他挂在香港通利琴行的三楼，据说是Taylor的老板送给通利老板的纪念品，是非卖品，所以只能拍张照，大家晚安：）昨天在清华的领导力论坛上，主持人要求每个在台上的来宾写下领导力三点，我写了《责任，心态，沟通》：）转发微博。创业中很多错误都是从铺摊子开始的。一上来就要做大，就要抢风头。创业中最致命的错误就是资本市场的诱惑完成的，而对于文化人或文化产业来说，这真是要了命的东西。最近一直在想资本市场与文化产业的关系，这是个要命的问题。哈哈哈，因为离开受到轻视是找到自己真正价值的捷径：）前天遇到一个四十多岁的女朋友跟我说要不要离开一个大机构，我说当时我出来时算了算离五十五岁退休前大概共收入多少，这个数我自已是否可挣回来，还有我的心态是否可以承受别人因我离开一个所谓的大机构后轻视我，就这两点，这两个前提换一个不一样的人生太值了！每个人的选择自已买单，死亡前总结算。微博让人宽容，or Weibo is a humbling experience:)微博真是一个知道真性情进入许多人真实心理状态的好地方，今天花了点时间在上面互动，还真的是感受到了大千世界的丰富性。证明了一句话的伟大，就是：走你的路，让别人去说吧。许多的角度不同都是由于信息的不对称产生的，多么离奇的评价都十分正常，这就是矛盾的根源和生活的魅力所在，微博让人宽容。//:关注云南，关注盈江，同是地震的受害者，需要更多的支持，因为盈江的基础设施和社会自救的能力要远弱于日本。云南盈江地震，当地妇女自己掏钱做饭，街头免费发放，比起日本自动售货机如何呢。只能说，咱们灾区的数码单反不如日本多。来自同学人人相册，非官方途径获得。我也是这样认为 //:宁总，放弃吃狗肉的欲望吧，太残忍！到了贵阳肯定要吃狗肉。这家店招聘的“敦子”是什么呢？//:转 //  :转发微博林肯说过这样一句话：一个民族如果对另一个民族长期怀着仇恨或崇拜的心理，这就是一种弱国心态。就在香港买个充值卡，好像中移动有这种卡：）郁闷，到了HK,手机没开通。微博求救le haha为什么要伤害无辜的生命//://  :                  怀柔县城某商业街上，我同事看到很多外地商贩在卖这个~ 小龟被装进药袋中制成钥匙兜售！小龟还是活着的。小贩说能活1-3个月。5块钱一个！害命吧！多少小生命就此终结了。动物生命就该如此低贱吗？ 希望强大的微博能有人帮忙呼吁制止这类买卖，救救这些可怜的小家伙们。 没有买卖就没有伤害！大爱无疆：）为身处日本地震灾难中的朋友们和人们祈祷，为日本祈祷，为在灾难中执着前行的人类祈祷。愿观世音菩萨保佑身处险境和困苦中的人们，大爱无疆。我记得一次与一位曾经在日本教书的老师聊天，他告诉我日本人民一种文化价值观就是不要给任何人带来负担：）早上看日本地震新闻看到这样的一个场景。因为怕房子倒塌，很多人都跑到马路上，但有意思的是大家都井井有条的挤到马路中间的绿带，有人来回提供毛毯与水，如果不留意还以为大家在排队买什么稀有品。只有now！活在当下：）哈哈哈又不健康，千万不要学习：）这把吉他挂在香港通利琴行的三楼，据说是Taylor的老板送给通利老板的纪念品，是非卖品，所以只能拍张照，大家晚安：）昨天在清华的领导力论坛上，主持人要求每个在台上的来宾写下领导力三点，我写了《责任，心态，沟通》：）转发微博。创业中很多错误都是从铺摊子开始的。一上来就要做大，就要抢风头。创业中最致命的错误就是资本市场的诱惑完成的，而对于文化人或文化产业来说，这真是要了命的东西。最近一直在想资本市场与文化产业的关系，这是个要命的问题。哈哈哈，因为离开受到轻视是找到自己真正价值的捷径：）前天遇到一个四十多岁的女朋友跟我说要不要离开一个大机构，我说当时我出来时算了算离五十五岁退休前大概共收入多少，这个数我自已是否可挣回来，还有我的心态是否可以承受别人因我离开一个所谓的大机构后轻视我，就这两点，这两个前提换一个不一样的人生太值了！每个人的选择自已买单，死亡前总结算。微博让人宽容，or Weibo is a humbling experience:)微博真是一个知道真性情进入许多人真实心理状态的好地方，今天花了点时间在上面互动，还真的是感受到了大千世界的丰富性。证明了一句话的伟大，就是：走你的路，让别人去说吧。许多的角度不同都是由于信息的不对称产生的，多么离奇的评价都十分正常，这就是矛盾的根源和生活的魅力所在，微博让人宽容。//:关注云南，关注盈江，同是地震的受害者，需要更多的支持，因为盈江的基础设施和社会自救的能力要远弱于日本。云南盈江地震，当地妇女自己掏钱做饭，街头免费发放，比起日本自动售货机如何呢。只能说，咱们灾区的数码单反不如日本多。来自同学人人相册，非官方途径获得。我也是这样认为 //:宁总，放弃吃狗肉的欲望吧，太残忍！到了贵阳肯定要吃狗肉。这家店招聘的“敦子”是什么呢？//:转 //  :转发微博林肯说过这样一句话：一个民族如果对另一个民族长期怀着仇恨或崇拜的心理，这就是一种弱国心态。就在香港买个充值卡，好像中移动有这种卡：）郁闷，到了HK,手机没开通。微博求救le haha为什么要伤害无辜的生命//://  :                  怀柔县城某商业街上，我同事看到很多外地商贩在卖这个~ 小龟被装进药袋中制成钥匙兜售！小龟还是活着的。小贩说能活1-3个月。5块钱一个！害命吧！多少小生命就此终结了。动物生命就该如此低贱吗？ 希望强大的微博能有人帮忙呼吁制止这类买卖，救救这些可怜的小家伙们。 没有买卖就没有伤害！大爱无疆：）为身处日本地震灾难中的朋友们和人们祈祷，为日本祈祷，为在灾难中执着前行的人类祈祷。愿观世音菩萨保佑身处险境和困苦中的人们，大爱无疆。我记得一次与一位曾经在日本教书的老师聊天，他告诉我日本人民一种文化价值观就是不要给任何人带来负担：）早上看日本地震新闻看到这样的一个场景。因为怕房子倒塌，很多人都跑到马路上，但有意思的是大家都井井有条的挤到马路中间的绿带，有人来回提供毛毯与水，如果不留意还以为大家在排队买什么稀有品。只有now！活在当下：）哈哈哈又不健康，千万不要学习：）我的客户从清华坐了两个多小时车才到，这段路在不堵车情况下是十九分钟的路程，他坐下来吃了四十分钟的饭，将事情谈完，立刻赶回五环那边，辛苦他了：）回复 :同意啊，幸好这些时间碎片能用到围脖上，不算浪费生命：） //:回复:抓紧时间啊 林总！我原来还是cisco的CCIE，CCNA,CCNP都过了。时间这个东西是稀缺资源；时间不可以节省，也不能够保存；多花些时间读书，它可以积累文化底蕴；多花时间工作，它可以成就未来；多花时间放松六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :哈哈哈北京的交通带来时间的＂大碎片＂全部给了围脖：） //:哈哈 肯定是 不是估计  林总 我也服了北京的交通六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :同意：） //:其实无论是正向的情绪还是负向的情绪都没有好坏之分，本质上它们都是一种能量，知道如何转化和善用，就会体会到这份生命礼物的美妙。这是我们在都江堰种子老师心理培训工作坊中学到的  //: //:好象大部分织围脖的都是这样的人。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。值得不断提醒自己：） //://  :这个挺有智慧的，不是冷笑话。。。发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！忙了一天，连三八节都忘了，现在补个三八妇女节愉快给所有的女同胞：）转发微博马云语录: 1、互联网企业的主业不该全在与对手的竞争上，而应把眼睛盯在提升客户体验上；2、不做电子商务,五年后你会后悔；3、互联网像一杯啤酒,有沫的时候最好喝；4、聪明是智慧者的天敌,傻瓜用嘴讲话,聪明的人用脑袋讲话,智慧的人用心讲话;5、免费是世界上最昂贵的东西;6、成功的人，一定要有敬畏;//:好象大部分织围脖的都是这样的人。 //  ://    :轉發微博。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。根据以前员工满意度调研，我相信清晰的方向，简单有效的工作环境，有很好的发展前景，是三个主要元素构成一个很愉快的工作环境：） //:林总可否简要说说您是如何营造“愉快的工作环境”的？ //:回复:这是一个很好的补充：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 在东方广场地下一层，iphone联通的信号显示很强但ipad也是联通卡就一点信号都没有，有人知道原因吗：）回复:这是一个很好的补充：） //:是否可以加入更多员工本身的主动性-弄斧了：1）每个员工是否清晰找到自己工作的目标与成功标准 2）员工是否共建高效，愉快的工作环境 3）员工是否拥有有一个自由的发展平台：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） // :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 这张效果怎样，大家晚安：）//:这才是了解民生疾苦的官员  :这是第一次听到政府官员对税负的真知灼见！身边真正富裕的人，奢侈品全部购自国外，根本就没有承担什么奢侈品消费税，相反中产员工反而购自国内，要承担很大一笔税收！//   有道理 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”我的客户从清华坐了两个多小时车才到，这段路在不堵车情况下是十九分钟的路程，他坐下来吃了四十分钟的饭，将事情谈完，立刻赶回五环那边，辛苦他了：）回复 :同意啊，幸好这些时间碎片能用到围脖上，不算浪费生命：） //:回复:抓紧时间啊 林总！我原来还是cisco的CCIE，CCNA,CCNP都过了。时间这个东西是稀缺资源；时间不可以节省，也不能够保存；多花些时间读书，它可以积累文化底蕴；多花时间工作，它可以成就未来；多花时间放松六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :哈哈哈北京的交通带来时间的＂大碎片＂全部给了围脖：） //:哈哈 肯定是 不是估计  林总 我也服了北京的交通六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :同意：） //:其实无论是正向的情绪还是负向的情绪都没有好坏之分，本质上它们都是一种能量，知道如何转化和善用，就会体会到这份生命礼物的美妙。这是我们在都江堰种子老师心理培训工作坊中学到的  //: //:好象大部分织围脖的都是这样的人。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。值得不断提醒自己：） //://  :这个挺有智慧的，不是冷笑话。。。发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！忙了一天，连三八节都忘了，现在补个三八妇女节愉快给所有的女同胞：）转发微博马云语录: 1、互联网企业的主业不该全在与对手的竞争上，而应把眼睛盯在提升客户体验上；2、不做电子商务,五年后你会后悔；3、互联网像一杯啤酒,有沫的时候最好喝；4、聪明是智慧者的天敌,傻瓜用嘴讲话,聪明的人用脑袋讲话,智慧的人用心讲话;5、免费是世界上最昂贵的东西;6、成功的人，一定要有敬畏;//:好象大部分织围脖的都是这样的人。 //  ://    :轉發微博。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。根据以前员工满意度调研，我相信清晰的方向，简单有效的工作环境，有很好的发展前景，是三个主要元素构成一个很愉快的工作环境：） //:林总可否简要说说您是如何营造“愉快的工作环境”的？ //:回复:这是一个很好的补充：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 在东方广场地下一层，iphone联通的信号显示很强但ipad也是联通卡就一点信号都没有，有人知道原因吗：）回复:这是一个很好的补充：） //:是否可以加入更多员工本身的主动性-弄斧了：1）每个员工是否清晰找到自己工作的目标与成功标准 2）员工是否共建高效，愉快的工作环境 3）员工是否拥有有一个自由的发展平台：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） // :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 这张效果怎样，大家晚安：）//:这才是了解民生疾苦的官员  :这是第一次听到政府官员对税负的真知灼见！身边真正富裕的人，奢侈品全部购自国外，根本就没有承担什么奢侈品消费税，相反中产员工反而购自国内，要承担很大一笔税收！//   有道理 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”我的客户从清华坐了两个多小时车才到，这段路在不堵车情况下是十九分钟的路程，他坐下来吃了四十分钟的饭，将事情谈完，立刻赶回五环那边，辛苦他了：）回复 :同意啊，幸好这些时间碎片能用到围脖上，不算浪费生命：） //:回复:抓紧时间啊 林总！我原来还是cisco的CCIE，CCNA,CCNP都过了。时间这个东西是稀缺资源；时间不可以节省，也不能够保存；多花些时间读书，它可以积累文化底蕴；多花时间工作，它可以成就未来；多花时间放松六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :哈哈哈北京的交通带来时间的＂大碎片＂全部给了围脖：） //:哈哈 肯定是 不是估计  林总 我也服了北京的交通六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）六点半饭局的客人还没有到，估计是给北京交通给害了：）回复 :同意：） //:其实无论是正向的情绪还是负向的情绪都没有好坏之分，本质上它们都是一种能量，知道如何转化和善用，就会体会到这份生命礼物的美妙。这是我们在都江堰种子老师心理培训工作坊中学到的  //: //:好象大部分织围脖的都是这样的人。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。值得不断提醒自己：） //://  :这个挺有智慧的，不是冷笑话。。。发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！忙了一天，连三八节都忘了，现在补个三八妇女节愉快给所有的女同胞：）转发微博马云语录: 1、互联网企业的主业不该全在与对手的竞争上，而应把眼睛盯在提升客户体验上；2、不做电子商务,五年后你会后悔；3、互联网像一杯啤酒,有沫的时候最好喝；4、聪明是智慧者的天敌,傻瓜用嘴讲话,聪明的人用脑袋讲话,智慧的人用心讲话;5、免费是世界上最昂贵的东西;6、成功的人，一定要有敬畏;//:好象大部分织围脖的都是这样的人。 //  ://    :轉發微博。【你也许是“情绪文盲”】据参考消息，现在西方有“情绪文盲”一说。特征：一，没有能力表达和控制自己的情绪；二，不理解和接受他人的情感；三，总希望改变世界，从不想改变自己；四，追求“速食文化”和“即时资讯”，只要立刻的满足。胡批：先有“智障”，又来“情盲”；脑犹如此，情何以堪。根据以前员工满意度调研，我相信清晰的方向，简单有效的工作环境，有很好的发展前景，是三个主要元素构成一个很愉快的工作环境：） //:林总可否简要说说您是如何营造“愉快的工作环境”的？ //:回复:这是一个很好的补充：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 在东方广场地下一层，iphone联通的信号显示很强但ipad也是联通卡就一点信号都没有，有人知道原因吗：）回复:这是一个很好的补充：） //:是否可以加入更多员工本身的主动性-弄斧了：1）每个员工是否清晰找到自己工作的目标与成功标准 2）员工是否共建高效，愉快的工作环境 3）员工是否拥有有一个自由的发展平台：）// :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） // :衡量一个管理者的三个问题：1）每个员工是否清晰知道自己工作的目标与成功标准 2）员工是否有高效，愉快的工作环境 3）员工是否有一个合理的发展平台：） 这张效果怎样，大家晚安：）//:这才是了解民生疾苦的官员  :这是第一次听到政府官员对税负的真知灼见！身边真正富裕的人，奢侈品全部购自国外，根本就没有承担什么奢侈品消费税，相反中产员工反而购自国内，要承担很大一笔税收！//   有道理 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”回复 :所以我常说沟通能力好才有执行力，否则很难执行。有次我跟一位知名老师在交流，他的学问是绝对没有问题的，但他表达时候总是用教训人的口吻，听到心里就有气，受方如果有情绪，执行力就受到影响了：） //:非常赞同，也是经理人必须的一个能力，将复杂的策略，用最简单的话，告诉执道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复 :哈哈哈是我唱的，状态不是很好，是即兴录的，没有修补机会，充满了瑕疵，王译的吉他到是很好的：） //:Thomas, 是您唱的吧？赞一个  very soft的一首歌..送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）重新再看这本书。书名很有意思，＂为什么任何人要接受你的领导＂，就是说领导的权力可能来自企业管理架构，但真正的领导力是要＂赚＂回来的：）得奖的好上司：） //:我是絕對認同這種管理手法,當我使用這樣手法時, 會受到公司董事反對以及施壓,好在這種手法,得到員工支持和合作,除了業績多了, 亦令我在 1993年穫得全香港最佳上午司獎項 ,這是我的管理生涯最高榮譽 ! //://:真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！//:支持此活动，全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！中国60家动保团体呼吁：全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！到这里点击“我加入”回复:有时候专家，科学家都要放下身段，将复杂的东西有简单语言来解释给我们这些无知大众，不然那些知识只能自娱自乐了：）不过将复杂搞到简单是很困难的，反过来到是很容易：） //:复杂的事情交给专家，尖端的交给科学教，普通大众-简单的事情就可以了，娱乐为主道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复:一个巴掌是拍不响的，如果能先拿掉在自己眼里的刺，那对方可能就好看多了：） //:我见过有些人，他们抱怨自己总是遇到恶毒的老板，也见过一些老板说自己总是遇到刁钻的员工。难道他们真是运气如此不好？恐怕得从自己身上找找原因吧。领导与员工互相对对方的期望值一定有差距，在工作的过程中，双方面都在努力将这个差距缩小，这个需要双方面都要有一个换位思考的心态，加上要以帮助对方成功为目标：）所以雇员不要整天抱怨老板不行，老板也不要怪员工不得力，因为这只是显示自己的不足而已：）回复:哈哈哈，看来业务发展得很不错：） //:草根创业公司急需招聘大量人才，恳请林老师帮忙转发，嘿嘿，酒红万分感谢！道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）平凡的出身，不平凡的经历：）1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上一个装满2.9万只塑料玩具鸭的集装箱坠入大海。令人难以置信的是，其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，竟抵达英国海岸。后来，这些鸭子售价激涨百倍。一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样的人生履历。。。//://  :商业计划书是个“态度”，看创业者是否有所准备，能否见上面，在于写的内容是否“靠谱”，对早期项目来说，描绘市场远景没用，关键看目前已经做到的：你是否已经辞职了？项目是否启动？雏型是否出来了？ 最初的市场反应如何？你的核心伙伴以前做过什么？为什么想到做这件事？// @一般来说，投资人是不会根据一份创业书做出投资决定的。那么通过邮件提交计划书，很重要一点是要引起投资人欲望和你见面，计划书对未来的阐述意义不大，而实在的数据才能打动投资人。比如：1你的网站流量多少，同类网站中排行第几？2你的注册用户多少，每天活跃用户多少？3你的年销售多少，利润多少？//:去年收到Inder办公室寄来的，他自己签名的这本书，没有想到都有中文的。书写的不错，值得一读！必定今天的思科仍然是最赚钱的公司之一，继续保持创新的公司之一，业绩继续增长的公司。 //  :思科之书 //  :有朋友问在那里找到这本书，我这里再转发一次：）《兼攻之道：思科当前赢利和长远发展的秘诀》将在本周内全国上市发行。您可以在当地的新华书店购买到本书。您也可以在当当网、卓越网、互动出版网上购买到此书。目前已经到货的书店有互动网   卓越网目前在预售中  right on！People don’t care how much you know until they know how much you care. 除非人们知道你有多关心，否则他们不会关心你知道多少。回复 :所以我常说沟通能力好才有执行力，否则很难执行。有次我跟一位知名老师在交流，他的学问是绝对没有问题的，但他表达时候总是用教训人的口吻，听到心里就有气，受方如果有情绪，执行力就受到影响了：） //:非常赞同，也是经理人必须的一个能力，将复杂的策略，用最简单的话，告诉执道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复 :哈哈哈是我唱的，状态不是很好，是即兴录的，没有修补机会，充满了瑕疵，王译的吉他到是很好的：） //:Thomas, 是您唱的吧？赞一个  very soft的一首歌..送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）重新再看这本书。书名很有意思，＂为什么任何人要接受你的领导＂，就是说领导的权力可能来自企业管理架构，但真正的领导力是要＂赚＂回来的：）得奖的好上司：） //:我是絕對認同這種管理手法,當我使用這樣手法時, 會受到公司董事反對以及施壓,好在這種手法,得到員工支持和合作,除了業績多了, 亦令我在 1993年穫得全香港最佳上午司獎項 ,這是我的管理生涯最高榮譽 ! //://:真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！//:支持此活动，全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！中国60家动保团体呼吁：全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！到这里点击“我加入”回复:有时候专家，科学家都要放下身段，将复杂的东西有简单语言来解释给我们这些无知大众，不然那些知识只能自娱自乐了：）不过将复杂搞到简单是很困难的，反过来到是很容易：） //:复杂的事情交给专家，尖端的交给科学教，普通大众-简单的事情就可以了，娱乐为主道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复:一个巴掌是拍不响的，如果能先拿掉在自己眼里的刺，那对方可能就好看多了：） //:我见过有些人，他们抱怨自己总是遇到恶毒的老板，也见过一些老板说自己总是遇到刁钻的员工。难道他们真是运气如此不好？恐怕得从自己身上找找原因吧。领导与员工互相对对方的期望值一定有差距，在工作的过程中，双方面都在努力将这个差距缩小，这个需要双方面都要有一个换位思考的心态，加上要以帮助对方成功为目标：）所以雇员不要整天抱怨老板不行，老板也不要怪员工不得力，因为这只是显示自己的不足而已：）回复:哈哈哈，看来业务发展得很不错：） //:草根创业公司急需招聘大量人才，恳请林老师帮忙转发，嘿嘿，酒红万分感谢！道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）平凡的出身，不平凡的经历：）1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上一个装满2.9万只塑料玩具鸭的集装箱坠入大海。令人难以置信的是，其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，竟抵达英国海岸。后来，这些鸭子售价激涨百倍。一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样的人生履历。。。//://  :商业计划书是个“态度”，看创业者是否有所准备，能否见上面，在于写的内容是否“靠谱”，对早期项目来说，描绘市场远景没用，关键看目前已经做到的：你是否已经辞职了？项目是否启动？雏型是否出来了？ 最初的市场反应如何？你的核心伙伴以前做过什么？为什么想到做这件事？// @一般来说，投资人是不会根据一份创业书做出投资决定的。那么通过邮件提交计划书，很重要一点是要引起投资人欲望和你见面，计划书对未来的阐述意义不大，而实在的数据才能打动投资人。比如：1你的网站流量多少，同类网站中排行第几？2你的注册用户多少，每天活跃用户多少？3你的年销售多少，利润多少？//:去年收到Inder办公室寄来的，他自己签名的这本书，没有想到都有中文的。书写的不错，值得一读！必定今天的思科仍然是最赚钱的公司之一，继续保持创新的公司之一，业绩继续增长的公司。 //  :思科之书 //  :有朋友问在那里找到这本书，我这里再转发一次：）《兼攻之道：思科当前赢利和长远发展的秘诀》将在本周内全国上市发行。您可以在当地的新华书店购买到本书。您也可以在当当网、卓越网、互动出版网上购买到此书。目前已经到货的书店有互动网   卓越网目前在预售中  right on！People don’t care how much you know until they know how much you care. 除非人们知道你有多关心，否则他们不会关心你知道多少。回复 :所以我常说沟通能力好才有执行力，否则很难执行。有次我跟一位知名老师在交流，他的学问是绝对没有问题的，但他表达时候总是用教训人的口吻，听到心里就有气，受方如果有情绪，执行力就受到影响了：） //:非常赞同，也是经理人必须的一个能力，将复杂的策略，用最简单的话，告诉执道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复 :哈哈哈是我唱的，状态不是很好，是即兴录的，没有修补机会，充满了瑕疵，王译的吉他到是很好的：） //:Thomas, 是您唱的吧？赞一个  very soft的一首歌..送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）送上一首“wonderful tonight” 给大家，晚安：）重新再看这本书。书名很有意思，＂为什么任何人要接受你的领导＂，就是说领导的权力可能来自企业管理架构，但真正的领导力是要＂赚＂回来的：）得奖的好上司：） //:我是絕對認同這種管理手法,當我使用這樣手法時, 會受到公司董事反對以及施壓,好在這種手法,得到員工支持和合作,除了業績多了, 亦令我在 1993年穫得全香港最佳上午司獎項 ,這是我的管理生涯最高榮譽 ! //://:真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！真正的领导心态：）刚进入办公室，看到我们有个同事趴在桌上小憩。我第一反应不是想到员工怎么能上班时间睡觉而是赶快打开了房间的空调怕他冻病了。说实在话不知道那种选择是对的？经常有人建议我要铁腕管理团队，曰：慈不掌兵。可是我一直按照直觉来做，认为员工的真实感受是最值得管理者经营的。存疑看结果吧！//:支持此活动，全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！中国60家动保团体呼吁：全民参与抵制，淘汰活熊取胆产业！到这里点击“我加入”回复:有时候专家，科学家都要放下身段，将复杂的东西有简单语言来解释给我们这些无知大众，不然那些知识只能自娱自乐了：）不过将复杂搞到简单是很困难的，反过来到是很容易：） //:复杂的事情交给专家，尖端的交给科学教，普通大众-简单的事情就可以了，娱乐为主道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）回复:一个巴掌是拍不响的，如果能先拿掉在自己眼里的刺，那对方可能就好看多了：） //:我见过有些人，他们抱怨自己总是遇到恶毒的老板，也见过一些老板说自己总是遇到刁钻的员工。难道他们真是运气如此不好？恐怕得从自己身上找找原因吧。领导与员工互相对对方的期望值一定有差距，在工作的过程中，双方面都在努力将这个差距缩小，这个需要双方面都要有一个换位思考的心态，加上要以帮助对方成功为目标：）所以雇员不要整天抱怨老板不行，老板也不要怪员工不得力，因为这只是显示自己的不足而已：）回复:哈哈哈，看来业务发展得很不错：） //:草根创业公司急需招聘大量人才，恳请林老师帮忙转发，嘿嘿，酒红万分感谢！道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）道理都很简单，就是因为简单所以给人遗忘了，正确的东西都在我们身旁，但我们还是要四周围找一些更复杂的东西，是为了满足我们思维上面一些挑战与快感，有人说过，如果我们慢下来，好好看看四周围，可能你会发现你多年在找的东西就在你旁边，从没有离开过：）平凡的出身，不平凡的经历：）1992年一艘从中国出发的货船在太平洋上遭遇强烈风暴，船上一个装满2.9万只塑料玩具鸭的集装箱坠入大海。令人难以置信的是，其中1万多只玩具鸭组成的“鸭子舰队”在海洋上漂流了14年之后，竟抵达英国海岸。后来，这些鸭子售价激涨百倍。一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样的人生履历。。。//://  :商业计划书是个“态度”，看创业者是否有所准备，能否见上面，在于写的内容是否“靠谱”，对早期项目来说，描绘市场远景没用，关键看目前已经做到的：你是否已经辞职了？项目是否启动？雏型是否出来了？ 最初的市场反应如何？你的核心伙伴以前做过什么？为什么想到做这件事？// @一般来说，投资人是不会根据一份创业书做出投资决定的。那么通过邮件提交计划书，很重要一点是要引起投资人欲望和你见面，计划书对未来的阐述意义不大，而实在的数据才能打动投资人。比如：1你的网站流量多少，同类网站中排行第几？2你的注册用户多少，每天活跃用户多少？3你的年销售多少，利润多少？//:去年收到Inder办公室寄来的，他自己签名的这本书，没有想到都有中文的。书写的不错，值得一读！必定今天的思科仍然是最赚钱的公司之一，继续保持创新的公司之一，业绩继续增长的公司。 //  :思科之书 //  :有朋友问在那里找到这本书，我这里再转发一次：）《兼攻之道：思科当前赢利和长远发展的秘诀》将在本周内全国上市发行。您可以在当地的新华书店购买到本书。您也可以在当当网、卓越网、互动出版网上购买到此书。目前已经到货的书店有互动网   卓越网目前在预售中  right on！People don’t care how much you know until they know how much you care. 除非人们知道你有多关心，否则他们不会关心你知道多少。转发微博。某传播公司请CSR经理一名，待遇优厚，有意请私信。//:夠你食到飽飽滯滯！ //:你的兩個包真大！名乎其實大包，無呃秤//:一定要写儿童救助不然我们收不到！切记！ //://  :壹基金儿童救助项目的管理委员会将负责项目的日常管理，请成员们一起帮忙转发    唐伟    壹基金联合爱心人士正式启动“壹基金儿童救助项目”，近期将着手建立儿童救助数据库并探索乞丐儿童救助个案。家人们可以通过银行汇款实现爱心捐赠，请务必写明“儿童救助项目”，并留下您的姓名与联系方式：//:山珍海味只是满足一张嘴，其实身体根本吸收不了反而过剩损害身体。终于醒悟了，通过锻炼和捐赠付出的汇报是生命和精神延续//: 令人敬佩！希望自己也有一天能全心全身的做有意义的事。有朋友把父亲的遗产捐献给山区教育，在甘肃山区建了两所小学希望在不远的未来也能做同样的事情1：珍珠計劃理事長張軍達先生是到上海工作20年的台灣人。我認識他在很多年前，坐商務艙，喝著高級紅酒，抽著雪茄。幾年前，在王建宣先生的感召之下，決定全身投入公益。我再次見他時，60多歲的他完全改變生活，極為節儉，全中國山區走透透，上山下海，親自探訪學生家庭，去幫助了解需要幫助的學生这几天在家都在玩Kinect，除了每天正常运动外，还加上大半小时的Kinect，从踢球，乒乓，拳击，保龄。。。很过瘾，可惜机器有点沉，否则我一定会带着它出差，希望微软看到这个用户反馈：）这个是背后：）这个iphone4的套有性格吧：）作为一个管理者，先要考虑的是自己负的责任而不是带来的权力：）谢谢，的确漂亮：）这期top gear封面是pagani的新车huayra.  先生会喜欢//:我曾经犯过“何必为他人做嫁衣”的误区，不愿意从培养员工，到头来，员工，企业，自己成长得都很慢。慢慢悟出来，其实小企业要舍得培养人，也要留得住人。如果企业比员工成长得更慢，员工有理由寻找更适合的平台，企业家要有这个准备，也要有这个胸襟，并能以此不断激励自己企业向前。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？回复 :我同意这是条漫长的路，但别无选择，只能勇往直前：） //:教练技术值得推广，但能成为真正意义上的教练却很少。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？企业不是要培训员工而是＂培养员工。每年花了很多钱让员工上课并不是培养员工，我认为一个企业要培养员工一定要养成一个教练文化，所有的管理者都扮演一个教练的角色。一个企业培养人才的架构需要包括上课与教练活动。 //:多谢指教，林先生。说到培训，有个问题想请教您：国内很多企业都很在昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？转发微博为什么一个产业最后创新的都是美国人，中国人不行。我说，美国人是工程师文化，我喜欢的行业，我就要坚持下去，一定做到极致，赚钱是顺便的。中国人是商人文化，什么赚钱做什么，没有坚持和积累，靠关系和投机。真正企业家是需要理想主义精神的，中国经营者把赚钱看成第一目的，自然不会把创新作生命。并购是企业做大的一个很重要的手段。并购并不是光将企业的资产 并购进来而是将人才融合进来，从新组合，这个是企业文化一个挑战：）对“渴求”的定义：（1）在炙热沙漠中口干舌燥、脑子里想起可乐撞击冰块发出嘶嘶声的那一刹那；（2）我们对于境内外投行中从事并购业务的专业人士的心情。并购是易凯今年的重中之重。如果您有合适的经历以及打造中国最优秀并购顾问业务平台的雄心，我们希望-不，是渴望-找到您。HR@china-ecapital.com转发微博【法鼓山聖嚴法師法語】“內心的苦難，增長我們的智慧；生活的苦難，增進我們的福報。”转发微博。某传播公司请CSR经理一名，待遇优厚，有意请私信。//:夠你食到飽飽滯滯！ //:你的兩個包真大！名乎其實大包，無呃秤//:一定要写儿童救助不然我们收不到！切记！ //://  :壹基金儿童救助项目的管理委员会将负责项目的日常管理，请成员们一起帮忙转发    唐伟    壹基金联合爱心人士正式启动“壹基金儿童救助项目”，近期将着手建立儿童救助数据库并探索乞丐儿童救助个案。家人们可以通过银行汇款实现爱心捐赠，请务必写明“儿童救助项目”，并留下您的姓名与联系方式：//:山珍海味只是满足一张嘴，其实身体根本吸收不了反而过剩损害身体。终于醒悟了，通过锻炼和捐赠付出的汇报是生命和精神延续//: 令人敬佩！希望自己也有一天能全心全身的做有意义的事。有朋友把父亲的遗产捐献给山区教育，在甘肃山区建了两所小学希望在不远的未来也能做同样的事情1：珍珠計劃理事長張軍達先生是到上海工作20年的台灣人。我認識他在很多年前，坐商務艙，喝著高級紅酒，抽著雪茄。幾年前，在王建宣先生的感召之下，決定全身投入公益。我再次見他時，60多歲的他完全改變生活，極為節儉，全中國山區走透透，上山下海，親自探訪學生家庭，去幫助了解需要幫助的學生这几天在家都在玩Kinect，除了每天正常运动外，还加上大半小时的Kinect，从踢球，乒乓，拳击，保龄。。。很过瘾，可惜机器有点沉，否则我一定会带着它出差，希望微软看到这个用户反馈：）这个是背后：）这个iphone4的套有性格吧：）作为一个管理者，先要考虑的是自己负的责任而不是带来的权力：）谢谢，的确漂亮：）这期top gear封面是pagani的新车huayra.  先生会喜欢//:我曾经犯过“何必为他人做嫁衣”的误区，不愿意从培养员工，到头来，员工，企业，自己成长得都很慢。慢慢悟出来，其实小企业要舍得培养人，也要留得住人。如果企业比员工成长得更慢，员工有理由寻找更适合的平台，企业家要有这个准备，也要有这个胸襟，并能以此不断激励自己企业向前。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？回复 :我同意这是条漫长的路，但别无选择，只能勇往直前：） //:教练技术值得推广，但能成为真正意义上的教练却很少。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？企业不是要培训员工而是＂培养员工。每年花了很多钱让员工上课并不是培养员工，我认为一个企业要培养员工一定要养成一个教练文化，所有的管理者都扮演一个教练的角色。一个企业培养人才的架构需要包括上课与教练活动。 //:多谢指教，林先生。说到培训，有个问题想请教您：国内很多企业都很在昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？转发微博为什么一个产业最后创新的都是美国人，中国人不行。我说，美国人是工程师文化，我喜欢的行业，我就要坚持下去，一定做到极致，赚钱是顺便的。中国人是商人文化，什么赚钱做什么，没有坚持和积累，靠关系和投机。真正企业家是需要理想主义精神的，中国经营者把赚钱看成第一目的，自然不会把创新作生命。并购是企业做大的一个很重要的手段。并购并不是光将企业的资产 并购进来而是将人才融合进来，从新组合，这个是企业文化一个挑战：）对“渴求”的定义：（1）在炙热沙漠中口干舌燥、脑子里想起可乐撞击冰块发出嘶嘶声的那一刹那；（2）我们对于境内外投行中从事并购业务的专业人士的心情。并购是易凯今年的重中之重。如果您有合适的经历以及打造中国最优秀并购顾问业务平台的雄心，我们希望-不，是渴望-找到您。HR@china-ecapital.com转发微博【法鼓山聖嚴法師法語】“內心的苦難，增長我們的智慧；生活的苦難，增進我們的福報。”转发微博。某传播公司请CSR经理一名，待遇优厚，有意请私信。//:夠你食到飽飽滯滯！ //:你的兩個包真大！名乎其實大包，無呃秤//:一定要写儿童救助不然我们收不到！切记！ //://  :壹基金儿童救助项目的管理委员会将负责项目的日常管理，请成员们一起帮忙转发    唐伟    壹基金联合爱心人士正式启动“壹基金儿童救助项目”，近期将着手建立儿童救助数据库并探索乞丐儿童救助个案。家人们可以通过银行汇款实现爱心捐赠，请务必写明“儿童救助项目”，并留下您的姓名与联系方式：//:山珍海味只是满足一张嘴，其实身体根本吸收不了反而过剩损害身体。终于醒悟了，通过锻炼和捐赠付出的汇报是生命和精神延续//: 令人敬佩！希望自己也有一天能全心全身的做有意义的事。有朋友把父亲的遗产捐献给山区教育，在甘肃山区建了两所小学希望在不远的未来也能做同样的事情1：珍珠計劃理事長張軍達先生是到上海工作20年的台灣人。我認識他在很多年前，坐商務艙，喝著高級紅酒，抽著雪茄。幾年前，在王建宣先生的感召之下，決定全身投入公益。我再次見他時，60多歲的他完全改變生活，極為節儉，全中國山區走透透，上山下海，親自探訪學生家庭，去幫助了解需要幫助的學生这几天在家都在玩Kinect，除了每天正常运动外，还加上大半小时的Kinect，从踢球，乒乓，拳击，保龄。。。很过瘾，可惜机器有点沉，否则我一定会带着它出差，希望微软看到这个用户反馈：）这个是背后：）这个iphone4的套有性格吧：）作为一个管理者，先要考虑的是自己负的责任而不是带来的权力：）谢谢，的确漂亮：）这期top gear封面是pagani的新车huayra.  先生会喜欢//:我曾经犯过“何必为他人做嫁衣”的误区，不愿意从培养员工，到头来，员工，企业，自己成长得都很慢。慢慢悟出来，其实小企业要舍得培养人，也要留得住人。如果企业比员工成长得更慢，员工有理由寻找更适合的平台，企业家要有这个准备，也要有这个胸襟，并能以此不断激励自己企业向前。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？回复 :我同意这是条漫长的路，但别无选择，只能勇往直前：） //:教练技术值得推广，但能成为真正意义上的教练却很少。昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？企业不是要培训员工而是＂培养员工。每年花了很多钱让员工上课并不是培养员工，我认为一个企业要培养员工一定要养成一个教练文化，所有的管理者都扮演一个教练的角色。一个企业培养人才的架构需要包括上课与教练活动。 //:多谢指教，林先生。说到培训，有个问题想请教您：国内很多企业都很在昨天从同事那里得知一间比较熟识的学校换了校长，因为要出业绩，采取高压手段，结果搞出了很多不愉快事情。高压手段只是种短线行为，要提高业绩，一定要引发员工的动力。这种道理我相信没有人不懂，那为什么还有人继续犯这种错误呢？转发微博为什么一个产业最后创新的都是美国人，中国人不行。我说，美国人是工程师文化，我喜欢的行业，我就要坚持下去，一定做到极致，赚钱是顺便的。中国人是商人文化，什么赚钱做什么，没有坚持和积累，靠关系和投机。真正企业家是需要理想主义精神的，中国经营者把赚钱看成第一目的，自然不会把创新作生命。并购是企业做大的一个很重要的手段。并购并不是光将企业的资产 并购进来而是将人才融合进来，从新组合，这个是企业文化一个挑战：）对“渴求”的定义：（1）在炙热沙漠中口干舌燥、脑子里想起可乐撞击冰块发出嘶嘶声的那一刹那；（2）我们对于境内外投行中从事并购业务的专业人士的心情。并购是易凯今年的重中之重。如果您有合适的经历以及打造中国最优秀并购顾问业务平台的雄心，我们希望-不，是渴望-找到您。HR@china-ecapital.com转发微博【法鼓山聖嚴法師法語】“內心的苦難，增長我們的智慧；生活的苦難，增進我們的福報。”//:哈哈哈，这哥们真给力！  //  ://刚跟新浪的几个哥们儿踢球，有一位戴眼镜的兄弟，被球踢到眼镜，眼镜落地，眉骨流血，我们忙给他递水和纸巾，这哥们十分沮丧，对旁边的人说：你把我手机拿来。问：干什么？照镜子？答：我他妈发条微博！//:㈠从来没有，泪奔一小时！他们：向观众下跪磕头-愿意给养父母或人贩子为奴-愿意少活21年-渴望得到陌生孩子一个拥抱...每位脖友，请拿出我们人生1小时，看看这片子，让我们一起尽己所能，呼吁和推动政府和民间更大力度作为，让拐卖恶行彻底消失！     老爸不哭！——东方卫视《加油！老爸》特别节目：“老爸愿意少活21年也换回你...”丧尽天良的人贩子拐走了他们的孩子，让原本温馨甜蜜的四个家庭瞬间陷入永劫，骨肉分离的锥心痛楚无时无刻不在折磨着他们 上星期我听到有些香港同事替国内同事带奶粉，我还莫名其妙。。。。 //:悲剧： 到香港办事，顺便想买些奶粉，去了几家商店都脱销，后来在药店找到有卖。规定一人只能买三筒，我们四个人只买到余下八筒。唉，去香港难，买奶粉难，要喝没有三聚氰氨和皮革的奶难乎其难！//:童鞋们，快转！给那些黑心人最后一个机会！革心洗面，重新做人！今天离最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部限令投案自首通告规定的截止期还有33天。该通告规定，拐卖犯罪人员在今年3月31日之前自首，可以依法从轻、减轻或免除处罚；买主自首，可以依法免予刑事处罚；逾期拒不投案的，依法从严惩处。 //:期待更多的政府利用网真技术，提升沟通效率。 //  :是的，市长正带领半个领导班子和16个区县开会，天气也很给力，正好在下大雪。 //  ://    :网真可以改变生活正在给各区县讲网真使用注意事项，很专业。转发微博。所有的遮蔽都会被时间这个利器掀翻，所谓的秘密都会在看似不相干最最细微处和一个拉长的尾音中露馅，一个人坦荡和诚恳其实是成本最小的，这是从一生的结算来看。识别一个人不用读多少书，有时小孩的本能最能知道谁善谁恶，这就说明靠人的本性就可知人。//:再次提到思科谁是史上最成功的IPO？Business Insider的评选给出了答案：eBay。网络泡沫时期，eBay仅用两个季度就实现了市值1000%的增长。排名二到五位的分别是亚马逊、思科、雅虎和星巴克，他们分别用了4、7、8、16个季度实现同样的增长。这几家公司中，股价最坚挺的是思科，自上市至今，其市值已经涨了500倍。转发微博。生活中你让别人难受难堪或受伤害的，一定会十倍地返送到你本人身上，如果你还未感受到，有可能是你从未让别人如上述所示，还有一种可能是时间还未到。许多时候，人们考虑问题总会忘记时间这个维度。所有的事情放在五年或者十年或更长来看就不会象原来那么做。另一个经典美女，大家晚安：）回复:如果你希望你的工程师都能够多注意新的技术发展，理想的行为是你的工程师都能在他的专业范围多看书，那你的管理机制就是每个季度每个工程师都会看一本书，然后写读书报告，最好的报告会有奖励，工具可能是“微博”类型的工具，所有读书报告可以放在网上，大家都可以去打分。团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）//:英才微博大赛3月1日正式开赛，加油！   赶快行动起来！这个一定要看 //:太感人了. 我们有勇气对我们所爱的人说声＂我爱你吗＂ //  :一个感人的视频。 //  : // 【感人 天使遗留的笔记】一个6岁的小女孩，因脑癌去世后，她的父母在家中的各个角落，发现了她留下的一张张纸条，上面画着爱心，写着“我爱你们”。。。这么娇小的身躯里住着如此强大的灵魂，让人感动佩服！回复 :完全赞同，这是真正的包容心态：） //:关键是如何拥有别人拆你台 你还包容的胸襟。。 //:当成员之间互相拆墙而偏离目标那就是企业的杯具：）  //:关键团队成员的目标是一致的一个优秀的团队不是要求所有队员都同样优秀，也不需要大家都有同一意见，但需要队员具备互相包容，互相支持的心态，不要互相拆墙，这样才能形成一种长短优劣的互补，达到最佳才华的搭配，梦之队伍就是这样产生的：）准时坐上飞机后，一切就绪，准备起飞，然后＂流量控制＂的宣布也准点出现，那种无奈的感觉趁机出现。我们好像又回到＂永远延误＂的时候了，是否航空公司要鼓励我们改乘动车的一种措施：）//:哈哈哈，这哥们真给力！  //  ://刚跟新浪的几个哥们儿踢球，有一位戴眼镜的兄弟，被球踢到眼镜，眼镜落地，眉骨流血，我们忙给他递水和纸巾，这哥们十分沮丧，对旁边的人说：你把我手机拿来。问：干什么？照镜子？答：我他妈发条微博！//:㈠从来没有，泪奔一小时！他们：向观众下跪磕头-愿意给养父母或人贩子为奴-愿意少活21年-渴望得到陌生孩子一个拥抱...每位脖友，请拿出我们人生1小时，看看这片子，让我们一起尽己所能，呼吁和推动政府和民间更大力度作为，让拐卖恶行彻底消失！     老爸不哭！——东方卫视《加油！老爸》特别节目：“老爸愿意少活21年也换回你...”丧尽天良的人贩子拐走了他们的孩子，让原本温馨甜蜜的四个家庭瞬间陷入永劫，骨肉分离的锥心痛楚无时无刻不在折磨着他们 上星期我听到有些香港同事替国内同事带奶粉，我还莫名其妙。。。。 //:悲剧： 到香港办事，顺便想买些奶粉，去了几家商店都脱销，后来在药店找到有卖。规定一人只能买三筒，我们四个人只买到余下八筒。唉，去香港难，买奶粉难，要喝没有三聚氰氨和皮革的奶难乎其难！//:童鞋们，快转！给那些黑心人最后一个机会！革心洗面，重新做人！今天离最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部限令投案自首通告规定的截止期还有33天。该通告规定，拐卖犯罪人员在今年3月31日之前自首，可以依法从轻、减轻或免除处罚；买主自首，可以依法免予刑事处罚；逾期拒不投案的，依法从严惩处。 //:期待更多的政府利用网真技术，提升沟通效率。 //  :是的，市长正带领半个领导班子和16个区县开会，天气也很给力，正好在下大雪。 //  ://    :网真可以改变生活正在给各区县讲网真使用注意事项，很专业。转发微博。所有的遮蔽都会被时间这个利器掀翻，所谓的秘密都会在看似不相干最最细微处和一个拉长的尾音中露馅，一个人坦荡和诚恳其实是成本最小的，这是从一生的结算来看。识别一个人不用读多少书，有时小孩的本能最能知道谁善谁恶，这就说明靠人的本性就可知人。//:再次提到思科谁是史上最成功的IPO？Business Insider的评选给出了答案：eBay。网络泡沫时期，eBay仅用两个季度就实现了市值1000%的增长。排名二到五位的分别是亚马逊、思科、雅虎和星巴克，他们分别用了4、7、8、16个季度实现同样的增长。这几家公司中，股价最坚挺的是思科，自上市至今，其市值已经涨了500倍。转发微博。生活中你让别人难受难堪或受伤害的，一定会十倍地返送到你本人身上，如果你还未感受到，有可能是你从未让别人如上述所示，还有一种可能是时间还未到。许多时候，人们考虑问题总会忘记时间这个维度。所有的事情放在五年或者十年或更长来看就不会象原来那么做。另一个经典美女，大家晚安：）回复:如果你希望你的工程师都能够多注意新的技术发展，理想的行为是你的工程师都能在他的专业范围多看书，那你的管理机制就是每个季度每个工程师都会看一本书，然后写读书报告，最好的报告会有奖励，工具可能是“微博”类型的工具，所有读书报告可以放在网上，大家都可以去打分。团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）//:英才微博大赛3月1日正式开赛，加油！   赶快行动起来！这个一定要看 //:太感人了. 我们有勇气对我们所爱的人说声＂我爱你吗＂ //  :一个感人的视频。 //  : // 【感人 天使遗留的笔记】一个6岁的小女孩，因脑癌去世后，她的父母在家中的各个角落，发现了她留下的一张张纸条，上面画着爱心，写着“我爱你们”。。。这么娇小的身躯里住着如此强大的灵魂，让人感动佩服！回复 :完全赞同，这是真正的包容心态：） //:关键是如何拥有别人拆你台 你还包容的胸襟。。 //:当成员之间互相拆墙而偏离目标那就是企业的杯具：）  //:关键团队成员的目标是一致的一个优秀的团队不是要求所有队员都同样优秀，也不需要大家都有同一意见，但需要队员具备互相包容，互相支持的心态，不要互相拆墙，这样才能形成一种长短优劣的互补，达到最佳才华的搭配，梦之队伍就是这样产生的：）准时坐上飞机后，一切就绪，准备起飞，然后＂流量控制＂的宣布也准点出现，那种无奈的感觉趁机出现。我们好像又回到＂永远延误＂的时候了，是否航空公司要鼓励我们改乘动车的一种措施：）//:哈哈哈，这哥们真给力！  //  ://刚跟新浪的几个哥们儿踢球，有一位戴眼镜的兄弟，被球踢到眼镜，眼镜落地，眉骨流血，我们忙给他递水和纸巾，这哥们十分沮丧，对旁边的人说：你把我手机拿来。问：干什么？照镜子？答：我他妈发条微博！//:㈠从来没有，泪奔一小时！他们：向观众下跪磕头-愿意给养父母或人贩子为奴-愿意少活21年-渴望得到陌生孩子一个拥抱...每位脖友，请拿出我们人生1小时，看看这片子，让我们一起尽己所能，呼吁和推动政府和民间更大力度作为，让拐卖恶行彻底消失！     老爸不哭！——东方卫视《加油！老爸》特别节目：“老爸愿意少活21年也换回你...”丧尽天良的人贩子拐走了他们的孩子，让原本温馨甜蜜的四个家庭瞬间陷入永劫，骨肉分离的锥心痛楚无时无刻不在折磨着他们 上星期我听到有些香港同事替国内同事带奶粉，我还莫名其妙。。。。 //:悲剧： 到香港办事，顺便想买些奶粉，去了几家商店都脱销，后来在药店找到有卖。规定一人只能买三筒，我们四个人只买到余下八筒。唉，去香港难，买奶粉难，要喝没有三聚氰氨和皮革的奶难乎其难！//:童鞋们，快转！给那些黑心人最后一个机会！革心洗面，重新做人！今天离最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部限令投案自首通告规定的截止期还有33天。该通告规定，拐卖犯罪人员在今年3月31日之前自首，可以依法从轻、减轻或免除处罚；买主自首，可以依法免予刑事处罚；逾期拒不投案的，依法从严惩处。 //:期待更多的政府利用网真技术，提升沟通效率。 //  :是的，市长正带领半个领导班子和16个区县开会，天气也很给力，正好在下大雪。 //  ://    :网真可以改变生活正在给各区县讲网真使用注意事项，很专业。转发微博。所有的遮蔽都会被时间这个利器掀翻，所谓的秘密都会在看似不相干最最细微处和一个拉长的尾音中露馅，一个人坦荡和诚恳其实是成本最小的，这是从一生的结算来看。识别一个人不用读多少书，有时小孩的本能最能知道谁善谁恶，这就说明靠人的本性就可知人。//:再次提到思科谁是史上最成功的IPO？Business Insider的评选给出了答案：eBay。网络泡沫时期，eBay仅用两个季度就实现了市值1000%的增长。排名二到五位的分别是亚马逊、思科、雅虎和星巴克，他们分别用了4、7、8、16个季度实现同样的增长。这几家公司中，股价最坚挺的是思科，自上市至今，其市值已经涨了500倍。转发微博。生活中你让别人难受难堪或受伤害的，一定会十倍地返送到你本人身上，如果你还未感受到，有可能是你从未让别人如上述所示，还有一种可能是时间还未到。许多时候，人们考虑问题总会忘记时间这个维度。所有的事情放在五年或者十年或更长来看就不会象原来那么做。另一个经典美女，大家晚安：）回复:如果你希望你的工程师都能够多注意新的技术发展，理想的行为是你的工程师都能在他的专业范围多看书，那你的管理机制就是每个季度每个工程师都会看一本书，然后写读书报告，最好的报告会有奖励，工具可能是“微博”类型的工具，所有读书报告可以放在网上，大家都可以去打分。团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）团队的文化也是团队的行为，要培养理想的团队行为，先要将这些行为定义好，配上管理工具与机制，跟着就是坚持执行，这些理想的行为就会慢慢形成起来。关键是找一个简单的切入点，采取潜移默化的方法比较容易让人接受：）//:英才微博大赛3月1日正式开赛，加油！   赶快行动起来！这个一定要看 //:太感人了. 我们有勇气对我们所爱的人说声＂我爱你吗＂ //  :一个感人的视频。 //  : // 【感人 天使遗留的笔记】一个6岁的小女孩，因脑癌去世后，她的父母在家中的各个角落，发现了她留下的一张张纸条，上面画着爱心，写着“我爱你们”。。。这么娇小的身躯里住着如此强大的灵魂，让人感动佩服！回复 :完全赞同，这是真正的包容心态：） //:关键是如何拥有别人拆你台 你还包容的胸襟。。 //:当成员之间互相拆墙而偏离目标那就是企业的杯具：）  //:关键团队成员的目标是一致的一个优秀的团队不是要求所有队员都同样优秀，也不需要大家都有同一意见，但需要队员具备互相包容，互相支持的心态，不要互相拆墙，这样才能形成一种长短优劣的互补，达到最佳才华的搭配，梦之队伍就是这样产生的：）准时坐上飞机后，一切就绪，准备起飞，然后＂流量控制＂的宣布也准点出现，那种无奈的感觉趁机出现。我们好像又回到＂永远延误＂的时候了，是否航空公司要鼓励我们改乘动车的一种措施：）回复:哈哈哈，这句话有意思：） //:突然想起一句话，“让别人愿意教你，也是一种责任”学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）回复:继勇这个说的好：） //:讲课就像播种，讲课内容是种子，对方要有适宜的土壤、空气和水分才能发芽，否则种子播进去也没有用。呵呵。学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）亮灯后特别漂亮：）成都高新区立体沙盘：）进门后是这样的：）成都一百多年前的地图：）高新南区成都高新西区沙盘：）成都高新区政府服务中心：）这张拍得不错吧，大家晚安：）绵竹教育云应用示范：）教育网的后台：）绵竹教育城域网年画展示馆回复:哈哈哈，这句话有意思：） //:突然想起一句话，“让别人愿意教你，也是一种责任”学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）回复:继勇这个说的好：） //:讲课就像播种，讲课内容是种子，对方要有适宜的土壤、空气和水分才能发芽，否则种子播进去也没有用。呵呵。学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）亮灯后特别漂亮：）成都高新区立体沙盘：）进门后是这样的：）成都一百多年前的地图：）高新南区成都高新西区沙盘：）成都高新区政府服务中心：）这张拍得不错吧，大家晚安：）绵竹教育云应用示范：）教育网的后台：）绵竹教育城域网年画展示馆回复:哈哈哈，这句话有意思：） //:突然想起一句话，“让别人愿意教你，也是一种责任”学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）回复:继勇这个说的好：） //:讲课就像播种，讲课内容是种子，对方要有适宜的土壤、空气和水分才能发芽，否则种子播进去也没有用。呵呵。学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）学习是一个双方向的过程，老师愿意分享也需要学生愿意学习，否则只是互相浪费生命。作为老师，需要注意自己的心态，不要永远坚持己见，不能接纳学生的不同意见。作为学生者，需要注意自己的学习心态保持开放与平衡，如果带上偏见，很容易会迷路：）亮灯后特别漂亮：）成都高新区立体沙盘：）进门后是这样的：）成都一百多年前的地图：）高新南区成都高新西区沙盘：）成都高新区政府服务中心：）这张拍得不错吧，大家晚安：）绵竹教育云应用示范：）教育网的后台：）绵竹教育城域网年画展示馆回复:的确是这样，但员工也不能整天在等好老板，需要从反面教材里面不断修炼自己：） //:可是一个老板好与否，真的可以决定很多员工的前途永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。回复:员工永远只会对自己忠诚，员工对企业的忠诚来自对企业方向的认同，看到企业是一个好的发展平台，那一天企业不能满足这个要求，员工的忠诚度就会降低：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。让公司要求离开的员工都有一个共性，就是对自己的环境判断错误：） //:现在大部分领导都不知道他们真正的老板到底是谁？他们弄不清楚他们到底拿的是谁给的工钱？他们的行为在谁的眼睛里一清二楚？他们自以为永远不会被炒鱿鱼，这是因为他们不懂一条真理：老板永远是老板。永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。企业文化没有配套的管理机制就是口号，这种例子多得很：） //:80%的企业都在搞企业文化，但把企业文化真正落实在人员组成上的企业不到20%。既然企业成员的价值观没统一，那这个企业的企业文化就是虚的口号最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。今天在飞机上将一间的企业愿景，使命，文化，市场定位，SWOT，策略，然后分解到重要的行动计划，下周将财务预算，人事组织配上就开始执行：）回复:哈哈哈，领导要引领员工的内心，管理就只能管理员工的行为：） //:回复:息息相关：） //:转发此微博:老板的性格影响企业文化吗？最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:完全同意：） //:自己做雇员不出色的，鲜有自己做老板能够成功的；不帮助自己上司成功的，自己也很难做老板成功。很明显的潜质不够。要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:的确是这样。有一次在EMBA课时候，好几个学员对企业愿景没有什么兴趣，却要我说说绩效评估，我说连方向都没有定，我真不知道怎样来衡量员工的成功：）企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:是思科的Flip Video，高清摄录机，我没有想到香港可以买到：） //:林总新年好，是电话机么机场有flip卖：）回复:像我刚次说的，我认为员工忠诚应该先是朝企业的，对老板的忠诚是对企业忠诚的一个延伸，如果老板的作风与企业脱离，一间管理好的企业，应该不会让这种老板待太久，但如果这种老板能待下来，那你就要考虑这种企业是否你要待下去的了：） //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:这是职业经理人的基本：） //:我看到对忠诚最全面的描述：对职业道德的忠诚、对修炼自己本事的忠诚、对法律的忠诚、对自己职责的忠诚，也是对自己忠诚。 //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:80／20永远存在，如果有80％雇员认同公司文化已经很不错了，到底人不是机器：）最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:哈哈哈，果然有功力：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:哈哈哈，正确的策略：）我个人对老板的忠诚是我对企业忠诚的延伸，只要老板与企业的方向一致，那这个忠诚的延伸会继续保持，万一这个方向出现分歧，那作为雇员就要重新审查自己方向：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:我认为所谓的领导力就是能够赢得员工没有条件的忠诚度，这种忠诚度不是个人崇拜，而是对领导代表的理念表示认同：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:的确是这样，但员工也不能整天在等好老板，需要从反面教材里面不断修炼自己：） //:可是一个老板好与否，真的可以决定很多员工的前途永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。回复:员工永远只会对自己忠诚，员工对企业的忠诚来自对企业方向的认同，看到企业是一个好的发展平台，那一天企业不能满足这个要求，员工的忠诚度就会降低：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。让公司要求离开的员工都有一个共性，就是对自己的环境判断错误：） //:现在大部分领导都不知道他们真正的老板到底是谁？他们弄不清楚他们到底拿的是谁给的工钱？他们的行为在谁的眼睛里一清二楚？他们自以为永远不会被炒鱿鱼，这是因为他们不懂一条真理：老板永远是老板。永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。企业文化没有配套的管理机制就是口号，这种例子多得很：） //:80%的企业都在搞企业文化，但把企业文化真正落实在人员组成上的企业不到20%。既然企业成员的价值观没统一，那这个企业的企业文化就是虚的口号最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。今天在飞机上将一间的企业愿景，使命，文化，市场定位，SWOT，策略，然后分解到重要的行动计划，下周将财务预算，人事组织配上就开始执行：）回复:哈哈哈，领导要引领员工的内心，管理就只能管理员工的行为：） //:回复:息息相关：） //:转发此微博:老板的性格影响企业文化吗？最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:完全同意：） //:自己做雇员不出色的，鲜有自己做老板能够成功的；不帮助自己上司成功的，自己也很难做老板成功。很明显的潜质不够。要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:的确是这样。有一次在EMBA课时候，好几个学员对企业愿景没有什么兴趣，却要我说说绩效评估，我说连方向都没有定，我真不知道怎样来衡量员工的成功：）企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:是思科的Flip Video，高清摄录机，我没有想到香港可以买到：） //:林总新年好，是电话机么机场有flip卖：）回复:像我刚次说的，我认为员工忠诚应该先是朝企业的，对老板的忠诚是对企业忠诚的一个延伸，如果老板的作风与企业脱离，一间管理好的企业，应该不会让这种老板待太久，但如果这种老板能待下来，那你就要考虑这种企业是否你要待下去的了：） //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:这是职业经理人的基本：） //:我看到对忠诚最全面的描述：对职业道德的忠诚、对修炼自己本事的忠诚、对法律的忠诚、对自己职责的忠诚，也是对自己忠诚。 //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:80／20永远存在，如果有80％雇员认同公司文化已经很不错了，到底人不是机器：）最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:哈哈哈，果然有功力：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:哈哈哈，正确的策略：）我个人对老板的忠诚是我对企业忠诚的延伸，只要老板与企业的方向一致，那这个忠诚的延伸会继续保持，万一这个方向出现分歧，那作为雇员就要重新审查自己方向：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:我认为所谓的领导力就是能够赢得员工没有条件的忠诚度，这种忠诚度不是个人崇拜，而是对领导代表的理念表示认同：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:的确是这样，但员工也不能整天在等好老板，需要从反面教材里面不断修炼自己：） //:可是一个老板好与否，真的可以决定很多员工的前途永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。回复:员工永远只会对自己忠诚，员工对企业的忠诚来自对企业方向的认同，看到企业是一个好的发展平台，那一天企业不能满足这个要求，员工的忠诚度就会降低：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。让公司要求离开的员工都有一个共性，就是对自己的环境判断错误：） //:现在大部分领导都不知道他们真正的老板到底是谁？他们弄不清楚他们到底拿的是谁给的工钱？他们的行为在谁的眼睛里一清二楚？他们自以为永远不会被炒鱿鱼，这是因为他们不懂一条真理：老板永远是老板。永远不要忘记谁是老板。这是很多白领很容易犯，也特别喜欢犯的错误。很多人以为跟老板多亲近，会得到老板的照顾，我相信这种情况绝对有，但你会活得累。老板对你太熟识是双刃剑，伴君如伴虎这句话要紧记。企业文化没有配套的管理机制就是口号，这种例子多得很：） //:80%的企业都在搞企业文化，但把企业文化真正落实在人员组成上的企业不到20%。既然企业成员的价值观没统一，那这个企业的企业文化就是虚的口号最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。今天在飞机上将一间的企业愿景，使命，文化，市场定位，SWOT，策略，然后分解到重要的行动计划，下周将财务预算，人事组织配上就开始执行：）回复:哈哈哈，领导要引领员工的内心，管理就只能管理员工的行为：） //:回复:息息相关：） //:转发此微博:老板的性格影响企业文化吗？最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:完全同意：） //:自己做雇员不出色的，鲜有自己做老板能够成功的；不帮助自己上司成功的，自己也很难做老板成功。很明显的潜质不够。要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:的确是这样。有一次在EMBA课时候，好几个学员对企业愿景没有什么兴趣，却要我说说绩效评估，我说连方向都没有定，我真不知道怎样来衡量员工的成功：）企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:是思科的Flip Video，高清摄录机，我没有想到香港可以买到：） //:林总新年好，是电话机么机场有flip卖：）回复:像我刚次说的，我认为员工忠诚应该先是朝企业的，对老板的忠诚是对企业忠诚的一个延伸，如果老板的作风与企业脱离，一间管理好的企业，应该不会让这种老板待太久，但如果这种老板能待下来，那你就要考虑这种企业是否你要待下去的了：） //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:这是职业经理人的基本：） //:我看到对忠诚最全面的描述：对职业道德的忠诚、对修炼自己本事的忠诚、对法律的忠诚、对自己职责的忠诚，也是对自己忠诚。 //:回复 :王总说得比我更到位：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:80／20永远存在，如果有80％雇员认同公司文化已经很不错了，到底人不是机器：）最后是企业文化。企业文化主要是集体员工的价值观。换句话说，企业需要那些价值观的员工才能完成企业的使命。思科文化包括客户成功，推动变化，开放沟通，包容，市场转折点，没有技术迷信，创新，持续改善，社会公益。。。员工对这些价值观要认同才能在企业如鱼得水的发挥。回复:哈哈哈，果然有功力：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:哈哈哈，正确的策略：）我个人对老板的忠诚是我对企业忠诚的延伸，只要老板与企业的方向一致，那这个忠诚的延伸会继续保持，万一这个方向出现分歧，那作为雇员就要重新审查自己方向：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。回复:我认为所谓的领导力就是能够赢得员工没有条件的忠诚度，这种忠诚度不是个人崇拜，而是对领导代表的理念表示认同：）要做好一个老板的角色，一定要先学好做一个雇员。作为一个雇员，我一个做事的宗旨是对老板是百分百的忠诚，那一天你做不到这一点，你就要离开这个岗位，在不违背公司的利益的情况下，你最重要的目标是帮助你的老板成功。flip一段视频上围脖看来很方便，以后多在四周围flip一下，丰富一下分享内容：）用flip录了一段it is the evening of the day，因为我永远记不住歌词，所以是看着歌本唱的，多包涵：）  回复:哈哈哈，我现在才注意到可以直接上视频，我来试试：） //:用电脑上围脖，可以上传视频 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）回复:哈哈哈，吉他都拿起来准备与开复PK，但不知道怎样上传：） //:等着听林老师唱歌！哈哈 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）转发微博。()M9相机的保护贴纸。不但可保护手机背面，拿着手机拍照时，甚至可以以假乱真，令iPhone4摇身变成全球最薄的徕卡M9相机呢!回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //: //:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。 //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）每天都有人在问：我怎样改变自己的心态。我突然想起那天看到一句英文“fake it till you make it”。如果你是一个不习惯对人微笑的人，但你又希望自己是一个整天脸上带有微笑的人，那就fake it till you make it 那就装呗，坚持假装着微笑，你的心态迟早会跟上来的：）前天与一间国企的高管在谈国企改革的情况。看来国企在管理国际化上面是下了决心的，但挑战还是十分大，最困难是管理理念上面的改变，现在的管理层是否愿意接受这个挑战，如果没有现在管理层的支持，那这个改革只能是纸上谈兵。转发微博。【2011湖南卫视元宵喜乐会视频回顾：旭日阳刚演唱歌曲《今生缘》】旭日阳刚的歌声中总带有几分沧桑和对人世间的感慨，此番亮相湖南卫视元宵喜乐会演唱《今生缘》又一次打动了无数观众 湖南卫视元宵喜乐会总汇：哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //://:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。  //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）传承。。 //:说的好，说明我还没老。。。。//:中国的事儿只要外国报道了就格外重视。为何？//:谢谢BBC。經過週二20小時的拍攝之旅，兩天的剪輯修改，彭文樂小朋友被神奇圍脖找回家的報導終於在剛剛於BBC國際頻道播出，並將在BBC多個電視、廣播頻道各檔新聞欄目滾動播出……笑與淚交織的報導。        //:有儿童的家长们，千万注意了！//:  //:以前好像用过不少，请各位父母注意啦！一种名为尼美舒利的解热镇痛药近日被央视曝光，称其可能致儿童死亡。 谁家还在给宝宝服用此药，快点留意这里啦.       //:再赞 //:邓飞說得好！ 剛看了英國廣播公司世界新聞頻道在國外 的報導，中國人一向具備擁有的正面力量在這事上憑借微博匯聚了，讓所有人都看見這個能自主能共有力量，為這個里程碑鼓掌，為未来找好方向。所有公平正直良善中国人, 贊！接受nbc和bbc采访，我说微博打拐寻童其实完成了中国人一次价值梳理和心灵建设，珍视孩子，善良怜悯，对正义事业的执着和乐于奉献，对社会弊端的勇敢抨击，还有避免伤及无辜的独立理性。而有什么样的人民，就会有什么样的国家。微博在改变我们自己，令我们公平正直良善，也将改变这个国家。转发微博。IPV4的地址用完了以后，对我有多少影响啊? 很多客户问我这样的问题!其实大家不用太紧张，目前企业里面用的大多是自己的私有地址，出口的地址是SP给你分配的，而且这些地址很多也是经过翻译的。可以预见的时期内，对你是没有影响的。更多还是可能别有用心的人在炒IPV6。flip一段视频上围脖看来很方便，以后多在四周围flip一下，丰富一下分享内容：）用flip录了一段it is the evening of the day，因为我永远记不住歌词，所以是看着歌本唱的，多包涵：）  回复:哈哈哈，我现在才注意到可以直接上视频，我来试试：） //:用电脑上围脖，可以上传视频 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）回复:哈哈哈，吉他都拿起来准备与开复PK，但不知道怎样上传：） //:等着听林老师唱歌！哈哈 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）转发微博。()M9相机的保护贴纸。不但可保护手机背面，拿着手机拍照时，甚至可以以假乱真，令iPhone4摇身变成全球最薄的徕卡M9相机呢!回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //: //:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。 //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）每天都有人在问：我怎样改变自己的心态。我突然想起那天看到一句英文“fake it till you make it”。如果你是一个不习惯对人微笑的人，但你又希望自己是一个整天脸上带有微笑的人，那就fake it till you make it 那就装呗，坚持假装着微笑，你的心态迟早会跟上来的：）前天与一间国企的高管在谈国企改革的情况。看来国企在管理国际化上面是下了决心的，但挑战还是十分大，最困难是管理理念上面的改变，现在的管理层是否愿意接受这个挑战，如果没有现在管理层的支持，那这个改革只能是纸上谈兵。转发微博。【2011湖南卫视元宵喜乐会视频回顾：旭日阳刚演唱歌曲《今生缘》】旭日阳刚的歌声中总带有几分沧桑和对人世间的感慨，此番亮相湖南卫视元宵喜乐会演唱《今生缘》又一次打动了无数观众 湖南卫视元宵喜乐会总汇：哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //://:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。  //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）传承。。 //:说的好，说明我还没老。。。。//:中国的事儿只要外国报道了就格外重视。为何？//:谢谢BBC。經過週二20小時的拍攝之旅，兩天的剪輯修改，彭文樂小朋友被神奇圍脖找回家的報導終於在剛剛於BBC國際頻道播出，並將在BBC多個電視、廣播頻道各檔新聞欄目滾動播出……笑與淚交織的報導。        //:有儿童的家长们，千万注意了！//:  //:以前好像用过不少，请各位父母注意啦！一种名为尼美舒利的解热镇痛药近日被央视曝光，称其可能致儿童死亡。 谁家还在给宝宝服用此药，快点留意这里啦.       //:再赞 //:邓飞說得好！ 剛看了英國廣播公司世界新聞頻道在國外 的報導，中國人一向具備擁有的正面力量在這事上憑借微博匯聚了，讓所有人都看見這個能自主能共有力量，為這個里程碑鼓掌，為未来找好方向。所有公平正直良善中国人, 贊！接受nbc和bbc采访，我说微博打拐寻童其实完成了中国人一次价值梳理和心灵建设，珍视孩子，善良怜悯，对正义事业的执着和乐于奉献，对社会弊端的勇敢抨击，还有避免伤及无辜的独立理性。而有什么样的人民，就会有什么样的国家。微博在改变我们自己，令我们公平正直良善，也将改变这个国家。转发微博。IPV4的地址用完了以后，对我有多少影响啊? 很多客户问我这样的问题!其实大家不用太紧张，目前企业里面用的大多是自己的私有地址，出口的地址是SP给你分配的，而且这些地址很多也是经过翻译的。可以预见的时期内，对你是没有影响的。更多还是可能别有用心的人在炒IPV6。flip一段视频上围脖看来很方便，以后多在四周围flip一下，丰富一下分享内容：）用flip录了一段it is the evening of the day，因为我永远记不住歌词，所以是看着歌本唱的，多包涵：）  回复:哈哈哈，我现在才注意到可以直接上视频，我来试试：） //:用电脑上围脖，可以上传视频 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）回复:哈哈哈，吉他都拿起来准备与开复PK，但不知道怎样上传：） //:等着听林老师唱歌！哈哈 //:回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //:语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）转发微博。()M9相机的保护贴纸。不但可保护手机背面，拿着手机拍照时，甚至可以以假乱真，令iPhone4摇身变成全球最薄的徕卡M9相机呢!回复:哈哈哈，要我出洋相是不，我与你PK唱歌吧：） //:哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //: //:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。 //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）每天都有人在问：我怎样改变自己的心态。我突然想起那天看到一句英文“fake it till you make it”。如果你是一个不习惯对人微笑的人，但你又希望自己是一个整天脸上带有微笑的人，那就fake it till you make it 那就装呗，坚持假装着微笑，你的心态迟早会跟上来的：）前天与一间国企的高管在谈国企改革的情况。看来国企在管理国际化上面是下了决心的，但挑战还是十分大，最困难是管理理念上面的改变，现在的管理层是否愿意接受这个挑战，如果没有现在管理层的支持，那这个改革只能是纸上谈兵。转发微博。【2011湖南卫视元宵喜乐会视频回顾：旭日阳刚演唱歌曲《今生缘》】旭日阳刚的歌声中总带有几分沧桑和对人世间的感慨，此番亮相湖南卫视元宵喜乐会演唱《今生缘》又一次打动了无数观众 湖南卫视元宵喜乐会总汇：哈哈哈，我这口普通话还是继续写吧：） //://:王冉绕口令，证明了一分钟的语音微博，可以说出远远超出140字。  //:开复，和你PK着玩的哈。语音微博— （本微博通过移动手机拨打1259085500发布）传承。。 //:说的好，说明我还没老。。。。//:中国的事儿只要外国报道了就格外重视。为何？//:谢谢BBC。經過週二20小時的拍攝之旅，兩天的剪輯修改，彭文樂小朋友被神奇圍脖找回家的報導終於在剛剛於BBC國際頻道播出，並將在BBC多個電視、廣播頻道各檔新聞欄目滾動播出……笑與淚交織的報導。        //:有儿童的家长们，千万注意了！//:  //:以前好像用过不少，请各位父母注意啦！一种名为尼美舒利的解热镇痛药近日被央视曝光，称其可能致儿童死亡。 谁家还在给宝宝服用此药，快点留意这里啦.       //:再赞 //:邓飞說得好！ 剛看了英國廣播公司世界新聞頻道在國外 的報導，中國人一向具備擁有的正面力量在這事上憑借微博匯聚了，讓所有人都看見這個能自主能共有力量，為這個里程碑鼓掌，為未来找好方向。所有公平正直良善中国人, 贊！接受nbc和bbc采访，我说微博打拐寻童其实完成了中国人一次价值梳理和心灵建设，珍视孩子，善良怜悯，对正义事业的执着和乐于奉献，对社会弊端的勇敢抨击，还有避免伤及无辜的独立理性。而有什么样的人民，就会有什么样的国家。微博在改变我们自己，令我们公平正直良善，也将改变这个国家。转发微博。IPV4的地址用完了以后，对我有多少影响啊? 很多客户问我这样的问题!其实大家不用太紧张，目前企业里面用的大多是自己的私有地址，出口的地址是SP给你分配的，而且这些地址很多也是经过翻译的。可以预见的时期内，对你是没有影响的。更多还是可能别有用心的人在炒IPV6。还有这个：）刚才那个头像是这个应用做出来的，应该有iPhone 版本：）我在iPad上画的，五分钟就搞定，你也可以：）//:帮忙转吧，多可爱的小朋友呀，TM的人贩子杀...孙卓，出生于2003年农历12月7日，2007年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。也希望网友朋友们转发此文。感谢//:转发微博。转发微博。【朗朗抽风演绎神曲忐忑 】网友恶搞视频，剪切了郎朗演奏会时的众多的表情镜头，配上神曲忐忑的曲调，实在让人啼笑皆非，一起来看下吧转发微博。~ 华佗教你睡觉的诀窍~ 根据医学和我的体验、观察，一个人真正睡着觉最多只有兩个钟头，其馀都是浪费时間，躺在枕头上做梦。 沒有哪个人不做梦的，至于醒来觉得自己沒有做梦，那是因为他他忘记了。通常一个人睡兩个小时就夠了，为什么有人要睡七、八个小时？//://://:借助您的微博帮忙转下吧，谢谢了. //  :可怜的孩子，大家帮帮他吧。            这个如同“孕妇”般的3岁男童叫小域，全身上下都长有肿瘤。由于手头积蓄无几，小域入院不久便出院了。孩子母亲含泪说：“希望好心人帮我们一把，把小域送进医院，尽量延长孩子的生命，作为父母，我们将对好心人千恩万谢。”详见//://:转发微博。图中是崔国蕾，籍贯河北省邯郸，大学毕业在家尚未就业，不爱和陌生人说话。2010年意外摔伤右臂有轻微骨折拿东西举臂都有不便。2010年11月25日下午在临洺关失踪。望知情者能提供线索，必有答谢。谢谢！邮箱: glcui2010@163.com； 03106818166；每转一次就是一次希望，好人好报！//:微博创业的典型案例，也是中国声谷支持草根创业的代表作，期待好发展！    创业邦：粉丝的价值有多大？肖俊丽(网名 )去年11月创办了扬州山鲁佐德公司。几天前，她找到一位风险投资人，后者经过评估认为山鲁佐德拥有的微博账号目前的价值是500万～800万元之间，而这仅仅是不到三个月的成绩  （转自 ）//://://://  :让那些要为未成年人争乞讨权的“正义者”看看吧！你们要告诉我，这不是被拐的，是被父母出租的，要不要解救？天地良心啊！乞儿任芳芳的头，被打秃//:救救孩子，亲生父母也无权这样支配他们的人生，禁止乞讨，还给孩子生的尊严 //:杨江牛逼啊。真正的调查记者在这一刻都是英勇无畏的热血战士。那些指责调查记者危言耸听的人，恐怕看到这图片都会战栗，听到这惨况都会呕吐。任芳芳4岁时被邻村“老板”以5000元从父母手中租走，为了逼迫她乞讨并完成任务，逼她叫“爸爸”的老板用钢钉扎进她十指并用剪刀剪她的鼻子、耳朵、舌头，以至这些部位残缺，仔细看看她的鼻子，她的生父收了老板2万2的赔偿后不再追究，并很快将孩子身体换来的钱用光。//:转发微博。对 说：你好，可以帮我转吗？家人苦寻7载，望好心人帮忙转播，非常感谢！ 郑楚泽，男，1998年出生,广东人，讲广东潮汕话，一字眉，眉毛角向上翘，鼻尖稍扁，平头，于2005年1月21日下午5点左右，在广东省汕头市潮南区井都镇神山市场附近走失，当时高1.2米，身穿啡色衫，灯心呢啡色裤，脚穿球鞋。//:人生的魅力大抵如此，正是那输赢胜负不可预知的未来，吸引着我们要努力奋斗，要赢得自己赢得未来!当牌握在手上时你不知道出哪张能赢，可当牌落地时，有两种结果：赢和输。人很多时候就是在出牌前的犹豫和出牌后的或喜悦或后悔中演绎悲喜人生。下一张牌怎样出你永远不知道。每天你要选择怎样用你的时间，怎样选择决定你的人生，你不选择别人会替你选择：）有一点很平等，每人每天二十四小时，你这个时间如何对待如何选择，与谁在一起做什么看什么以及方式的不同就形成了千姿百态的人生。还有这个：）刚才那个头像是这个应用做出来的，应该有iPhone 版本：）我在iPad上画的，五分钟就搞定，你也可以：）//:帮忙转吧，多可爱的小朋友呀，TM的人贩子杀...孙卓，出生于2003年农历12月7日，2007年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。也希望网友朋友们转发此文。感谢//:转发微博。转发微博。【朗朗抽风演绎神曲忐忑 】网友恶搞视频，剪切了郎朗演奏会时的众多的表情镜头，配上神曲忐忑的曲调，实在让人啼笑皆非，一起来看下吧转发微博。~ 华佗教你睡觉的诀窍~ 根据医学和我的体验、观察，一个人真正睡着觉最多只有兩个钟头，其馀都是浪费时間，躺在枕头上做梦。 沒有哪个人不做梦的，至于醒来觉得自己沒有做梦，那是因为他他忘记了。通常一个人睡兩个小时就夠了，为什么有人要睡七、八个小时？//://://:借助您的微博帮忙转下吧，谢谢了. //  :可怜的孩子，大家帮帮他吧。            这个如同“孕妇”般的3岁男童叫小域，全身上下都长有肿瘤。由于手头积蓄无几，小域入院不久便出院了。孩子母亲含泪说：“希望好心人帮我们一把，把小域送进医院，尽量延长孩子的生命，作为父母，我们将对好心人千恩万谢。”详见//://:转发微博。图中是崔国蕾，籍贯河北省邯郸，大学毕业在家尚未就业，不爱和陌生人说话。2010年意外摔伤右臂有轻微骨折拿东西举臂都有不便。2010年11月25日下午在临洺关失踪。望知情者能提供线索，必有答谢。谢谢！邮箱: glcui2010@163.com； 03106818166；每转一次就是一次希望，好人好报！//:微博创业的典型案例，也是中国声谷支持草根创业的代表作，期待好发展！    创业邦：粉丝的价值有多大？肖俊丽(网名 )去年11月创办了扬州山鲁佐德公司。几天前，她找到一位风险投资人，后者经过评估认为山鲁佐德拥有的微博账号目前的价值是500万～800万元之间，而这仅仅是不到三个月的成绩  （转自 ）//://://://  :让那些要为未成年人争乞讨权的“正义者”看看吧！你们要告诉我，这不是被拐的，是被父母出租的，要不要解救？天地良心啊！乞儿任芳芳的头，被打秃//:救救孩子，亲生父母也无权这样支配他们的人生，禁止乞讨，还给孩子生的尊严 //:杨江牛逼啊。真正的调查记者在这一刻都是英勇无畏的热血战士。那些指责调查记者危言耸听的人，恐怕看到这图片都会战栗，听到这惨况都会呕吐。任芳芳4岁时被邻村“老板”以5000元从父母手中租走，为了逼迫她乞讨并完成任务，逼她叫“爸爸”的老板用钢钉扎进她十指并用剪刀剪她的鼻子、耳朵、舌头，以至这些部位残缺，仔细看看她的鼻子，她的生父收了老板2万2的赔偿后不再追究，并很快将孩子身体换来的钱用光。//:转发微博。对 说：你好，可以帮我转吗？家人苦寻7载，望好心人帮忙转播，非常感谢！ 郑楚泽，男，1998年出生,广东人，讲广东潮汕话，一字眉，眉毛角向上翘，鼻尖稍扁，平头，于2005年1月21日下午5点左右，在广东省汕头市潮南区井都镇神山市场附近走失，当时高1.2米，身穿啡色衫，灯心呢啡色裤，脚穿球鞋。//:人生的魅力大抵如此，正是那输赢胜负不可预知的未来，吸引着我们要努力奋斗，要赢得自己赢得未来!当牌握在手上时你不知道出哪张能赢，可当牌落地时，有两种结果：赢和输。人很多时候就是在出牌前的犹豫和出牌后的或喜悦或后悔中演绎悲喜人生。下一张牌怎样出你永远不知道。每天你要选择怎样用你的时间，怎样选择决定你的人生，你不选择别人会替你选择：）有一点很平等，每人每天二十四小时，你这个时间如何对待如何选择，与谁在一起做什么看什么以及方式的不同就形成了千姿百态的人生。还有这个：）刚才那个头像是这个应用做出来的，应该有iPhone 版本：）我在iPad上画的，五分钟就搞定，你也可以：）//:帮忙转吧，多可爱的小朋友呀，TM的人贩子杀...孙卓，出生于2003年农历12月7日，2007年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。也希望网友朋友们转发此文。感谢//:转发微博。转发微博。【朗朗抽风演绎神曲忐忑 】网友恶搞视频，剪切了郎朗演奏会时的众多的表情镜头，配上神曲忐忑的曲调，实在让人啼笑皆非，一起来看下吧转发微博。~ 华佗教你睡觉的诀窍~ 根据医学和我的体验、观察，一个人真正睡着觉最多只有兩个钟头，其馀都是浪费时間，躺在枕头上做梦。 沒有哪个人不做梦的，至于醒来觉得自己沒有做梦，那是因为他他忘记了。通常一个人睡兩个小时就夠了，为什么有人要睡七、八个小时？//://://:借助您的微博帮忙转下吧，谢谢了. //  :可怜的孩子，大家帮帮他吧。            这个如同“孕妇”般的3岁男童叫小域，全身上下都长有肿瘤。由于手头积蓄无几，小域入院不久便出院了。孩子母亲含泪说：“希望好心人帮我们一把，把小域送进医院，尽量延长孩子的生命，作为父母，我们将对好心人千恩万谢。”详见//://:转发微博。图中是崔国蕾，籍贯河北省邯郸，大学毕业在家尚未就业，不爱和陌生人说话。2010年意外摔伤右臂有轻微骨折拿东西举臂都有不便。2010年11月25日下午在临洺关失踪。望知情者能提供线索，必有答谢。谢谢！邮箱: glcui2010@163.com； 03106818166；每转一次就是一次希望，好人好报！//:微博创业的典型案例，也是中国声谷支持草根创业的代表作，期待好发展！    创业邦：粉丝的价值有多大？肖俊丽(网名 )去年11月创办了扬州山鲁佐德公司。几天前，她找到一位风险投资人，后者经过评估认为山鲁佐德拥有的微博账号目前的价值是500万～800万元之间，而这仅仅是不到三个月的成绩  （转自 ）//://://://  :让那些要为未成年人争乞讨权的“正义者”看看吧！你们要告诉我，这不是被拐的，是被父母出租的，要不要解救？天地良心啊！乞儿任芳芳的头，被打秃//:救救孩子，亲生父母也无权这样支配他们的人生，禁止乞讨，还给孩子生的尊严 //:杨江牛逼啊。真正的调查记者在这一刻都是英勇无畏的热血战士。那些指责调查记者危言耸听的人，恐怕看到这图片都会战栗，听到这惨况都会呕吐。任芳芳4岁时被邻村“老板”以5000元从父母手中租走，为了逼迫她乞讨并完成任务，逼她叫“爸爸”的老板用钢钉扎进她十指并用剪刀剪她的鼻子、耳朵、舌头，以至这些部位残缺，仔细看看她的鼻子，她的生父收了老板2万2的赔偿后不再追究，并很快将孩子身体换来的钱用光。//:转发微博。对 说：你好，可以帮我转吗？家人苦寻7载，望好心人帮忙转播，非常感谢！ 郑楚泽，男，1998年出生,广东人，讲广东潮汕话，一字眉，眉毛角向上翘，鼻尖稍扁，平头，于2005年1月21日下午5点左右，在广东省汕头市潮南区井都镇神山市场附近走失，当时高1.2米，身穿啡色衫，灯心呢啡色裤，脚穿球鞋。//:人生的魅力大抵如此，正是那输赢胜负不可预知的未来，吸引着我们要努力奋斗，要赢得自己赢得未来!当牌握在手上时你不知道出哪张能赢，可当牌落地时，有两种结果：赢和输。人很多时候就是在出牌前的犹豫和出牌后的或喜悦或后悔中演绎悲喜人生。下一张牌怎样出你永远不知道。每天你要选择怎样用你的时间，怎样选择决定你的人生，你不选择别人会替你选择：）有一点很平等，每人每天二十四小时，你这个时间如何对待如何选择，与谁在一起做什么看什么以及方式的不同就形成了千姿百态的人生。我觉得企业运营也是一样道理，基本简单的策略才是最有效的，如果太复杂，听也听不懂，那就谈不上执行了。在KTV也是，点播最多的都是比较容易上口，容易参与的，不然就是曲高和寡了。小时候学武术，可能是武侠小说的影响，整天都在研究“招式”，敌人用什么招，我就用什么招来拆，在脑海里面总是招来招往的热闹场面。但第一次自由搏击将我这些想法完全破灭掉，原来一下场就没有什么招数都忘记了，对方出什么招也不能预料，最后取胜都是最基本的动作。简单才是最有效的：）回复:哈哈哈，空气这个比喻太贴切了：） //:一定会有人说，Facebook和Twitter就是外国势力。他们永远不会理解：空气是属于全人类的。 //://:转发微博。 //: //:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."有人说：谁不懂这个道理。道理好懂，你能做到吗：）越是简单的道理，越是需要不断提醒自己，不然就会活在无尽的迷茫之中：）我们对批评，挫折等负面情绪越来越敏感，对生活中的小喜悦却越来越无动于衷。对负面的东西更钝感力一些吧，为生活中的小惊喜欢呼吧哈哈哈，这张照片好，引起很多“想法” //:用词不当，请不要随意用“事后”两字 //:惯招：当事人事后绝对不会承认。哈哈！ //:我装着认真听，其实已喝高了我真的听不清他们在说啥。。。哈哈哈，终于知道保持年轻的原因了，有道理：）那下次可以发“空”的围脖（省略140字），让大家一起都“空”起来：） //:哈哈 您也帮我找到我看起来显年轻的原因了常常觉得脑袋空空，有时也羡慕别人能文思泉涌、思想精辟,写出很有料的微博。不过一想到有人问我为什么最近看起来气色好，也显年轻，我想和脑袋空空，没装烦恼、没想太多有关。市场内隐藏了很多纵横交错的价值链，行业之间的壁垒，所谓懂行的就是要将这些“关系”看清楚，然后在里面找到自己生存的空间。更理想的是有充分的视野看到重整价值链的机会，从一片红海里面找到蓝海的空间，创立新的盈利模式，新的行业可能就是这样产生出来的：）//:转发微博1、公众场合无视旁人存在，喧闹喧哗；2、公共场合办事不自觉排队；3、公共场合吸烟；4、随手乱丢果皮、纸屑等垃圾，随地吐痰；5、制造噪音，随意扰民，如随便乱鸣笛，惊吓路人且制造噪音污染，深夜燃放爆竹等；6、在大庭广众不加掩饰的抠鼻孔、打喷嚏、剔牙、咳嗽；7、随地便溺；8、驾车横冲直 http:////:好主意！从微博打拐看到了民众的强大，看到呼吁和舆论的力量。让微博再次飞一回，大家共同来转发和记录，身边国人素质低下的行为表现，呼吁大家共同起来重振礼仪之邦的声誉和尊严——社会的文明与进步真的不仅仅是物质财富的累加。 十二年前进入思科时候就听到“一切都是IP”，那时候什么是IP都不知道，现在看来，有点像“back to the future”的感觉：）未来的移动通信将会是“纯IP”的！无论语音还是数据传输都是基于IP的。联友电讯已开始布局基于IP的电信级别的语音技术开发。语音资费将极为便宜，但在纯IP时代的运营商计费模式，也许会发生根本变化。中国未来三十年内，骨干网基础运营商都只会是三家。为提高骨干网运营商竞争力的业务运营商会有多家。中区要请人啦：） //:请充满热情，在中区6省的UC技术人才关注和推荐，在武汉支持中区的职位，好啊！ //: 有意向的朋友或者有朋友可以推荐的，可以私信联系。 Product Sales Specialist, Collaboration / UC, 中部地区的朋友们走过路过别错过了，在武汉的职位。谁有兴趣啊：） //:贾鹏Peng是思科华中区技术总监，有关思科技术与客户技术问题可关注、交流。他正在请一位思科工程师，有兴趣者请与他联系或推荐，要快啊！CISCO引领网真发展的最新进展。TIP，世界上第一个开放，多屏幕网真互通协议，得到了Polycomm的采纳。业界支持TIP的阵营，愈发壮大了。 //:非常同意一個企業的成長就是一個被消費者認識，認同，欣賞，信任的過程，並為消費者創造價值！一個職業經理人的成長就是一個追求被老闆認識，認同，欣賞，信任的過程，并為老闆創造令他驚喜的業績與效益！因為你必須明白，老闆就是你職業生涯的消費者！//:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."昨天的成功可能是明天的失败，随着市场的变化，企业的核心与非核心也会变动，原来企业的核心可能会成为非核心，这个时候就需要将昨天的核心放弃，从新学习掌握新的核心，这种转变在企业成长过程中不断会出现，给企业带来极大的考验：）《鹰》的故事告诉我们: 在企业的生命周期中，有时候我们必须做出困难的决定，开始一个更新的过程。我们必须把旧的、不良的习惯和传统彻底摒弃，我们要勇敢放弃一些过往支持我们成功而今天已成为我们前进障碍的东西，使我们可以重新飞翔。(2006年)我觉得企业运营也是一样道理，基本简单的策略才是最有效的，如果太复杂，听也听不懂，那就谈不上执行了。在KTV也是，点播最多的都是比较容易上口，容易参与的，不然就是曲高和寡了。小时候学武术，可能是武侠小说的影响，整天都在研究“招式”，敌人用什么招，我就用什么招来拆，在脑海里面总是招来招往的热闹场面。但第一次自由搏击将我这些想法完全破灭掉，原来一下场就没有什么招数都忘记了，对方出什么招也不能预料，最后取胜都是最基本的动作。简单才是最有效的：）回复:哈哈哈，空气这个比喻太贴切了：） //:一定会有人说，Facebook和Twitter就是外国势力。他们永远不会理解：空气是属于全人类的。 //://:转发微博。 //: //:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."有人说：谁不懂这个道理。道理好懂，你能做到吗：）越是简单的道理，越是需要不断提醒自己，不然就会活在无尽的迷茫之中：）我们对批评，挫折等负面情绪越来越敏感，对生活中的小喜悦却越来越无动于衷。对负面的东西更钝感力一些吧，为生活中的小惊喜欢呼吧哈哈哈，这张照片好，引起很多“想法” //:用词不当，请不要随意用“事后”两字 //:惯招：当事人事后绝对不会承认。哈哈！ //:我装着认真听，其实已喝高了我真的听不清他们在说啥。。。哈哈哈，终于知道保持年轻的原因了，有道理：）那下次可以发“空”的围脖（省略140字），让大家一起都“空”起来：） //:哈哈 您也帮我找到我看起来显年轻的原因了常常觉得脑袋空空，有时也羡慕别人能文思泉涌、思想精辟,写出很有料的微博。不过一想到有人问我为什么最近看起来气色好，也显年轻，我想和脑袋空空，没装烦恼、没想太多有关。市场内隐藏了很多纵横交错的价值链，行业之间的壁垒，所谓懂行的就是要将这些“关系”看清楚，然后在里面找到自己生存的空间。更理想的是有充分的视野看到重整价值链的机会，从一片红海里面找到蓝海的空间，创立新的盈利模式，新的行业可能就是这样产生出来的：）//:转发微博1、公众场合无视旁人存在，喧闹喧哗；2、公共场合办事不自觉排队；3、公共场合吸烟；4、随手乱丢果皮、纸屑等垃圾，随地吐痰；5、制造噪音，随意扰民，如随便乱鸣笛，惊吓路人且制造噪音污染，深夜燃放爆竹等；6、在大庭广众不加掩饰的抠鼻孔、打喷嚏、剔牙、咳嗽；7、随地便溺；8、驾车横冲直 http:////:好主意！从微博打拐看到了民众的强大，看到呼吁和舆论的力量。让微博再次飞一回，大家共同来转发和记录，身边国人素质低下的行为表现，呼吁大家共同起来重振礼仪之邦的声誉和尊严——社会的文明与进步真的不仅仅是物质财富的累加。 十二年前进入思科时候就听到“一切都是IP”，那时候什么是IP都不知道，现在看来，有点像“back to the future”的感觉：）未来的移动通信将会是“纯IP”的！无论语音还是数据传输都是基于IP的。联友电讯已开始布局基于IP的电信级别的语音技术开发。语音资费将极为便宜，但在纯IP时代的运营商计费模式，也许会发生根本变化。中国未来三十年内，骨干网基础运营商都只会是三家。为提高骨干网运营商竞争力的业务运营商会有多家。中区要请人啦：） //:请充满热情，在中区6省的UC技术人才关注和推荐，在武汉支持中区的职位，好啊！ //: 有意向的朋友或者有朋友可以推荐的，可以私信联系。 Product Sales Specialist, Collaboration / UC, 中部地区的朋友们走过路过别错过了，在武汉的职位。谁有兴趣啊：） //:贾鹏Peng是思科华中区技术总监，有关思科技术与客户技术问题可关注、交流。他正在请一位思科工程师，有兴趣者请与他联系或推荐，要快啊！CISCO引领网真发展的最新进展。TIP，世界上第一个开放，多屏幕网真互通协议，得到了Polycomm的采纳。业界支持TIP的阵营，愈发壮大了。 //:非常同意一個企業的成長就是一個被消費者認識，認同，欣賞，信任的過程，並為消費者創造價值！一個職業經理人的成長就是一個追求被老闆認識，認同，欣賞，信任的過程，并為老闆創造令他驚喜的業績與效益！因為你必須明白，老闆就是你職業生涯的消費者！//:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."昨天的成功可能是明天的失败，随着市场的变化，企业的核心与非核心也会变动，原来企业的核心可能会成为非核心，这个时候就需要将昨天的核心放弃，从新学习掌握新的核心，这种转变在企业成长过程中不断会出现，给企业带来极大的考验：）《鹰》的故事告诉我们: 在企业的生命周期中，有时候我们必须做出困难的决定，开始一个更新的过程。我们必须把旧的、不良的习惯和传统彻底摒弃，我们要勇敢放弃一些过往支持我们成功而今天已成为我们前进障碍的东西，使我们可以重新飞翔。(2006年)我觉得企业运营也是一样道理，基本简单的策略才是最有效的，如果太复杂，听也听不懂，那就谈不上执行了。在KTV也是，点播最多的都是比较容易上口，容易参与的，不然就是曲高和寡了。小时候学武术，可能是武侠小说的影响，整天都在研究“招式”，敌人用什么招，我就用什么招来拆，在脑海里面总是招来招往的热闹场面。但第一次自由搏击将我这些想法完全破灭掉，原来一下场就没有什么招数都忘记了，对方出什么招也不能预料，最后取胜都是最基本的动作。简单才是最有效的：）回复:哈哈哈，空气这个比喻太贴切了：） //:一定会有人说，Facebook和Twitter就是外国势力。他们永远不会理解：空气是属于全人类的。 //://:转发微博。 //: //:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."有人说：谁不懂这个道理。道理好懂，你能做到吗：）越是简单的道理，越是需要不断提醒自己，不然就会活在无尽的迷茫之中：）我们对批评，挫折等负面情绪越来越敏感，对生活中的小喜悦却越来越无动于衷。对负面的东西更钝感力一些吧，为生活中的小惊喜欢呼吧哈哈哈，这张照片好，引起很多“想法” //:用词不当，请不要随意用“事后”两字 //:惯招：当事人事后绝对不会承认。哈哈！ //:我装着认真听，其实已喝高了我真的听不清他们在说啥。。。哈哈哈，终于知道保持年轻的原因了，有道理：）那下次可以发“空”的围脖（省略140字），让大家一起都“空”起来：） //:哈哈 您也帮我找到我看起来显年轻的原因了常常觉得脑袋空空，有时也羡慕别人能文思泉涌、思想精辟,写出很有料的微博。不过一想到有人问我为什么最近看起来气色好，也显年轻，我想和脑袋空空，没装烦恼、没想太多有关。市场内隐藏了很多纵横交错的价值链，行业之间的壁垒，所谓懂行的就是要将这些“关系”看清楚，然后在里面找到自己生存的空间。更理想的是有充分的视野看到重整价值链的机会，从一片红海里面找到蓝海的空间，创立新的盈利模式，新的行业可能就是这样产生出来的：）//:转发微博1、公众场合无视旁人存在，喧闹喧哗；2、公共场合办事不自觉排队；3、公共场合吸烟；4、随手乱丢果皮、纸屑等垃圾，随地吐痰；5、制造噪音，随意扰民，如随便乱鸣笛，惊吓路人且制造噪音污染，深夜燃放爆竹等；6、在大庭广众不加掩饰的抠鼻孔、打喷嚏、剔牙、咳嗽；7、随地便溺；8、驾车横冲直 http:////:好主意！从微博打拐看到了民众的强大，看到呼吁和舆论的力量。让微博再次飞一回，大家共同来转发和记录，身边国人素质低下的行为表现，呼吁大家共同起来重振礼仪之邦的声誉和尊严——社会的文明与进步真的不仅仅是物质财富的累加。 十二年前进入思科时候就听到“一切都是IP”，那时候什么是IP都不知道，现在看来，有点像“back to the future”的感觉：）未来的移动通信将会是“纯IP”的！无论语音还是数据传输都是基于IP的。联友电讯已开始布局基于IP的电信级别的语音技术开发。语音资费将极为便宜，但在纯IP时代的运营商计费模式，也许会发生根本变化。中国未来三十年内，骨干网基础运营商都只会是三家。为提高骨干网运营商竞争力的业务运营商会有多家。中区要请人啦：） //:请充满热情，在中区6省的UC技术人才关注和推荐，在武汉支持中区的职位，好啊！ //: 有意向的朋友或者有朋友可以推荐的，可以私信联系。 Product Sales Specialist, Collaboration / UC, 中部地区的朋友们走过路过别错过了，在武汉的职位。谁有兴趣啊：） //:贾鹏Peng是思科华中区技术总监，有关思科技术与客户技术问题可关注、交流。他正在请一位思科工程师，有兴趣者请与他联系或推荐，要快啊！CISCO引领网真发展的最新进展。TIP，世界上第一个开放，多屏幕网真互通协议，得到了Polycomm的采纳。业界支持TIP的阵营，愈发壮大了。 //:非常同意一個企業的成長就是一個被消費者認識，認同，欣賞，信任的過程，並為消費者創造價值！一個職業經理人的成長就是一個追求被老闆認識，認同，欣賞，信任的過程，并為老闆創造令他驚喜的業績與效益！因為你必須明白，老闆就是你職業生涯的消費者！//:转发微博。Friedman: "What made this Egyptian democracy movement so powerful is its legitimacy. It was started by youth and enabled by Facebook and Twitter. It was completely non-violent...It drew on every segment of the Egyptian population. And it had no outside help."昨天的成功可能是明天的失败，随着市场的变化，企业的核心与非核心也会变动，原来企业的核心可能会成为非核心，这个时候就需要将昨天的核心放弃，从新学习掌握新的核心，这种转变在企业成长过程中不断会出现，给企业带来极大的考验：）《鹰》的故事告诉我们: 在企业的生命周期中，有时候我们必须做出困难的决定，开始一个更新的过程。我们必须把旧的、不良的习惯和传统彻底摒弃，我们要勇敢放弃一些过往支持我们成功而今天已成为我们前进障碍的东西，使我们可以重新飞翔。(2006年)//:详细关于肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)去世报道对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 一位对IT界作出了很大贡献的人物。。。对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 大家晚安：）经过几个月的准备后，今天我帮助的企业团队终于将企业的“愿景，使命，文化”做了出来，这个第一版将企业的方向定清楚了，明天开始进入策略／执行的工作：）//:转发！ //:  让  广东普宁市中华新城立丰药业对面//:转！ //:请           关注  同样是桂林市依仁路一年轻女子带着沿街乞讨//:转！ //:这么假的官方也分辨不出来？ //  :八大处的朋友留心一下//    ://      ://      :           北京市石景山区八大处公园停车场，有很多这样的孩子，由小平板垫着在路两旁，据说这些孩子由一个人集中控制着，在八大处山上集中居住，早上有人抬来，晚上拉走，风雪不停，冬天更是薄衣裹身！希望大家转发引起政府部门的重视.......   @ //:转！ //:请                 再发一遍 北京国瑞城时时乐餐厅 今天下午1点半 拿个本子上面有一个女人的照片 说是妈妈生病 向餐厅里的人乞讨//:转！ //:请                 上海，地铁十号线老西门站，十岁左右小姑娘，乞讨，看到我要拍照便闪了一边去，身边没看到大人。//:转！ //:请        和宜宾网友报警救助 关注让  这个孩子也是在四川省宜宾市大观楼KFC门口乞讨。//:转！ //:#  建议报警，谢谢您的关注，请        给予关注，谢谢   晚上八点拍摄于较场口！这已经是我今年第四次在重庆不同地方看到她们了。身体看起来没有残疾，只唱歌不回答任何问题，眼神戒备而惊恐！疑似有人暗中操控！//:畜生！把背后的人贩子抓起来。二月是中国微博的失踪儿童月，各位，打一场人民战争//:怎么了这是？ //  :心都碎了，帮帮他  //  :下半身没有了......   //  ://  :看着太糟心了 //  ://  :我靠！赶紧！心疼？  这是今天在重庆解放碑王府井百货门口一个乞讨的孩子，下半身已经没有了，但是他的笑容还是很灿烂，我拿了钱给他叫他拍张照，他马上拿出他最可爱的笑容。 朋友们，请帮忙转发！回复 :哈哈哈给你认出来了：） //:桂林公园？求正解在这里吃饭：）在这里吃饭：）拿了星巴克上班去：）//:详细关于肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)去世报道对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 一位对IT界作出了很大贡献的人物。。。对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 大家晚安：）经过几个月的准备后，今天我帮助的企业团队终于将企业的“愿景，使命，文化”做了出来，这个第一版将企业的方向定清楚了，明天开始进入策略／执行的工作：）//:转发！ //:  让  广东普宁市中华新城立丰药业对面//:转！ //:请           关注  同样是桂林市依仁路一年轻女子带着沿街乞讨//:转！ //:这么假的官方也分辨不出来？ //  :八大处的朋友留心一下//    ://      ://      :           北京市石景山区八大处公园停车场，有很多这样的孩子，由小平板垫着在路两旁，据说这些孩子由一个人集中控制着，在八大处山上集中居住，早上有人抬来，晚上拉走，风雪不停，冬天更是薄衣裹身！希望大家转发引起政府部门的重视.......   @ //:转！ //:请                 再发一遍 北京国瑞城时时乐餐厅 今天下午1点半 拿个本子上面有一个女人的照片 说是妈妈生病 向餐厅里的人乞讨//:转！ //:请                 上海，地铁十号线老西门站，十岁左右小姑娘，乞讨，看到我要拍照便闪了一边去，身边没看到大人。//:转！ //:请        和宜宾网友报警救助 关注让  这个孩子也是在四川省宜宾市大观楼KFC门口乞讨。//:转！ //:#  建议报警，谢谢您的关注，请        给予关注，谢谢   晚上八点拍摄于较场口！这已经是我今年第四次在重庆不同地方看到她们了。身体看起来没有残疾，只唱歌不回答任何问题，眼神戒备而惊恐！疑似有人暗中操控！//:畜生！把背后的人贩子抓起来。二月是中国微博的失踪儿童月，各位，打一场人民战争//:怎么了这是？ //  :心都碎了，帮帮他  //  :下半身没有了......   //  ://  :看着太糟心了 //  ://  :我靠！赶紧！心疼？  这是今天在重庆解放碑王府井百货门口一个乞讨的孩子，下半身已经没有了，但是他的笑容还是很灿烂，我拿了钱给他叫他拍张照，他马上拿出他最可爱的笑容。 朋友们，请帮忙转发！回复 :哈哈哈给你认出来了：） //:桂林公园？求正解在这里吃饭：）在这里吃饭：）拿了星巴克上班去：）//:详细关于肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)去世报道对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 一位对IT界作出了很大贡献的人物。。。对 说：发明全球首台小型机,DEC创始人奥尔森去世.、“小型机之父”肯尼斯·奥尔森(Kenneth Olsen)上周日在美国马萨诸塞州温汉姆(Wenham)逝世，终年84岁.：“在比尔·盖茨(Bill Gates)和史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的时代，人们很容易忘记是奥尔森将计算能力从大型机转交到人们手中。” 大家晚安：）经过几个月的准备后，今天我帮助的企业团队终于将企业的“愿景，使命，文化”做了出来，这个第一版将企业的方向定清楚了，明天开始进入策略／执行的工作：）//:转发！ //:  让  广东普宁市中华新城立丰药业对面//:转！ //:请           关注  同样是桂林市依仁路一年轻女子带着沿街乞讨//:转！ //:这么假的官方也分辨不出来？ //  :八大处的朋友留心一下//    ://      ://      :           北京市石景山区八大处公园停车场，有很多这样的孩子，由小平板垫着在路两旁，据说这些孩子由一个人集中控制着，在八大处山上集中居住，早上有人抬来，晚上拉走，风雪不停，冬天更是薄衣裹身！希望大家转发引起政府部门的重视.......   @ //:转！ //:请                 再发一遍 北京国瑞城时时乐餐厅 今天下午1点半 拿个本子上面有一个女人的照片 说是妈妈生病 向餐厅里的人乞讨//:转！ //:请                 上海，地铁十号线老西门站，十岁左右小姑娘，乞讨，看到我要拍照便闪了一边去，身边没看到大人。//:转！ //:请        和宜宾网友报警救助 关注让  这个孩子也是在四川省宜宾市大观楼KFC门口乞讨。//:转！ //:#  建议报警，谢谢您的关注，请        给予关注，谢谢   晚上八点拍摄于较场口！这已经是我今年第四次在重庆不同地方看到她们了。身体看起来没有残疾，只唱歌不回答任何问题，眼神戒备而惊恐！疑似有人暗中操控！//:畜生！把背后的人贩子抓起来。二月是中国微博的失踪儿童月，各位，打一场人民战争//:怎么了这是？ //  :心都碎了，帮帮他  //  :下半身没有了......   //  ://  :看着太糟心了 //  ://  :我靠！赶紧！心疼？  这是今天在重庆解放碑王府井百货门口一个乞讨的孩子，下半身已经没有了，但是他的笑容还是很灿烂，我拿了钱给他叫他拍张照，他马上拿出他最可爱的笑容。 朋友们，请帮忙转发！回复 :哈哈哈给你认出来了：） //:桂林公园？求正解在这里吃饭：）在这里吃饭：）拿了星巴克上班去：）//:在寒冷的西宁，这位妇女愿解开大衣将熟睡的孩子裹入其中，应该是自家孩子。 //:请      给予关注。还有一张，青海省西宁市西门口，三丰商场门口//:这样卖唱的小孩在三亚很多。 //:转发！ //  :请             给予关注，谢谢。//://:转发！ //  :请              长沙王府井百货，苏宁电器这边一个卖艺求学的小男孩，歌声听起来挺凄凉的，太可怜了，帮帮他吧。回复:哈哈哈，不是，我认为一个好的领导者应该开始是一位好的管理者，个人修炼提高了就应该成为好的领导者：） //:是个好的管理者？我们打做领导者不是管理者回复:认同你的答案，就是我刚才回答另外一位朋友一样，领导者领导心态，管理者管理行为，领导者是去到事情的本质，管理者流于表面，也是这个原因很多管理措施因为管理者的离开就回到原状：）我们打做领导者不是管理者回复:不好意思，我没有去研究内容，不好置评，但我觉得市场是很大的，但教学资源会很稀缺：） //:林总，能不能介绍下国内DBA市场情况？我的概念是，国内只有两个DBA项目算是不错的，一个就是香港理工，一个是北邮/上海交大,不知林总以为然否？我们打做领导者不是管理者我们打做领导者不是管理者机场里面兔年的标志：）机场也有翠华了：）机场今天人很多，连找个位置吃饭都难：）//://:“我们的目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，并推动立法，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序”，是中国这样一个文明国家必须解决的问题。今天的《北京青年报》发表评论文章“解救乞讨儿童重在推动儿童权利保障”，我在今天的《南方都市报》也提出：我们最终目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，希望通过推动立法活动，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序，让儿童乞讨失去牟利的市场。智囊深度是考验管理者的自我更新的能力：）//://:提读：成功的企业都能自我更新。人脉是种潜在的财富！【 比尔盖茨的经营理念 】 1、微软离破产永远只有18个月。2、与强者合作是走向成功的捷径。3、人脉是种潜在的财富。4、用二流的人比用错人更糟糕。5、管理者行为是企业最好的制度。6、智囊的深度决定发展程度。7、管理的最高境界是用文化管理企业。8、成功的企业都能自我更新。9、不做自己不擅长的事。//://://  ://  :转啊！抓住这些人渣！ //  :公安部重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令惟一在逃人员：吴正莲2009年4月全国“打拐”专项行动以来，公安部分三批发布对30名重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令，各地公安机关多策并举，强化抓捕工作，群众纷纷提供线索，目前抓获29名。只有第二批A级通缉令通缉的吴正莲仍然在逃，如有线索请拨打110报警。做一个现代的老板，尊重别人是最基本的原则，所以无论在那种情况下，＂凶＂的态度都不能鼓励：）有三种凶老板：1）对事不对人，2）对任何人都可能发作，3）只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授Robert Sutton的《No Asshole Rule》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。Sutton建议公司雇经理时务必避免这种人。哇，的确厉害：） //:确实不错 //:比CCAV春晚魔术强多了，中视让CCAV情何以堪？刘谦的台风很好，有亲和力，并且场面驾驭能力强，善于与观众互动交流。//:在寒冷的西宁，这位妇女愿解开大衣将熟睡的孩子裹入其中，应该是自家孩子。 //:请      给予关注。还有一张，青海省西宁市西门口，三丰商场门口//:这样卖唱的小孩在三亚很多。 //:转发！ //  :请             给予关注，谢谢。//://:转发！ //  :请              长沙王府井百货，苏宁电器这边一个卖艺求学的小男孩，歌声听起来挺凄凉的，太可怜了，帮帮他吧。回复:哈哈哈，不是，我认为一个好的领导者应该开始是一位好的管理者，个人修炼提高了就应该成为好的领导者：） //:是个好的管理者？我们打做领导者不是管理者回复:认同你的答案，就是我刚才回答另外一位朋友一样，领导者领导心态，管理者管理行为，领导者是去到事情的本质，管理者流于表面，也是这个原因很多管理措施因为管理者的离开就回到原状：）我们打做领导者不是管理者回复:不好意思，我没有去研究内容，不好置评，但我觉得市场是很大的，但教学资源会很稀缺：） //:林总，能不能介绍下国内DBA市场情况？我的概念是，国内只有两个DBA项目算是不错的，一个就是香港理工，一个是北邮/上海交大,不知林总以为然否？我们打做领导者不是管理者我们打做领导者不是管理者机场里面兔年的标志：）机场也有翠华了：）机场今天人很多，连找个位置吃饭都难：）//://:“我们的目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，并推动立法，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序”，是中国这样一个文明国家必须解决的问题。今天的《北京青年报》发表评论文章“解救乞讨儿童重在推动儿童权利保障”，我在今天的《南方都市报》也提出：我们最终目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，希望通过推动立法活动，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序，让儿童乞讨失去牟利的市场。智囊深度是考验管理者的自我更新的能力：）//://:提读：成功的企业都能自我更新。人脉是种潜在的财富！【 比尔盖茨的经营理念 】 1、微软离破产永远只有18个月。2、与强者合作是走向成功的捷径。3、人脉是种潜在的财富。4、用二流的人比用错人更糟糕。5、管理者行为是企业最好的制度。6、智囊的深度决定发展程度。7、管理的最高境界是用文化管理企业。8、成功的企业都能自我更新。9、不做自己不擅长的事。//://://  ://  :转啊！抓住这些人渣！ //  :公安部重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令惟一在逃人员：吴正莲2009年4月全国“打拐”专项行动以来，公安部分三批发布对30名重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令，各地公安机关多策并举，强化抓捕工作，群众纷纷提供线索，目前抓获29名。只有第二批A级通缉令通缉的吴正莲仍然在逃，如有线索请拨打110报警。做一个现代的老板，尊重别人是最基本的原则，所以无论在那种情况下，＂凶＂的态度都不能鼓励：）有三种凶老板：1）对事不对人，2）对任何人都可能发作，3）只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授Robert Sutton的《No Asshole Rule》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。Sutton建议公司雇经理时务必避免这种人。哇，的确厉害：） //:确实不错 //:比CCAV春晚魔术强多了，中视让CCAV情何以堪？刘谦的台风很好，有亲和力，并且场面驾驭能力强，善于与观众互动交流。//:在寒冷的西宁，这位妇女愿解开大衣将熟睡的孩子裹入其中，应该是自家孩子。 //:请      给予关注。还有一张，青海省西宁市西门口，三丰商场门口//:这样卖唱的小孩在三亚很多。 //:转发！ //  :请             给予关注，谢谢。//://:转发！ //  :请              长沙王府井百货，苏宁电器这边一个卖艺求学的小男孩，歌声听起来挺凄凉的，太可怜了，帮帮他吧。回复:哈哈哈，不是，我认为一个好的领导者应该开始是一位好的管理者，个人修炼提高了就应该成为好的领导者：） //:是个好的管理者？我们打做领导者不是管理者回复:认同你的答案，就是我刚才回答另外一位朋友一样，领导者领导心态，管理者管理行为，领导者是去到事情的本质，管理者流于表面，也是这个原因很多管理措施因为管理者的离开就回到原状：）我们打做领导者不是管理者回复:不好意思，我没有去研究内容，不好置评，但我觉得市场是很大的，但教学资源会很稀缺：） //:林总，能不能介绍下国内DBA市场情况？我的概念是，国内只有两个DBA项目算是不错的，一个就是香港理工，一个是北邮/上海交大,不知林总以为然否？我们打做领导者不是管理者我们打做领导者不是管理者机场里面兔年的标志：）机场也有翠华了：）机场今天人很多，连找个位置吃饭都难：）//://:“我们的目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，并推动立法，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序”，是中国这样一个文明国家必须解决的问题。今天的《北京青年报》发表评论文章“解救乞讨儿童重在推动儿童权利保障”，我在今天的《南方都市报》也提出：我们最终目标是通过制度建设和全民参与，减少和彻底杜绝未成年人乞讨现象，希望通过推动立法活动，制定核查和救济乞讨儿童的严格程序，让儿童乞讨失去牟利的市场。智囊深度是考验管理者的自我更新的能力：）//://:提读：成功的企业都能自我更新。人脉是种潜在的财富！【 比尔盖茨的经营理念 】 1、微软离破产永远只有18个月。2、与强者合作是走向成功的捷径。3、人脉是种潜在的财富。4、用二流的人比用错人更糟糕。5、管理者行为是企业最好的制度。6、智囊的深度决定发展程度。7、管理的最高境界是用文化管理企业。8、成功的企业都能自我更新。9、不做自己不擅长的事。//://://  ://  :转啊！抓住这些人渣！ //  :公安部重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令惟一在逃人员：吴正莲2009年4月全国“打拐”专项行动以来，公安部分三批发布对30名重大拐卖犯罪在逃人员的A级通缉令，各地公安机关多策并举，强化抓捕工作，群众纷纷提供线索，目前抓获29名。只有第二批A级通缉令通缉的吴正莲仍然在逃，如有线索请拨打110报警。做一个现代的老板，尊重别人是最基本的原则，所以无论在那种情况下，＂凶＂的态度都不能鼓励：）有三种凶老板：1）对事不对人，2）对任何人都可能发作，3）只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授Robert Sutton的《No Asshole Rule》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。Sutton建议公司雇经理时务必避免这种人。哇，的确厉害：） //:确实不错 //:比CCAV春晚魔术强多了，中视让CCAV情何以堪？刘谦的台风很好，有亲和力，并且场面驾驭能力强，善于与观众互动交流。这个好：）我最喜爱的一尊佛，佛说：大肚能容,容天下难容之事;开口便笑,笑世间可笑之人——送给自己和我亲爱的朋友哈哈哈，这样的狗很少见啊：）分享图片支持！好消息分享：我已与一些＂人大＂和＂政协＂两会代表分别交换了意见，他们都愿意在＂两会＂上做为＂要求政府严厉打击拐卖儿童＂及＂要求禁止鱼翅贸易＂提案的发起人或共同签署人。  微博改变中国，我们在行动！//:向第一财经致敬！  也希望更多的主流媒体加入！我们的领导们主要还是看传统主流媒体的！:第一财经给力。 //:第一财经很给力，向你们致敬！第一财经、宁夏卫视记者今天将采访 老师，并开始持续关注 行动，直到全国两会期间。欢迎关注我们的节目。特别是今晚的晚会，以及明天起的     等节目。//:大家给把力，热火烧开水，支持春台和晃//:坚持关注！最新消息，针对微薄所传＂安徽阜阳太和县宫小村有拐卖儿童团体现象＂，阜阳市高度重视，警方已连夜开始介入调查，近一两日将会公布调查结果。微薄力量大，众人火焰高，请        等关注//:沈阳童鞋们，关注！/: 建议和平公安围脖关注一下  //: //:转发微博。 //:再次感谢  ，请大名人   关注此事。对 说：昨天，沈阳，皇寺庙会，藏传佛教的一个寺庙门口，两个孩子被抱着，乞讨，不知道是不是被拐的孩子。拍的时候没有经验，太明显了，被抱孩子的人诅咒了……这是第二张，希望能被家长认领回复 :哈哈哈，只有现在，明天还有明天：） //:明天开始，春节懒了一星期。：）有人坚持锻炼吗：）有人坚持锻炼吗：）小孩心里的椅子：）哈哈哈这样就可以超过140个字了， 不过看起来有点吃力：））准备写东西了：）星巴克也很安静：）早上的露天咖啡厅有难得的安静：）奶油丰富的奶油猪，要将过多奶油移开才能吃：）我的早餐，今早翠华忙翻了，声音污染特高，尽快吃完就奔星巴克去：）这个好：）我最喜爱的一尊佛，佛说：大肚能容,容天下难容之事;开口便笑,笑世间可笑之人——送给自己和我亲爱的朋友哈哈哈，这样的狗很少见啊：）分享图片支持！好消息分享：我已与一些＂人大＂和＂政协＂两会代表分别交换了意见，他们都愿意在＂两会＂上做为＂要求政府严厉打击拐卖儿童＂及＂要求禁止鱼翅贸易＂提案的发起人或共同签署人。  微博改变中国，我们在行动！//:向第一财经致敬！  也希望更多的主流媒体加入！我们的领导们主要还是看传统主流媒体的！:第一财经给力。 //:第一财经很给力，向你们致敬！第一财经、宁夏卫视记者今天将采访 老师，并开始持续关注 行动，直到全国两会期间。欢迎关注我们的节目。特别是今晚的晚会，以及明天起的     等节目。//:大家给把力，热火烧开水，支持春台和晃//:坚持关注！最新消息，针对微薄所传＂安徽阜阳太和县宫小村有拐卖儿童团体现象＂，阜阳市高度重视，警方已连夜开始介入调查，近一两日将会公布调查结果。微薄力量大，众人火焰高，请        等关注//:沈阳童鞋们，关注！/: 建议和平公安围脖关注一下  //: //:转发微博。 //:再次感谢  ，请大名人   关注此事。对 说：昨天，沈阳，皇寺庙会，藏传佛教的一个寺庙门口，两个孩子被抱着，乞讨，不知道是不是被拐的孩子。拍的时候没有经验，太明显了，被抱孩子的人诅咒了……这是第二张，希望能被家长认领回复 :哈哈哈，只有现在，明天还有明天：） //:明天开始，春节懒了一星期。：）有人坚持锻炼吗：）有人坚持锻炼吗：）小孩心里的椅子：）哈哈哈这样就可以超过140个字了， 不过看起来有点吃力：））准备写东西了：）星巴克也很安静：）早上的露天咖啡厅有难得的安静：）奶油丰富的奶油猪，要将过多奶油移开才能吃：）我的早餐，今早翠华忙翻了，声音污染特高，尽快吃完就奔星巴克去：）这个好：）我最喜爱的一尊佛，佛说：大肚能容,容天下难容之事;开口便笑,笑世间可笑之人——送给自己和我亲爱的朋友哈哈哈，这样的狗很少见啊：）分享图片支持！好消息分享：我已与一些＂人大＂和＂政协＂两会代表分别交换了意见，他们都愿意在＂两会＂上做为＂要求政府严厉打击拐卖儿童＂及＂要求禁止鱼翅贸易＂提案的发起人或共同签署人。  微博改变中国，我们在行动！//:向第一财经致敬！  也希望更多的主流媒体加入！我们的领导们主要还是看传统主流媒体的！:第一财经给力。 //:第一财经很给力，向你们致敬！第一财经、宁夏卫视记者今天将采访 老师，并开始持续关注 行动，直到全国两会期间。欢迎关注我们的节目。特别是今晚的晚会，以及明天起的     等节目。//:大家给把力，热火烧开水，支持春台和晃//:坚持关注！最新消息，针对微薄所传＂安徽阜阳太和县宫小村有拐卖儿童团体现象＂，阜阳市高度重视，警方已连夜开始介入调查，近一两日将会公布调查结果。微薄力量大，众人火焰高，请        等关注//:沈阳童鞋们，关注！/: 建议和平公安围脖关注一下  //: //:转发微博。 //:再次感谢  ，请大名人   关注此事。对 说：昨天，沈阳，皇寺庙会，藏传佛教的一个寺庙门口，两个孩子被抱着，乞讨，不知道是不是被拐的孩子。拍的时候没有经验，太明显了，被抱孩子的人诅咒了……这是第二张，希望能被家长认领回复 :哈哈哈，只有现在，明天还有明天：） //:明天开始，春节懒了一星期。：）有人坚持锻炼吗：）有人坚持锻炼吗：）小孩心里的椅子：）哈哈哈这样就可以超过140个字了， 不过看起来有点吃力：））准备写东西了：）星巴克也很安静：）早上的露天咖啡厅有难得的安静：）奶油丰富的奶油猪，要将过多奶油移开才能吃：）我的早餐，今早翠华忙翻了，声音污染特高，尽快吃完就奔星巴克去：）//:强烈而坚决地支持！两会代表如不提这个议案就不要进京了！ //:支持！病毒式传播！ //:解决方案可行，比之拍照等等实际有效，能长期抑制拐卖制造乞丐儿童的利益需求，坚决支持有关人大代表、政协委员将之作为2011年第一提案呈交，别老是什么风花雪月和房价难题了！乞丐问题，全世界都有。但全世界都没有我朝这么多儿童乞丐！为了中国人的未来，支持：只要有儿童乞丐，无论什么情况，一律收养！呼吁人大出法律！然后民间就可以有作为。，，回复:所以香港每年只能污染一次，所以市民一起共享，其他时间，一律禁止放爆竹或烟花。我年轻时候给天外飞来的爆竹差点给弄聋掉，所以对这个措施十分支持：） //:成都烟花已经造成市区空气中度重污染，该死的分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）烟花八烟花七烟花六烟花五烟花四烟花三烟花二烟花1分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）昨晚烟花汇演历时二十三分二十三秒，我一共拍了超过六百张的照片，回来删掉五百多，省下没有多少，选了十张与大家分享，希望给大家感觉到当时一点的气氛，刷屏来了：）看看他脚旁的手机就知道他有多高了：）漂亮的法拉利：）好的蝙蝠侠模型真不多，我最喜欢这个，是无意在重庆找到的，能看出来有多高吗：）//:强烈而坚决地支持！两会代表如不提这个议案就不要进京了！ //:支持！病毒式传播！ //:解决方案可行，比之拍照等等实际有效，能长期抑制拐卖制造乞丐儿童的利益需求，坚决支持有关人大代表、政协委员将之作为2011年第一提案呈交，别老是什么风花雪月和房价难题了！乞丐问题，全世界都有。但全世界都没有我朝这么多儿童乞丐！为了中国人的未来，支持：只要有儿童乞丐，无论什么情况，一律收养！呼吁人大出法律！然后民间就可以有作为。，，回复:所以香港每年只能污染一次，所以市民一起共享，其他时间，一律禁止放爆竹或烟花。我年轻时候给天外飞来的爆竹差点给弄聋掉，所以对这个措施十分支持：） //:成都烟花已经造成市区空气中度重污染，该死的分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）烟花八烟花七烟花六烟花五烟花四烟花三烟花二烟花1分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）昨晚烟花汇演历时二十三分二十三秒，我一共拍了超过六百张的照片，回来删掉五百多，省下没有多少，选了十张与大家分享，希望给大家感觉到当时一点的气氛，刷屏来了：）看看他脚旁的手机就知道他有多高了：）漂亮的法拉利：）好的蝙蝠侠模型真不多，我最喜欢这个，是无意在重庆找到的，能看出来有多高吗：）//:强烈而坚决地支持！两会代表如不提这个议案就不要进京了！ //:支持！病毒式传播！ //:解决方案可行，比之拍照等等实际有效，能长期抑制拐卖制造乞丐儿童的利益需求，坚决支持有关人大代表、政协委员将之作为2011年第一提案呈交，别老是什么风花雪月和房价难题了！乞丐问题，全世界都有。但全世界都没有我朝这么多儿童乞丐！为了中国人的未来，支持：只要有儿童乞丐，无论什么情况，一律收养！呼吁人大出法律！然后民间就可以有作为。，，回复:所以香港每年只能污染一次，所以市民一起共享，其他时间，一律禁止放爆竹或烟花。我年轻时候给天外飞来的爆竹差点给弄聋掉，所以对这个措施十分支持：） //:成都烟花已经造成市区空气中度重污染，该死的分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）烟花八烟花七烟花六烟花五烟花四烟花三烟花二烟花1分享图片，刚开始时候，烟还没有太大，颇清晰，后来就越来越难拍，因为烟实在太大了：）昨晚烟花汇演历时二十三分二十三秒，我一共拍了超过六百张的照片，回来删掉五百多，省下没有多少，选了十张与大家分享，希望给大家感觉到当时一点的气氛，刷屏来了：）看看他脚旁的手机就知道他有多高了：）漂亮的法拉利：）好的蝙蝠侠模型真不多，我最喜欢这个，是无意在重庆找到的，能看出来有多高吗：）好的心态 //:新年快乐，给所有奋斗中的同学！Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile.————用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。支持 //://:         //:我再建议   为凡是用手机发送拍照流浪儿童和乞讨儿童的用户流量免费！金锭打开原来是这样的：）我分到这锭金：）送大家一桶金：）小时候年底都要收拾好，但我这里实在挑战很大，LP已经尽力了，但我回来几天就搞到这个样子，哈哈哈：）初一早上的窗外很有层次感：）转发微博。If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place. ------ 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。hi，2011大家兔年行大运：） //://:心想事成身体健康正月初一，是弥勒菩萨圣诞日。一分钟内转发，新年走好运。。。大家晚安：）转发微博。根据思科公司最新的一份报告，预计2015年，全球移动网络数据流量将是2010年的26倍，主要原因是手机电视/视频的使用量大幅度增加，将会有66%的流量来自视频。报告下载地址： 回复:好的，谢谢你的确认，我们来转一下，看能否让他尽快回家吧。祝你新春愉快：） //:林先生好，以下信息确认过。大过年的，烦劳您了。我们大家一起努力，争取让迷路男童能回家过个年。多谢您，并祝新春安康福乐，顺心如意远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill回复:定位是定你的公司种类，但没有说清楚公司在这个领域里面做什么，所以还是有不一样的地方， //:请教林老师，远景是一间公司的定位，例如成为一间专业的互联网营销公司？对吗？望指正远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill今天天气很好，约了我们的CFO在这里吃午饭：）好的心态 //:新年快乐，给所有奋斗中的同学！Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile.————用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。支持 //://:         //:我再建议   为凡是用手机发送拍照流浪儿童和乞讨儿童的用户流量免费！金锭打开原来是这样的：）我分到这锭金：）送大家一桶金：）小时候年底都要收拾好，但我这里实在挑战很大，LP已经尽力了，但我回来几天就搞到这个样子，哈哈哈：）初一早上的窗外很有层次感：）转发微博。If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place. ------ 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。hi，2011大家兔年行大运：） //://:心想事成身体健康正月初一，是弥勒菩萨圣诞日。一分钟内转发，新年走好运。。。大家晚安：）转发微博。根据思科公司最新的一份报告，预计2015年，全球移动网络数据流量将是2010年的26倍，主要原因是手机电视/视频的使用量大幅度增加，将会有66%的流量来自视频。报告下载地址： 回复:好的，谢谢你的确认，我们来转一下，看能否让他尽快回家吧。祝你新春愉快：） //:林先生好，以下信息确认过。大过年的，烦劳您了。我们大家一起努力，争取让迷路男童能回家过个年。多谢您，并祝新春安康福乐，顺心如意远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill回复:定位是定你的公司种类，但没有说清楚公司在这个领域里面做什么，所以还是有不一样的地方， //:请教林老师，远景是一间公司的定位，例如成为一间专业的互联网营销公司？对吗？望指正远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill今天天气很好，约了我们的CFO在这里吃午饭：）好的心态 //:新年快乐，给所有奋斗中的同学！Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile.————用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。支持 //://:         //:我再建议   为凡是用手机发送拍照流浪儿童和乞讨儿童的用户流量免费！金锭打开原来是这样的：）我分到这锭金：）送大家一桶金：）小时候年底都要收拾好，但我这里实在挑战很大，LP已经尽力了，但我回来几天就搞到这个样子，哈哈哈：）初一早上的窗外很有层次感：）转发微博。If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're always in the same place. ------ 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。hi，2011大家兔年行大运：） //://:心想事成身体健康正月初一，是弥勒菩萨圣诞日。一分钟内转发，新年走好运。。。大家晚安：）转发微博。根据思科公司最新的一份报告，预计2015年，全球移动网络数据流量将是2010年的26倍，主要原因是手机电视/视频的使用量大幅度增加，将会有66%的流量来自视频。报告下载地址： 回复:好的，谢谢你的确认，我们来转一下，看能否让他尽快回家吧。祝你新春愉快：） //:林先生好，以下信息确认过。大过年的，烦劳您了。我们大家一起努力，争取让迷路男童能回家过个年。多谢您，并祝新春安康福乐，顺心如意远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill回复:定位是定你的公司种类，但没有说清楚公司在这个领域里面做什么，所以还是有不一样的地方， //:请教林老师，远景是一间公司的定位，例如成为一间专业的互联网营销公司？对吗？望指正远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill远景不会带来增长但激情会。激情是远景的燃料而远景是激情的专注点。领导对自己的使命充满激情会创立远景。Ken Hemphill今天天气很好，约了我们的CFO在这里吃午饭：）回复:哈哈哈，管理的知识不是管理层独有，基层员工也很需要知道，这样会帮助你理解高层管理的想法，让你更好的配合：）《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。年夜饭局的地方：）给人催着要走了，回来再讨论：）计划有四大好处。1）计划一个很重要的功能是检查进度，到底你离开目标还有多远。2）计划可以帮忙协调部门之间的工作 3）计划提醒你去考虑未来 4） 更重要是计划需要帮助你怎样管理风险。所以四大好处是 “进度”，“协调”，“未来”，与“风险”。计划本身是一个流程不是结果，没有完美的计划，只有永远在计划中，因为市场的变化不会停下来让你去计划。计划是用来提高团队的协调能力不是官僚制度的工具，当计划停止增值的时候，管理层需要客观的分析计划的流程是否已经跟不上变化了。《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。回复:“另外一个风景”，这个好：）这不就是《蓝海战略》吗，做没有人愿意做的，会找到别人看不见的市场，不愿意多走一步的，就只能在红海里面拼得死去活来，最后谁更辛苦呢：） //:一个多走一步的例子：）我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗一个多走一步的例子：） //:"If you go extra miles, you will find nobody around you." One of my friends who has participated in 50 Marathons told me last year. Hi, George, your assistant is great. A good example for me. Thanks for sharing.我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗有点过年气氛，我也要赶去吃年夜饭：）回复 :谢谢，我没有表达清楚，我的iPad不在手上，要回去才能体验：） //:您好，iPad版一直存在，请自行搜索喽，谢谢支持！ //:时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：）  //:这我得转，辛苦啦，张乐！ // :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：） //:这我得转，辛苦啦，张乐！//  :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！回复:哈哈哈，有人建议我用转发，因为这样大家才能看到交流，才能学习。我让大家决定吧，你们希望我转发还光是回复给我评论的人，请你们冒个泡，我最后用小数服从多数来决定：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）回复:先做好自己需要做的事，然后培养去喜欢自己做的事，最后你只做你喜欢做的事：） //:延伸到：做“需要”的事比做“喜欢”的事重要这个问题了吗？继续谈谈迷茫：）在与＂迷茫＂一族谈这个问题时候，发觉有两类的迷茫。一是＂闭眼＂迷茫，他们关起门来活在自己的迷茫世界里面，什么都看不见。二是＂开眼＂迷茫，他们四周围都好像是机会，什么都想做，结果搞晕了自己，也迷茫起来。前者要张开眼睛，走出去。后者要学会舍得，学会专注：）回复:哈哈哈，我不要求也不需要每个人按照我的方法去做，每个人都会走出自己的路上来，我希望我一点经验能让大家少走一点弯路就很不错了：） //:说地真好，林老师您放心吧，多数人不会按您说地做的，原因就是他明白了道理也不会或不敢或没勇气去改变自己。知道自己是谁很重要，但知道自己将来是谁也很重要。如果你想做医生，那你要想象医生应该有些什么行为，然后你看看你今天是什么一种行为，然后做一个计划来改变你现在的行为，朝医生的行为去靠近。你能想象一个医生会整天泡网吧吗：）回复:哈哈哈，管理的知识不是管理层独有，基层员工也很需要知道，这样会帮助你理解高层管理的想法，让你更好的配合：）《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。年夜饭局的地方：）给人催着要走了，回来再讨论：）计划有四大好处。1）计划一个很重要的功能是检查进度，到底你离开目标还有多远。2）计划可以帮忙协调部门之间的工作 3）计划提醒你去考虑未来 4） 更重要是计划需要帮助你怎样管理风险。所以四大好处是 “进度”，“协调”，“未来”，与“风险”。计划本身是一个流程不是结果，没有完美的计划，只有永远在计划中，因为市场的变化不会停下来让你去计划。计划是用来提高团队的协调能力不是官僚制度的工具，当计划停止增值的时候，管理层需要客观的分析计划的流程是否已经跟不上变化了。《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。回复:“另外一个风景”，这个好：）这不就是《蓝海战略》吗，做没有人愿意做的，会找到别人看不见的市场，不愿意多走一步的，就只能在红海里面拼得死去活来，最后谁更辛苦呢：） //:一个多走一步的例子：）我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗一个多走一步的例子：） //:"If you go extra miles, you will find nobody around you." One of my friends who has participated in 50 Marathons told me last year. Hi, George, your assistant is great. A good example for me. Thanks for sharing.我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗有点过年气氛，我也要赶去吃年夜饭：）回复 :谢谢，我没有表达清楚，我的iPad不在手上，要回去才能体验：） //:您好，iPad版一直存在，请自行搜索喽，谢谢支持！ //:时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：）  //:这我得转，辛苦啦，张乐！ // :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：） //:这我得转，辛苦啦，张乐！//  :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！回复:哈哈哈，有人建议我用转发，因为这样大家才能看到交流，才能学习。我让大家决定吧，你们希望我转发还光是回复给我评论的人，请你们冒个泡，我最后用小数服从多数来决定：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）回复:先做好自己需要做的事，然后培养去喜欢自己做的事，最后你只做你喜欢做的事：） //:延伸到：做“需要”的事比做“喜欢”的事重要这个问题了吗？继续谈谈迷茫：）在与＂迷茫＂一族谈这个问题时候，发觉有两类的迷茫。一是＂闭眼＂迷茫，他们关起门来活在自己的迷茫世界里面，什么都看不见。二是＂开眼＂迷茫，他们四周围都好像是机会，什么都想做，结果搞晕了自己，也迷茫起来。前者要张开眼睛，走出去。后者要学会舍得，学会专注：）回复:哈哈哈，我不要求也不需要每个人按照我的方法去做，每个人都会走出自己的路上来，我希望我一点经验能让大家少走一点弯路就很不错了：） //:说地真好，林老师您放心吧，多数人不会按您说地做的，原因就是他明白了道理也不会或不敢或没勇气去改变自己。知道自己是谁很重要，但知道自己将来是谁也很重要。如果你想做医生，那你要想象医生应该有些什么行为，然后你看看你今天是什么一种行为，然后做一个计划来改变你现在的行为，朝医生的行为去靠近。你能想象一个医生会整天泡网吧吗：）回复:哈哈哈，管理的知识不是管理层独有，基层员工也很需要知道，这样会帮助你理解高层管理的想法，让你更好的配合：）《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。年夜饭局的地方：）给人催着要走了，回来再讨论：）计划有四大好处。1）计划一个很重要的功能是检查进度，到底你离开目标还有多远。2）计划可以帮忙协调部门之间的工作 3）计划提醒你去考虑未来 4） 更重要是计划需要帮助你怎样管理风险。所以四大好处是 “进度”，“协调”，“未来”，与“风险”。计划本身是一个流程不是结果，没有完美的计划，只有永远在计划中，因为市场的变化不会停下来让你去计划。计划是用来提高团队的协调能力不是官僚制度的工具，当计划停止增值的时候，管理层需要客观的分析计划的流程是否已经跟不上变化了。《计划》就是制定目标，然后制定策略去完成这些目标。也可以《计划》是当面对市场变化情况下，制定应变策略来达到企业的目标。计划有三个层面，一是战略层面（strategic）由高层管理负责，二是战术层面（tactical）由中层管理负责，三是运作层面（operational）由一线管理负责，三层计划需要紧密相连。回复:“另外一个风景”，这个好：）这不就是《蓝海战略》吗，做没有人愿意做的，会找到别人看不见的市场，不愿意多走一步的，就只能在红海里面拼得死去活来，最后谁更辛苦呢：） //:一个多走一步的例子：）我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗一个多走一步的例子：） //:"If you go extra miles, you will find nobody around you." One of my friends who has participated in 50 Marathons told me last year. Hi, George, your assistant is great. A good example for me. Thanks for sharing.我的台湾助理从美国回到大陆工作，他非常理解什么叫多走一步。我只让他联系瑞士公司发给客户邀请函用于签证，我临走前他把客户行程，公司开车地图，联络人都打印出来给我，其实他一定打了不少电话给对方，我回国了，马上又替我准备好了给瑞士同事的感谢信，如今他已经开始看我的复杂的报表了，聪明吗有点过年气氛，我也要赶去吃年夜饭：）回复 :谢谢，我没有表达清楚，我的iPad不在手上，要回去才能体验：） //:您好，iPad版一直存在，请自行搜索喽，谢谢支持！ //:时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：）  //:这我得转，辛苦啦，张乐！ // :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！时尚，简单，清爽，在iPad上应该更好，推荐：） //:这我得转，辛苦啦，张乐！//  :大家去下阿～iLOOK for iPhone程序在新年里迎来了第一次更新！这次更新的内容包括，一个更酷的图标，新浪微博的分享功能和新刊增加的自动提醒。已下载的朋友们可以随时去App Store里更新，没下的去以下地址喽  iPad版的更新也即将到来！祝大家新春快乐！回复:哈哈哈，有人建议我用转发，因为这样大家才能看到交流，才能学习。我让大家决定吧，你们希望我转发还光是回复给我评论的人，请你们冒个泡，我最后用小数服从多数来决定：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）原来今早准备与大家谈谈“管理四招”，就是《计划》，《组织》，《领导》，《控制》，但不知道怎又跑题了，哈哈哈，晚上再聊吧，有兴趣的可以晚点在网上准备：）回复:先做好自己需要做的事，然后培养去喜欢自己做的事，最后你只做你喜欢做的事：） //:延伸到：做“需要”的事比做“喜欢”的事重要这个问题了吗？继续谈谈迷茫：）在与＂迷茫＂一族谈这个问题时候，发觉有两类的迷茫。一是＂闭眼＂迷茫，他们关起门来活在自己的迷茫世界里面，什么都看不见。二是＂开眼＂迷茫，他们四周围都好像是机会，什么都想做，结果搞晕了自己，也迷茫起来。前者要张开眼睛，走出去。后者要学会舍得，学会专注：）回复:哈哈哈，我不要求也不需要每个人按照我的方法去做，每个人都会走出自己的路上来，我希望我一点经验能让大家少走一点弯路就很不错了：） //:说地真好，林老师您放心吧，多数人不会按您说地做的，原因就是他明白了道理也不会或不敢或没勇气去改变自己。知道自己是谁很重要，但知道自己将来是谁也很重要。如果你想做医生，那你要想象医生应该有些什么行为，然后你看看你今天是什么一种行为，然后做一个计划来改变你现在的行为，朝医生的行为去靠近。你能想象一个医生会整天泡网吧吗：）哈哈哈，给大家介绍另一位出色的职业经历人，是思科华中区的大佬，认识已经十多年了，Johnny是唯一一位做过我助理的男性，之后就再没有了：）） //:谢谢分享，这八招说起来好似简单，要学会，可需要认真琢磨和体会，非一日之功啊...职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，不是你的语文，是我的翻译有问题，这里两个字都是动词，组织是organizing，领导是leading，这样好点吗：） //:我一直搞不清楚“领导”和“组织”的区别。是不是我的语文太差？管理的定义是－通过《计划》，《组织》，《领导》，与《控制》四种活动来整合企业内外资源（人）从而有效的达到企业目标。所以管理者就是不断要在《计划》，《组织》，《领导》与《控制》这四类事情之间来回折腾：）回复:哈哈哈，最后市场会决定这种企业能否生存下去，这个就是最好的说明：） //:民营企业轻易不相信任，即便是最后信任了也不过就是那一点点信任。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:就是不要躲在自己岗位里面，除了份内之事，其他一概不管：） //:我想向您请教 多走一步 具体的内涵.职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，相信明天会更好，不能失去希望：） //:回复 :是的，不过就[极度信任]而言，路漫漫其修远兮哈。。。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:很多职业经理人最后都去创业，从很多能力来说是共同的，我也见到有创业者转去做职业经理人，两者之间是互通互助的关系：） //:这是一个交集，职业经理人有可能是创业者，而创业者也有可能本来就是职业经理人。不影响，也不矛盾。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这种问题世界各地都有，但中国可能更突出，民营企业家可能对职业经理人太迷信，职业经理人对民营企业的挑战太低估，蜜月期一过，问题就会出现，要解决这个问题需要双方面对对方的极度信任：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:哈哈哈，你表达得比我好多了，管理权威已经过时了，领导魅力与技巧都是我们需要追求的：） //:回复:got it. 用技巧跟魅力取代威权。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:这本书里面说的内容就是职业经理人需要懂的：） //:职业经理人从哪里来？怎么样才能成为一个职业经理人？求教 //:回复:这个是必然的，一个健康成长的社会需要有创业者，也需要职业经理人：） //:职业经理人的时代即将来临？管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:我真没有见过，不过大学的教科书可能有：） //:有没有中文版类似这种管理类书籍推荐啊？林总 //:回复:是英文版的，十分适合初学者：） //:林总，是中文的还是英文版的，适合管理学初学者看吗我正在看一本”实用管理介绍“，是作为教材用的书，作者很系统的将管理所有的事情都包括在内，我一边翻一边好像在时光倒流，这本书将我过去很多的经历都很系统的组织起来，看得很过瘾，我会选一些内容与大家分享一下：）回复:我不确定我完全听懂你的问题，但通常部门间的人手调整是常规运作，调动的幅度在管理会议上定下来，下来就执行了。致于应该调动谁，尽可能与员工商量，否则效果会不理想：）《计划》是定目标与策略。《组织》是安排任务，配上人员与其他资源来完成这些任务。《领导》是激励员工去完成企业的目标。《控制》是跟踪执行状况，根据结果作出策略上的微调。回复:讲故事是一个很重要的沟通技巧，听理论很沉闷，但讲理论通过故事讲出来，那接受程度就大大的提高了：） //:怎么还有会讲故事呢？？不理解这个。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:持股并不代表就不是职业经理人啊，大部分跨国CEO都持股也算是职业经理人，看我们怎样定义而已：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这个问题好。我认为看你的岗位的需求，还有你的环境，没有一定的比例：） //:三者比重是多少？每一项能力自身比重是多少？作为一个好的管理者需要具备三种技能。1）技术－岗位上需要的技术能力。 2）宏观分析能力－就是对整个企业的运营很清楚，知道自己的岗位在整个企业运作中扮演的角色。3）人际能力－心态与沟通能力是关键。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事哈哈哈，给大家介绍另一位出色的职业经历人，是思科华中区的大佬，认识已经十多年了，Johnny是唯一一位做过我助理的男性，之后就再没有了：）） //:谢谢分享，这八招说起来好似简单，要学会，可需要认真琢磨和体会，非一日之功啊...职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，不是你的语文，是我的翻译有问题，这里两个字都是动词，组织是organizing，领导是leading，这样好点吗：） //:我一直搞不清楚“领导”和“组织”的区别。是不是我的语文太差？管理的定义是－通过《计划》，《组织》，《领导》，与《控制》四种活动来整合企业内外资源（人）从而有效的达到企业目标。所以管理者就是不断要在《计划》，《组织》，《领导》与《控制》这四类事情之间来回折腾：）回复:哈哈哈，最后市场会决定这种企业能否生存下去，这个就是最好的说明：） //:民营企业轻易不相信任，即便是最后信任了也不过就是那一点点信任。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:就是不要躲在自己岗位里面，除了份内之事，其他一概不管：） //:我想向您请教 多走一步 具体的内涵.职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，相信明天会更好，不能失去希望：） //:回复 :是的，不过就[极度信任]而言，路漫漫其修远兮哈。。。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:很多职业经理人最后都去创业，从很多能力来说是共同的，我也见到有创业者转去做职业经理人，两者之间是互通互助的关系：） //:这是一个交集，职业经理人有可能是创业者，而创业者也有可能本来就是职业经理人。不影响，也不矛盾。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这种问题世界各地都有，但中国可能更突出，民营企业家可能对职业经理人太迷信，职业经理人对民营企业的挑战太低估，蜜月期一过，问题就会出现，要解决这个问题需要双方面对对方的极度信任：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:哈哈哈，你表达得比我好多了，管理权威已经过时了，领导魅力与技巧都是我们需要追求的：） //:回复:got it. 用技巧跟魅力取代威权。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:这本书里面说的内容就是职业经理人需要懂的：） //:职业经理人从哪里来？怎么样才能成为一个职业经理人？求教 //:回复:这个是必然的，一个健康成长的社会需要有创业者，也需要职业经理人：） //:职业经理人的时代即将来临？管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:我真没有见过，不过大学的教科书可能有：） //:有没有中文版类似这种管理类书籍推荐啊？林总 //:回复:是英文版的，十分适合初学者：） //:林总，是中文的还是英文版的，适合管理学初学者看吗我正在看一本”实用管理介绍“，是作为教材用的书，作者很系统的将管理所有的事情都包括在内，我一边翻一边好像在时光倒流，这本书将我过去很多的经历都很系统的组织起来，看得很过瘾，我会选一些内容与大家分享一下：）回复:我不确定我完全听懂你的问题，但通常部门间的人手调整是常规运作，调动的幅度在管理会议上定下来，下来就执行了。致于应该调动谁，尽可能与员工商量，否则效果会不理想：）《计划》是定目标与策略。《组织》是安排任务，配上人员与其他资源来完成这些任务。《领导》是激励员工去完成企业的目标。《控制》是跟踪执行状况，根据结果作出策略上的微调。回复:讲故事是一个很重要的沟通技巧，听理论很沉闷，但讲理论通过故事讲出来，那接受程度就大大的提高了：） //:怎么还有会讲故事呢？？不理解这个。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:持股并不代表就不是职业经理人啊，大部分跨国CEO都持股也算是职业经理人，看我们怎样定义而已：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这个问题好。我认为看你的岗位的需求，还有你的环境，没有一定的比例：） //:三者比重是多少？每一项能力自身比重是多少？作为一个好的管理者需要具备三种技能。1）技术－岗位上需要的技术能力。 2）宏观分析能力－就是对整个企业的运营很清楚，知道自己的岗位在整个企业运作中扮演的角色。3）人际能力－心态与沟通能力是关键。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事哈哈哈，给大家介绍另一位出色的职业经历人，是思科华中区的大佬，认识已经十多年了，Johnny是唯一一位做过我助理的男性，之后就再没有了：）） //:谢谢分享，这八招说起来好似简单，要学会，可需要认真琢磨和体会，非一日之功啊...职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，不是你的语文，是我的翻译有问题，这里两个字都是动词，组织是organizing，领导是leading，这样好点吗：） //:我一直搞不清楚“领导”和“组织”的区别。是不是我的语文太差？管理的定义是－通过《计划》，《组织》，《领导》，与《控制》四种活动来整合企业内外资源（人）从而有效的达到企业目标。所以管理者就是不断要在《计划》，《组织》，《领导》与《控制》这四类事情之间来回折腾：）回复:哈哈哈，最后市场会决定这种企业能否生存下去，这个就是最好的说明：） //:民营企业轻易不相信任，即便是最后信任了也不过就是那一点点信任。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:就是不要躲在自己岗位里面，除了份内之事，其他一概不管：） //:我想向您请教 多走一步 具体的内涵.职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，相信明天会更好，不能失去希望：） //:回复 :是的，不过就[极度信任]而言，路漫漫其修远兮哈。。。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:很多职业经理人最后都去创业，从很多能力来说是共同的，我也见到有创业者转去做职业经理人，两者之间是互通互助的关系：） //:这是一个交集，职业经理人有可能是创业者，而创业者也有可能本来就是职业经理人。不影响，也不矛盾。管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这种问题世界各地都有，但中国可能更突出，民营企业家可能对职业经理人太迷信，职业经理人对民营企业的挑战太低估，蜜月期一过，问题就会出现，要解决这个问题需要双方面对对方的极度信任：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:哈哈哈，你表达得比我好多了，管理权威已经过时了，领导魅力与技巧都是我们需要追求的：） //:回复:got it. 用技巧跟魅力取代威权。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:这本书里面说的内容就是职业经理人需要懂的：） //:职业经理人从哪里来？怎么样才能成为一个职业经理人？求教 //:回复:这个是必然的，一个健康成长的社会需要有创业者，也需要职业经理人：） //:职业经理人的时代即将来临？管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:我真没有见过，不过大学的教科书可能有：） //:有没有中文版类似这种管理类书籍推荐啊？林总 //:回复:是英文版的，十分适合初学者：） //:林总，是中文的还是英文版的，适合管理学初学者看吗我正在看一本”实用管理介绍“，是作为教材用的书，作者很系统的将管理所有的事情都包括在内，我一边翻一边好像在时光倒流，这本书将我过去很多的经历都很系统的组织起来，看得很过瘾，我会选一些内容与大家分享一下：）回复:我不确定我完全听懂你的问题，但通常部门间的人手调整是常规运作，调动的幅度在管理会议上定下来，下来就执行了。致于应该调动谁，尽可能与员工商量，否则效果会不理想：）《计划》是定目标与策略。《组织》是安排任务，配上人员与其他资源来完成这些任务。《领导》是激励员工去完成企业的目标。《控制》是跟踪执行状况，根据结果作出策略上的微调。回复:讲故事是一个很重要的沟通技巧，听理论很沉闷，但讲理论通过故事讲出来，那接受程度就大大的提高了：） //:怎么还有会讲故事呢？？不理解这个。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:持股并不代表就不是职业经理人啊，大部分跨国CEO都持股也算是职业经理人，看我们怎样定义而已：）管理大师得鲁克说：＂企业的诞生需要创业者，企业的发展与维持需要职业经理人＂回复:这个问题好。我认为看你的岗位的需求，还有你的环境，没有一定的比例：） //:三者比重是多少？每一项能力自身比重是多少？作为一个好的管理者需要具备三种技能。1）技术－岗位上需要的技术能力。 2）宏观分析能力－就是对整个企业的运营很清楚，知道自己的岗位在整个企业运作中扮演的角色。3）人际能力－心态与沟通能力是关键。职场八招  1）多走一步 2）人脉关系 3）自我管理 4） 换位思考 5） 乐于助人 6）领导风范 7）团队精神 8）会讲故事回复:哈哈哈，不要等这种领导，努力去当这种领导不是更主动吗：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:这是翻译吧，他的经典是“how to win friends and influence people",就是怎样赢取朋友与影响别人，可能这样的书名不是很吸引，结果跑出了人性的弱点，人性的优点可能是积极版吧：） //:回复:哦，我知道还有一本《人性的优点》，这本书怎样？我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:哈哈哈，我们可能执行力的定义可能不完全一样，一个CEO的执行力体现在他的领导力，有人愿意跟随他，他才能调动团队去执行，我是从这个角度出发：） //:回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:我同意这个是很普遍的现象，团队出问题，第一个反应总是人很难管。不过另外的问题是一个市场带来的问题，因为市场高速发展，很多年轻人还没有到“火候”就给推上管理位置，结果就是今天这个样子：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:如果你指人格魅力影响出来的企业文化像apple那种，那文化是灵魂，有规范管理的团队是身体，两者缺一不可：） //:人格魅力支撑的团队和管理规则建立的团队哪个更有战斗力？总觉得一个规划合理、正常发展的公司应该依靠规则。林老师怎么看待这个问题？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:哈哈哈，我年纪比你大多了，我还看，启蒙也是很好的总结啊：） //:就是启蒙啊，不看，我都大把年纪了。这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：） //:因为你有领导力，过去强调了太多执行力，现在要反过来了。这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:好，我去将我有限的中文书拍下来给你看看：） //:没中文版 啊？？内地不知去哪买外国书这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）回复:我真不知道，如果没有，希望有出版社愿意出中文版：） //:林老师。。是否有中文版的呢？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我也刚拿到，是2003年出版的，不知道有没有出版社翻译过，我是在亚马逊买的，有出版社的朋友可以帮忙解答这个问题吗？ //:哪里有卖啊? 特别想拜读一下这样的著作这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）刚发现我在亚马逊买的书已经到了，在那里买书有点像吃自助餐，很容易就＂吃多＂了：）回复:哈哈哈，不要等这种领导，努力去当这种领导不是更主动吗：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:这是翻译吧，他的经典是“how to win friends and influence people",就是怎样赢取朋友与影响别人，可能这样的书名不是很吸引，结果跑出了人性的弱点，人性的优点可能是积极版吧：） //:回复:哦，我知道还有一本《人性的优点》，这本书怎样？我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:哈哈哈，我们可能执行力的定义可能不完全一样，一个CEO的执行力体现在他的领导力，有人愿意跟随他，他才能调动团队去执行，我是从这个角度出发：） //:回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:我同意这个是很普遍的现象，团队出问题，第一个反应总是人很难管。不过另外的问题是一个市场带来的问题，因为市场高速发展，很多年轻人还没有到“火候”就给推上管理位置，结果就是今天这个样子：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:如果你指人格魅力影响出来的企业文化像apple那种，那文化是灵魂，有规范管理的团队是身体，两者缺一不可：） //:人格魅力支撑的团队和管理规则建立的团队哪个更有战斗力？总觉得一个规划合理、正常发展的公司应该依靠规则。林老师怎么看待这个问题？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:哈哈哈，我年纪比你大多了，我还看，启蒙也是很好的总结啊：） //:就是启蒙啊，不看，我都大把年纪了。这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：） //:因为你有领导力，过去强调了太多执行力，现在要反过来了。这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:好，我去将我有限的中文书拍下来给你看看：） //:没中文版 啊？？内地不知去哪买外国书这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）回复:我真不知道，如果没有，希望有出版社愿意出中文版：） //:林老师。。是否有中文版的呢？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我也刚拿到，是2003年出版的，不知道有没有出版社翻译过，我是在亚马逊买的，有出版社的朋友可以帮忙解答这个问题吗？ //:哪里有卖啊? 特别想拜读一下这样的著作这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）刚发现我在亚马逊买的书已经到了，在那里买书有点像吃自助餐，很容易就＂吃多＂了：）回复:哈哈哈，不要等这种领导，努力去当这种领导不是更主动吗：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:这是翻译吧，他的经典是“how to win friends and influence people",就是怎样赢取朋友与影响别人，可能这样的书名不是很吸引，结果跑出了人性的弱点，人性的优点可能是积极版吧：） //:回复:哦，我知道还有一本《人性的优点》，这本书怎样？我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:哈哈哈，我们可能执行力的定义可能不完全一样，一个CEO的执行力体现在他的领导力，有人愿意跟随他，他才能调动团队去执行，我是从这个角度出发：） //:回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:我同意这个是很普遍的现象，团队出问题，第一个反应总是人很难管。不过另外的问题是一个市场带来的问题，因为市场高速发展，很多年轻人还没有到“火候”就给推上管理位置，结果就是今天这个样子：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:如果你指人格魅力影响出来的企业文化像apple那种，那文化是灵魂，有规范管理的团队是身体，两者缺一不可：） //:人格魅力支撑的团队和管理规则建立的团队哪个更有战斗力？总觉得一个规划合理、正常发展的公司应该依靠规则。林老师怎么看待这个问题？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）回复:哈哈哈，我年纪比你大多了，我还看，启蒙也是很好的总结啊：） //:就是启蒙啊，不看，我都大把年纪了。这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我觉得两者不可分割，但没有领导力就不可能有执行力，但不能执行的领导力也没有什么效果：） //:因为你有领导力，过去强调了太多执行力，现在要反过来了。这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）我有限的中文书，因为还是比较习惯看英文，所以买的中文书比较少：）回复:好，我去将我有限的中文书拍下来给你看看：） //:没中文版 啊？？内地不知去哪买外国书这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）回复:我真不知道，如果没有，希望有出版社愿意出中文版：） //:林老师。。是否有中文版的呢？这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本书应该翻成＂你凭什么领导别人＂，你是企业的领导不是你能领导别人的原因，一个好的领导是有人愿意跟随你，不是因为企业赋予你的权力：）这本使管理基本功，我翻了一下大纲，对想当管理者的应该有一定的启蒙作用：）回复:我也刚拿到，是2003年出版的，不知道有没有出版社翻译过，我是在亚马逊买的，有出版社的朋友可以帮忙解答这个问题吗？ //:哪里有卖啊? 特别想拜读一下这样的著作这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）这本书一共两百页，作者用两页来介绍一本比较有影响力的管理书籍，看完你就对管理科学有一个很宏观的视野了，等不及体验一下：）刚发现我在亚马逊买的书已经到了，在那里买书有点像吃自助餐，很容易就＂吃多＂了：）英文版的“死了都要爱”，是另外一种味道：）成功属于勇于执行者 //:很好的周末励志！（一）“成功不属于评语家，不属于指出强者如何跌倒的人，也不属于指出行善者怎样能做得更好的人；成功属于身体力行者。他知道，假如一切顺利，他最终将品尝胜利；然而，就算是在最坏的情况下，他失败了，至少也是经过一番冒险。因此，他的历练绝对不会像那些冷漠胆怯的心灵一样，给喜欢黄家驹的朋友 //://:.终于让我找到了..黄家驹的死亡真相。。看完我哭了 ...转发微博。让爱传出去成都的晚会is always fun：）三等奖抽奖发表了博文 《2011年01月28日》 - 我看企业的执行力就是要看企业能否“说得出，做得到”。企业“说”的策略最后是否能成为现实，这对我来说就是企业执行力的核心部分。 　　　　要知道企业的策略是否会 回复:没有看到有人吃，坐在上面的人倒不少：） //:这个真的是巧克力做的吗？有人敢吃吗？原来这些巧克力兔子是。。。。第三本就是今早发过的＂紫色牛＂，连封面也很＂紫牛＂：）这是第二本：）今天买了三本书，这是其中一本：）给D3配上新的28-300变焦镜，假期出去体验一下：）有些巧克力公司的推广活动，这是其中一间：）原来这些巧克力兔子是。。。。用来平衡心态的工具，哈哈哈：）看这条紫色的牛能带来什么的新想法（这是一本书的封面）：）英文版的“死了都要爱”，是另外一种味道：）成功属于勇于执行者 //:很好的周末励志！（一）“成功不属于评语家，不属于指出强者如何跌倒的人，也不属于指出行善者怎样能做得更好的人；成功属于身体力行者。他知道，假如一切顺利，他最终将品尝胜利；然而，就算是在最坏的情况下，他失败了，至少也是经过一番冒险。因此，他的历练绝对不会像那些冷漠胆怯的心灵一样，给喜欢黄家驹的朋友 //://:.终于让我找到了..黄家驹的死亡真相。。看完我哭了 ...转发微博。让爱传出去成都的晚会is always fun：）三等奖抽奖发表了博文 《2011年01月28日》 - 我看企业的执行力就是要看企业能否“说得出，做得到”。企业“说”的策略最后是否能成为现实，这对我来说就是企业执行力的核心部分。 　　　　要知道企业的策略是否会 回复:没有看到有人吃，坐在上面的人倒不少：） //:这个真的是巧克力做的吗？有人敢吃吗？原来这些巧克力兔子是。。。。第三本就是今早发过的＂紫色牛＂，连封面也很＂紫牛＂：）这是第二本：）今天买了三本书，这是其中一本：）给D3配上新的28-300变焦镜，假期出去体验一下：）有些巧克力公司的推广活动，这是其中一间：）原来这些巧克力兔子是。。。。用来平衡心态的工具，哈哈哈：）看这条紫色的牛能带来什么的新想法（这是一本书的封面）：）英文版的“死了都要爱”，是另外一种味道：）成功属于勇于执行者 //:很好的周末励志！（一）“成功不属于评语家，不属于指出强者如何跌倒的人，也不属于指出行善者怎样能做得更好的人；成功属于身体力行者。他知道，假如一切顺利，他最终将品尝胜利；然而，就算是在最坏的情况下，他失败了，至少也是经过一番冒险。因此，他的历练绝对不会像那些冷漠胆怯的心灵一样，给喜欢黄家驹的朋友 //://:.终于让我找到了..黄家驹的死亡真相。。看完我哭了 ...转发微博。让爱传出去成都的晚会is always fun：）三等奖抽奖发表了博文 《2011年01月28日》 - 我看企业的执行力就是要看企业能否“说得出，做得到”。企业“说”的策略最后是否能成为现实，这对我来说就是企业执行力的核心部分。 　　　　要知道企业的策略是否会 回复:没有看到有人吃，坐在上面的人倒不少：） //:这个真的是巧克力做的吗？有人敢吃吗？原来这些巧克力兔子是。。。。第三本就是今早发过的＂紫色牛＂，连封面也很＂紫牛＂：）这是第二本：）今天买了三本书，这是其中一本：）给D3配上新的28-300变焦镜，假期出去体验一下：）有些巧克力公司的推广活动，这是其中一间：）原来这些巧克力兔子是。。。。用来平衡心态的工具，哈哈哈：）看这条紫色的牛能带来什么的新想法（这是一本书的封面）：）//://:请大家广为转发传播，我们为此次活动准备了大量的礼品。按转发效果也有奖品哦！一起为改进春运做些贡献！为痛苦春运增添快乐！咕咚网全程赞助春运！春运，一个为了家庭团圆的幸福而不得不暂时忍受路途痛苦的过程。咕咚网，更愿意把艰苦的春运理解为充满希望的一场春季运动会。为此：咕咚网用快乐陪大家在路上。请大家把期间发生的故事传到咕咚网 www.codoon.com。将获得最新的时尚电子礼品以及报销火车票的机会！这个大猩猩可能是机会啊：） //:正在拜读《看不见的大猩猩》 //:  //:搞笑诺贝尔奖强悍实验 欢迎您来挑战一下。【心理学也疯狂】21世纪最伟大的心理学实验之一，曾获搞笑诺贝尔奖的强悍实验。挑战你的注意力极限！湛庐文化特别策划： 出差前这里的DVD都乱成一团，回来看见LP将它收拾得整整齐齐的，快点拍下来，怕很快又会乱个不堪了：）大家晚安：）转发微博。激动的看完《武林外传》鼓掌！！全片一气呵成  丝毫没有了电视剧分集的痕迹！是一个大的完整的充满悬疑 惊悚 搞笑 煽情 讽今的大片，为自己的朋友兄弟姐妹们拍了一个好电影大呼畅快！全片唯一遗憾就是如把裴大人换成钱掌柜那就更完美了！哈哈哈玩笑的了，半真半假的啦。全体很牛！赞赞赞赞赞赞赞我出差时候LP安排安装了光纤，上网速度那个快啊，爽！哈哈哈，我更差的环境都没有问题，只是一个酒店这样对待多年老客户的确是过分，其他酒店做出来，我不会惊讶，因为管理水平低，但没有想到香格里拉也走上这条路，实在失望：） //:林总：习惯了就好了！ //: 香格里拉，你是。今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）拍得很不错啊：）『黄昏』①今天黄昏时，我突然感到了幸福感，这是以前从未有过的。②因为我还清晰记得一年前的我看见天色渐变黄昏临近时，内心是惧怕的，有时也会有世界末日的感觉。③太好了，这证明我渐渐走出了“黄昏”的阴影。而慢慢学会欣赏它的美了。④这张照片拍摄于位于金宝街，黄昏中的香港马会。回家了：）今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）大家晚安：）认同：） //:“海纳百川，有容乃大“，做人的最高境界，成就事业的最好途径。宽容：“海纳百川，有容乃大”。原谅可容之言，宽恕可容之事，包涵可容之人；宽容是一种明智的处事原则，让你有更多的朋友，更少的敌人，赢得更好的尊重；养成宽容的心态，利人利己。哈哈哈，这封信要每天写：）短消息转发《写给自己的信》：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着好好的爱自己；亲爱的自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；亲爱的自己，你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；亲爱的自己，这个世界只有回不去的没有过不去的；亲爱的自己快乐开朗豁达厚道必须做到值得反思：）如果把委屈，被诽谤，被嘲弄，挫折当做每个人人生中最常见的事情，坦然一些，从容应对，我们的人生就会很开阔。更何况我们总是容易夸大负面的境况。昨天与一些创业者聊天时候，有华西都市报的记者在场，结果就出来了这个报告，很多重点都抓到了，与大家分享一下：）有谁有兴趣：） //:We are looking for YOU! Global Account Manager, 上海，看汽车行业客户。站内。//://:请大家广为转发传播，我们为此次活动准备了大量的礼品。按转发效果也有奖品哦！一起为改进春运做些贡献！为痛苦春运增添快乐！咕咚网全程赞助春运！春运，一个为了家庭团圆的幸福而不得不暂时忍受路途痛苦的过程。咕咚网，更愿意把艰苦的春运理解为充满希望的一场春季运动会。为此：咕咚网用快乐陪大家在路上。请大家把期间发生的故事传到咕咚网 www.codoon.com。将获得最新的时尚电子礼品以及报销火车票的机会！这个大猩猩可能是机会啊：） //:正在拜读《看不见的大猩猩》 //:  //:搞笑诺贝尔奖强悍实验 欢迎您来挑战一下。【心理学也疯狂】21世纪最伟大的心理学实验之一，曾获搞笑诺贝尔奖的强悍实验。挑战你的注意力极限！湛庐文化特别策划： 出差前这里的DVD都乱成一团，回来看见LP将它收拾得整整齐齐的，快点拍下来，怕很快又会乱个不堪了：）大家晚安：）转发微博。激动的看完《武林外传》鼓掌！！全片一气呵成  丝毫没有了电视剧分集的痕迹！是一个大的完整的充满悬疑 惊悚 搞笑 煽情 讽今的大片，为自己的朋友兄弟姐妹们拍了一个好电影大呼畅快！全片唯一遗憾就是如把裴大人换成钱掌柜那就更完美了！哈哈哈玩笑的了，半真半假的啦。全体很牛！赞赞赞赞赞赞赞我出差时候LP安排安装了光纤，上网速度那个快啊，爽！哈哈哈，我更差的环境都没有问题，只是一个酒店这样对待多年老客户的确是过分，其他酒店做出来，我不会惊讶，因为管理水平低，但没有想到香格里拉也走上这条路，实在失望：） //:林总：习惯了就好了！ //: 香格里拉，你是。今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）拍得很不错啊：）『黄昏』①今天黄昏时，我突然感到了幸福感，这是以前从未有过的。②因为我还清晰记得一年前的我看见天色渐变黄昏临近时，内心是惧怕的，有时也会有世界末日的感觉。③太好了，这证明我渐渐走出了“黄昏”的阴影。而慢慢学会欣赏它的美了。④这张照片拍摄于位于金宝街，黄昏中的香港马会。回家了：）今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）大家晚安：）认同：） //:“海纳百川，有容乃大“，做人的最高境界，成就事业的最好途径。宽容：“海纳百川，有容乃大”。原谅可容之言，宽恕可容之事，包涵可容之人；宽容是一种明智的处事原则，让你有更多的朋友，更少的敌人，赢得更好的尊重；养成宽容的心态，利人利己。哈哈哈，这封信要每天写：）短消息转发《写给自己的信》：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着好好的爱自己；亲爱的自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；亲爱的自己，你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；亲爱的自己，这个世界只有回不去的没有过不去的；亲爱的自己快乐开朗豁达厚道必须做到值得反思：）如果把委屈，被诽谤，被嘲弄，挫折当做每个人人生中最常见的事情，坦然一些，从容应对，我们的人生就会很开阔。更何况我们总是容易夸大负面的境况。昨天与一些创业者聊天时候，有华西都市报的记者在场，结果就出来了这个报告，很多重点都抓到了，与大家分享一下：）有谁有兴趣：） //:We are looking for YOU! Global Account Manager, 上海，看汽车行业客户。站内。//://:请大家广为转发传播，我们为此次活动准备了大量的礼品。按转发效果也有奖品哦！一起为改进春运做些贡献！为痛苦春运增添快乐！咕咚网全程赞助春运！春运，一个为了家庭团圆的幸福而不得不暂时忍受路途痛苦的过程。咕咚网，更愿意把艰苦的春运理解为充满希望的一场春季运动会。为此：咕咚网用快乐陪大家在路上。请大家把期间发生的故事传到咕咚网 www.codoon.com。将获得最新的时尚电子礼品以及报销火车票的机会！这个大猩猩可能是机会啊：） //:正在拜读《看不见的大猩猩》 //:  //:搞笑诺贝尔奖强悍实验 欢迎您来挑战一下。【心理学也疯狂】21世纪最伟大的心理学实验之一，曾获搞笑诺贝尔奖的强悍实验。挑战你的注意力极限！湛庐文化特别策划： 出差前这里的DVD都乱成一团，回来看见LP将它收拾得整整齐齐的，快点拍下来，怕很快又会乱个不堪了：）大家晚安：）转发微博。激动的看完《武林外传》鼓掌！！全片一气呵成  丝毫没有了电视剧分集的痕迹！是一个大的完整的充满悬疑 惊悚 搞笑 煽情 讽今的大片，为自己的朋友兄弟姐妹们拍了一个好电影大呼畅快！全片唯一遗憾就是如把裴大人换成钱掌柜那就更完美了！哈哈哈玩笑的了，半真半假的啦。全体很牛！赞赞赞赞赞赞赞我出差时候LP安排安装了光纤，上网速度那个快啊，爽！哈哈哈，我更差的环境都没有问题，只是一个酒店这样对待多年老客户的确是过分，其他酒店做出来，我不会惊讶，因为管理水平低，但没有想到香格里拉也走上这条路，实在失望：） //:林总：习惯了就好了！ //: 香格里拉，你是。今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）拍得很不错啊：）『黄昏』①今天黄昏时，我突然感到了幸福感，这是以前从未有过的。②因为我还清晰记得一年前的我看见天色渐变黄昏临近时，内心是惧怕的，有时也会有世界末日的感觉。③太好了，这证明我渐渐走出了“黄昏”的阴影。而慢慢学会欣赏它的美了。④这张照片拍摄于位于金宝街，黄昏中的香港马会。回家了：）今次去成都有点遗憾。我是香格里拉忠实粉丝已经二十年了，今次成都香格里拉因为一些政策改变，将我从小套间降到小房价，客户体验差极了，不过这个案例是一个很好的MBA素材，感谢他们给我提供MBA课程的材料，还有机会调整自己的心态：）大家晚安：）认同：） //:“海纳百川，有容乃大“，做人的最高境界，成就事业的最好途径。宽容：“海纳百川，有容乃大”。原谅可容之言，宽恕可容之事，包涵可容之人；宽容是一种明智的处事原则，让你有更多的朋友，更少的敌人，赢得更好的尊重；养成宽容的心态，利人利己。哈哈哈，这封信要每天写：）短消息转发《写给自己的信》：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着好好的爱自己；亲爱的自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；亲爱的自己，你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；亲爱的自己，这个世界只有回不去的没有过不去的；亲爱的自己快乐开朗豁达厚道必须做到值得反思：）如果把委屈，被诽谤，被嘲弄，挫折当做每个人人生中最常见的事情，坦然一些，从容应对，我们的人生就会很开阔。更何况我们总是容易夸大负面的境况。昨天与一些创业者聊天时候，有华西都市报的记者在场，结果就出来了这个报告，很多重点都抓到了，与大家分享一下：）有谁有兴趣：） //:We are looking for YOU! Global Account Manager, 上海，看汽车行业客户。站内。回复:哈哈哈，所以请人，用人都是要用企业文化为基准，很多员工是因为学历，经历，进入公司，但最后离开的原因大部分都是不能适应企业的文化价值观：） //:选人用人对文化影响很大。贪功推诿的人，职责大了，对组织文化的影响极大。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:如果企业文化是以客户成功为成功，不管你的职能是什么，都有这个价值观，那所谓的监管部门也要以这个为目标，如果部门之间有共同的目标，内耗就会降低不少：） //:林总，某职能部门对业务部带有监管功能，如何用企业文化解决合作问题？能不能详解一下，谢谢！企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:我认为企业文化就是企业的行为，这个企业的做事方法就是它的企业文化，它影响到企业运营的每一个环节，你不去管它，它也会形成。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:培养企业文化是一把手的工程，很可惜有很多企业领导人认为这些不是实干的事情，不愿意花时间在上面，结果无意形成的企业文化不一定能支持企业的发展：） //:转发此微博:没错制度和流程都无法解决此问题，文化?如何落实？企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:员工如果没有合作的心态，行政推动会引出很多潜规则，也是内耗的开始：） //:转发此微博:不能靠单纯行政来推进的话，至少应该定个明确的基调，才不至于执行起来各持说法~~企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。成都的兰桂坊开始有过年的气氛了：）雾气加深了层次感：）沿江漫步：）刚没有说晚安就发了，照片是几年前在公司接受媒体访问时候拍的。大家晚安：）shi华师五虎队：）实在太晚了，大家晚安：）看见思科名字在上面了：）沙画，第一次看见：）有趣吗：）回复:哈哈哈，所以请人，用人都是要用企业文化为基准，很多员工是因为学历，经历，进入公司，但最后离开的原因大部分都是不能适应企业的文化价值观：） //:选人用人对文化影响很大。贪功推诿的人，职责大了，对组织文化的影响极大。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:如果企业文化是以客户成功为成功，不管你的职能是什么，都有这个价值观，那所谓的监管部门也要以这个为目标，如果部门之间有共同的目标，内耗就会降低不少：） //:林总，某职能部门对业务部带有监管功能，如何用企业文化解决合作问题？能不能详解一下，谢谢！企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:我认为企业文化就是企业的行为，这个企业的做事方法就是它的企业文化，它影响到企业运营的每一个环节，你不去管它，它也会形成。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:培养企业文化是一把手的工程，很可惜有很多企业领导人认为这些不是实干的事情，不愿意花时间在上面，结果无意形成的企业文化不一定能支持企业的发展：） //:转发此微博:没错制度和流程都无法解决此问题，文化?如何落实？企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:员工如果没有合作的心态，行政推动会引出很多潜规则，也是内耗的开始：） //:转发此微博:不能靠单纯行政来推进的话，至少应该定个明确的基调，才不至于执行起来各持说法~~企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。成都的兰桂坊开始有过年的气氛了：）雾气加深了层次感：）沿江漫步：）刚没有说晚安就发了，照片是几年前在公司接受媒体访问时候拍的。大家晚安：）shi华师五虎队：）实在太晚了，大家晚安：）看见思科名字在上面了：）沙画，第一次看见：）有趣吗：）回复:哈哈哈，所以请人，用人都是要用企业文化为基准，很多员工是因为学历，经历，进入公司，但最后离开的原因大部分都是不能适应企业的文化价值观：） //:选人用人对文化影响很大。贪功推诿的人，职责大了，对组织文化的影响极大。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:如果企业文化是以客户成功为成功，不管你的职能是什么，都有这个价值观，那所谓的监管部门也要以这个为目标，如果部门之间有共同的目标，内耗就会降低不少：） //:林总，某职能部门对业务部带有监管功能，如何用企业文化解决合作问题？能不能详解一下，谢谢！企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:我认为企业文化就是企业的行为，这个企业的做事方法就是它的企业文化，它影响到企业运营的每一个环节，你不去管它，它也会形成。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:培养企业文化是一把手的工程，很可惜有很多企业领导人认为这些不是实干的事情，不愿意花时间在上面，结果无意形成的企业文化不一定能支持企业的发展：） //:转发此微博:没错制度和流程都无法解决此问题，文化?如何落实？企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。回复:员工如果没有合作的心态，行政推动会引出很多潜规则，也是内耗的开始：） //:转发此微博:不能靠单纯行政来推进的话，至少应该定个明确的基调，才不至于执行起来各持说法~~企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。企业要做很多事情通常都要多个部门的协作才能成功，部门与部门间的合作或者不合作是企业内耗的主要来源，企业尝试用管理流程来解决这些协调问题不是最有效的方法，要解决这些协作问题要从企业文化入手。成都的兰桂坊开始有过年的气氛了：）雾气加深了层次感：）沿江漫步：）刚没有说晚安就发了，照片是几年前在公司接受媒体访问时候拍的。大家晚安：）shi华师五虎队：）实在太晚了，大家晚安：）看见思科名字在上面了：）沙画，第一次看见：）有趣吗：）刚刚拿到的：）哈哈哈，不错，你有做教练的潜质：） //:我会说，“那我先告诉你，我们现在在哪儿~”然后告诉她她现在的位置~如果她再不说话，我就问她，“你下一步本来想干什么去”~这样子就慢慢地帮她理清思路拉~有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）发表了博文 《迷路》 - 我自已一个人逛街时候常常迷路，所以我告诉自己我没有方向感。 今天有朋友请我帮忙，因为他迷路了，这个问题触动了我一下，我到底是否真的迷路呢，我真的没有方向感吗？ 三十多年前，我 这张照片有一个很长的故事，图中的是我：））我手中的是我念完机械工程后的唯一设计成品（也是很长故事），这照片应该大约是1977年左右，哈哈哈，大家晚安：）发表了博文 《2011年01月18日》 -  有朋友问过我怎样改变心态，我楞了一下，的确我没有说过怎样去改变，只是建议大家去调整心态，今次说说我怎样去调整心态。 　　心态是看不见，摸不着的东西，既然是 美丽的心 //:好心人，祝福你。谢谢你让我们相信真爱，大家一起来传递真情，从我做起，也力所能及地温暖别人。一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。祝福像这样的好心人，都能够一生平安.via还是心态：） //:心中有佛看到的就是佛，心中有魔看到的就是魔别人的毛病跟自己没多大关系，除非他是自己的朋友，是朋友就应该提醒他 ; 别人的长处才跟自己有关系，因为每个人的长处都是值得自己欣赏、借鉴和学习的。这个世界上有那么多值得自己欣赏、借鉴和学习的东西，哪里还有功夫天天去盯着别人的毛病不放、为别人的毛病生闲气呢？上海下雪了：）我是学机械工程，所以特别欣赏战机这类的高科技，这是我在N年前去星加坡一个航空展时候拍的，相信一生人只有这次坐战机的机会了，战机是欧洲最新的战机“台风”，大家晚安：）祝酒歌：）中国女性俱乐部正式成立：）刚刚开复送的：）哈哈哈，太过瘾了苹果乐队North Point's iBand - Feliz Navidad 哈哈哈，什么植入广告：）1月20日是思科上海的Annual Party。继去年将《蜗居》的精彩片段搬上Party之后(没有人会忘记 和 在屏幕后的精彩演绎吧)，今年又将有创新作品给力推出，并首次允许植入广告。本人是Kathy唯一授权的广告代理，欢迎有愿意的合作伙伴、BU等联络本人。 刚刚拿到的：）哈哈哈，不错，你有做教练的潜质：） //:我会说，“那我先告诉你，我们现在在哪儿~”然后告诉她她现在的位置~如果她再不说话，我就问她，“你下一步本来想干什么去”~这样子就慢慢地帮她理清思路拉~有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）发表了博文 《迷路》 - 我自已一个人逛街时候常常迷路，所以我告诉自己我没有方向感。 今天有朋友请我帮忙，因为他迷路了，这个问题触动了我一下，我到底是否真的迷路呢，我真的没有方向感吗？ 三十多年前，我 这张照片有一个很长的故事，图中的是我：））我手中的是我念完机械工程后的唯一设计成品（也是很长故事），这照片应该大约是1977年左右，哈哈哈，大家晚安：）发表了博文 《2011年01月18日》 -  有朋友问过我怎样改变心态，我楞了一下，的确我没有说过怎样去改变，只是建议大家去调整心态，今次说说我怎样去调整心态。 　　心态是看不见，摸不着的东西，既然是 美丽的心 //:好心人，祝福你。谢谢你让我们相信真爱，大家一起来传递真情，从我做起，也力所能及地温暖别人。一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。祝福像这样的好心人，都能够一生平安.via还是心态：） //:心中有佛看到的就是佛，心中有魔看到的就是魔别人的毛病跟自己没多大关系，除非他是自己的朋友，是朋友就应该提醒他 ; 别人的长处才跟自己有关系，因为每个人的长处都是值得自己欣赏、借鉴和学习的。这个世界上有那么多值得自己欣赏、借鉴和学习的东西，哪里还有功夫天天去盯着别人的毛病不放、为别人的毛病生闲气呢？上海下雪了：）我是学机械工程，所以特别欣赏战机这类的高科技，这是我在N年前去星加坡一个航空展时候拍的，相信一生人只有这次坐战机的机会了，战机是欧洲最新的战机“台风”，大家晚安：）祝酒歌：）中国女性俱乐部正式成立：）刚刚开复送的：）哈哈哈，太过瘾了苹果乐队North Point's iBand - Feliz Navidad 哈哈哈，什么植入广告：）1月20日是思科上海的Annual Party。继去年将《蜗居》的精彩片段搬上Party之后(没有人会忘记 和 在屏幕后的精彩演绎吧)，今年又将有创新作品给力推出，并首次允许植入广告。本人是Kathy唯一授权的广告代理，欢迎有愿意的合作伙伴、BU等联络本人。 刚刚拿到的：）哈哈哈，不错，你有做教练的潜质：） //:我会说，“那我先告诉你，我们现在在哪儿~”然后告诉她她现在的位置~如果她再不说话，我就问她，“你下一步本来想干什么去”~这样子就慢慢地帮她理清思路拉~有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）有人走上来跟你说：“先生／女士，我迷路了，请你帮个忙”，那你的回应应该就是：”请问你要去那里“，对方说：”我很迷茫，没有想清楚“，那你应该怎样接下去：）发表了博文 《迷路》 - 我自已一个人逛街时候常常迷路，所以我告诉自己我没有方向感。 今天有朋友请我帮忙，因为他迷路了，这个问题触动了我一下，我到底是否真的迷路呢，我真的没有方向感吗？ 三十多年前，我 这张照片有一个很长的故事，图中的是我：））我手中的是我念完机械工程后的唯一设计成品（也是很长故事），这照片应该大约是1977年左右，哈哈哈，大家晚安：）发表了博文 《2011年01月18日》 -  有朋友问过我怎样改变心态，我楞了一下，的确我没有说过怎样去改变，只是建议大家去调整心态，今次说说我怎样去调整心态。 　　心态是看不见，摸不着的东西，既然是 美丽的心 //:好心人，祝福你。谢谢你让我们相信真爱，大家一起来传递真情，从我做起，也力所能及地温暖别人。一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。祝福像这样的好心人，都能够一生平安.via还是心态：） //:心中有佛看到的就是佛，心中有魔看到的就是魔别人的毛病跟自己没多大关系，除非他是自己的朋友，是朋友就应该提醒他 ; 别人的长处才跟自己有关系，因为每个人的长处都是值得自己欣赏、借鉴和学习的。这个世界上有那么多值得自己欣赏、借鉴和学习的东西，哪里还有功夫天天去盯着别人的毛病不放、为别人的毛病生闲气呢？上海下雪了：）我是学机械工程，所以特别欣赏战机这类的高科技，这是我在N年前去星加坡一个航空展时候拍的，相信一生人只有这次坐战机的机会了，战机是欧洲最新的战机“台风”，大家晚安：）祝酒歌：）中国女性俱乐部正式成立：）刚刚开复送的：）哈哈哈，太过瘾了苹果乐队North Point's iBand - Feliz Navidad 哈哈哈，什么植入广告：）1月20日是思科上海的Annual Party。继去年将《蜗居》的精彩片段搬上Party之后(没有人会忘记 和 在屏幕后的精彩演绎吧)，今年又将有创新作品给力推出，并首次允许植入广告。本人是Kathy唯一授权的广告代理，欢迎有愿意的合作伙伴、BU等联络本人。 老板唱歌：）晚会要开始了：）好多新年快乐：）思科晚会：）另外一个经典，大家晚安：）看看有没有人看到我十二月二十八日晚在中国企业家俱乐部道农会把一部SONY的相机掉在座位上，有哪位捡到了或有线索一定要告诉我啊，看看微博能不能帮帮我。这部相机中有很多图片是很珍贵的。哈哈哈，我们这样开会已经有N年了：） //:哈哈 三个代表的时代已然成为过去 “戴表“们改戴围脖了你看看，现在大家开会都成这样了，都是微博害的。转发微博。今早人力资源和社会保障部成立了中国留学人员回国创业专家委员会。　田溯宁，徐小平，莫天权，王辉耀，我等十几位从人大副委员长韩启德和副部长王晓初手中拿到了首批创业导师的聘书。帮助更多的人创业成功应是很愉快的事。这个好，值得看：）12名美国高中毕业生，美国总统奖获得者   3位长期居住在中国的外国人,让世界了解中国，了解外国人眼中的中国！    我眼中的中国：美国总统奖获得者 真没想到加拿大政府还容许这种野蛮习惯，喜欢穿海豹皮的人士应该好好看看这个短片，time to say NO！！ //:           中国人站起来！再次大声再说“不！”更惨的图象！   反对屠杀鲨鱼吃鱼翅，反对屠杀藏羚羊做围巾，反对屠杀海豹取皮毛。反对一切不人道破坏自然的残暴行为！为了明天的和谐地球和我们的后代！我们要对加拿大大声说“不！”请大家大力转发！表达中国人的意志和力量！谢谢！多让人利用一下有好处：） //:转发微博想成大事吗？就要准备被更多人利用。能普照的才叫阳光，地球上的万物既是太阳的利用者，也是把这颗普通恒星升华为太阳的创造者。成大事，就是能被更深地利用。某个人的小利用，能激发出我们的小能量；更多人的大利用，能让我们挖掘出大潜能；而如果能被整个世界利用，你就会自动升级为巨人。都是下载的：） //:你拍的还是翻拍的？有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）在这里吃饭：）有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）准备开会：）老板唱歌：）晚会要开始了：）好多新年快乐：）思科晚会：）另外一个经典，大家晚安：）看看有没有人看到我十二月二十八日晚在中国企业家俱乐部道农会把一部SONY的相机掉在座位上，有哪位捡到了或有线索一定要告诉我啊，看看微博能不能帮帮我。这部相机中有很多图片是很珍贵的。哈哈哈，我们这样开会已经有N年了：） //:哈哈 三个代表的时代已然成为过去 “戴表“们改戴围脖了你看看，现在大家开会都成这样了，都是微博害的。转发微博。今早人力资源和社会保障部成立了中国留学人员回国创业专家委员会。　田溯宁，徐小平，莫天权，王辉耀，我等十几位从人大副委员长韩启德和副部长王晓初手中拿到了首批创业导师的聘书。帮助更多的人创业成功应是很愉快的事。这个好，值得看：）12名美国高中毕业生，美国总统奖获得者   3位长期居住在中国的外国人,让世界了解中国，了解外国人眼中的中国！    我眼中的中国：美国总统奖获得者 真没想到加拿大政府还容许这种野蛮习惯，喜欢穿海豹皮的人士应该好好看看这个短片，time to say NO！！ //:           中国人站起来！再次大声再说“不！”更惨的图象！   反对屠杀鲨鱼吃鱼翅，反对屠杀藏羚羊做围巾，反对屠杀海豹取皮毛。反对一切不人道破坏自然的残暴行为！为了明天的和谐地球和我们的后代！我们要对加拿大大声说“不！”请大家大力转发！表达中国人的意志和力量！谢谢！多让人利用一下有好处：） //:转发微博想成大事吗？就要准备被更多人利用。能普照的才叫阳光，地球上的万物既是太阳的利用者，也是把这颗普通恒星升华为太阳的创造者。成大事，就是能被更深地利用。某个人的小利用，能激发出我们的小能量；更多人的大利用，能让我们挖掘出大潜能；而如果能被整个世界利用，你就会自动升级为巨人。都是下载的：） //:你拍的还是翻拍的？有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）在这里吃饭：）有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）准备开会：）老板唱歌：）晚会要开始了：）好多新年快乐：）思科晚会：）另外一个经典，大家晚安：）看看有没有人看到我十二月二十八日晚在中国企业家俱乐部道农会把一部SONY的相机掉在座位上，有哪位捡到了或有线索一定要告诉我啊，看看微博能不能帮帮我。这部相机中有很多图片是很珍贵的。哈哈哈，我们这样开会已经有N年了：） //:哈哈 三个代表的时代已然成为过去 “戴表“们改戴围脖了你看看，现在大家开会都成这样了，都是微博害的。转发微博。今早人力资源和社会保障部成立了中国留学人员回国创业专家委员会。　田溯宁，徐小平，莫天权，王辉耀，我等十几位从人大副委员长韩启德和副部长王晓初手中拿到了首批创业导师的聘书。帮助更多的人创业成功应是很愉快的事。这个好，值得看：）12名美国高中毕业生，美国总统奖获得者   3位长期居住在中国的外国人,让世界了解中国，了解外国人眼中的中国！    我眼中的中国：美国总统奖获得者 真没想到加拿大政府还容许这种野蛮习惯，喜欢穿海豹皮的人士应该好好看看这个短片，time to say NO！！ //:           中国人站起来！再次大声再说“不！”更惨的图象！   反对屠杀鲨鱼吃鱼翅，反对屠杀藏羚羊做围巾，反对屠杀海豹取皮毛。反对一切不人道破坏自然的残暴行为！为了明天的和谐地球和我们的后代！我们要对加拿大大声说“不！”请大家大力转发！表达中国人的意志和力量！谢谢！多让人利用一下有好处：） //:转发微博想成大事吗？就要准备被更多人利用。能普照的才叫阳光，地球上的万物既是太阳的利用者，也是把这颗普通恒星升华为太阳的创造者。成大事，就是能被更深地利用。某个人的小利用，能激发出我们的小能量；更多人的大利用，能让我们挖掘出大潜能；而如果能被整个世界利用，你就会自动升级为巨人。都是下载的：） //:你拍的还是翻拍的？有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）在这里吃饭：）有是一辆梦里才能看见的车，我真不知道这辆是什么车，就是漂亮，大家晚安：）准备开会：）也来迷信一下：） //://:大家恭喜发财！（请用粤语来领会） //:各位朋友不要恨我啊，have to do。。。 //  ://  :转发微博。谁在看到一分钟内转发，2011年财神爷保就会你家人平安试试吧！//:哈哈，the weibo of the users, by the users, for the users, shall not prerish from the 河蟹ed Internet... //:Think not what weibo can do for you, but what you can do for weibo.很多人都在琢磨微博、特别是新浪微博上的营销模式。在思考这个问题的时候有一个很重要的原则：你的模式首先要能帮到新浪这样的微博平台（或者吸引更多的微博用户上来或者打开一扇通往规模化收入的大门），那么反过来这些微博平台一定会愿意用自己的资源帮你把这个模式更快地做出来。帮别人就是帮自己。//:创新工场投资副总裁职位：欢迎来自VC、PE、大公司BD、曾经创业者、分析行业、投行、顾问行业的朋友们申请。可以经过下面链接提交简历。如果想先交流再提交简历，请发邮件给创新工场人力资源副总裁许红梅（gxu@chuangxin.com）。想加入创新工场的投资团队吗？我们在寻找投资副总裁和投资分析师。在创新工场，帮助创业者从无到有创造价值，深入参与过创业或互联网公司的运营，结交和热爱互联网的朋友，加入充满热情的企业。请到： 申请！现在大家知道我常常坐地铁的原因了：） //:基本上在香港地铁能去大部分地方//:轉發微博记者 ：香港人为什么不疯狂买车？不是因为用车贵，而是因为香港公交的便捷、不会太拥挤。乘坐公交，也能有尊严。车厢干干净净，绝不会有什么破破烂烂的坏椅子出现。车里的冷气也开得足，这样不会让人觉得是挤在一个臭哄哄的闷罐子里。谢谢伯文：）今晚参加母校的2011EMBA新年晚会，并将代表林总领取＂2011四川大学EMBA年度人气讲座嘉宾奖＂。真替Thomas高兴！好，支持：）//:回复:好建议！谢谢！一定做！ //:回复:建议您在event.t.sina.com.cn发起一个“拒绝吃鱼翅”的签名行动，让更多人为鲨鱼投上一票 这里有一个类似案例 围脖的力量，胜利的消息！刚从香港马会北京会所得到消息：老总看到我微博后，今天召开管理会决定：北京马会取消鱼翅供应！即使有商业损失也在所不惜！这是一个微博改变世界的例证！让我们为微博力量骄傲！让我们为有马会这样有社会责任感的机构而欣慰！童鞋们，努力转发吧！谢了！祝贺：） //://://:   分享图片《谁来一起午餐》三周岁啦！！祝我们的节目生日快乐吧！！2011年1月6月，我们迎来了三周岁生日，这三年以来，已经有150多位商业大鳄面对面指点过300多位的创业者，成就了无数创业人的梦想，很开心能够成为无数创业者心目中的温暖精神家园！巴菲特的午餐太贵 谁来一起午餐绝对免费哈哈哈，那麽happy，可惜我去不了，让伯文过瘾去：）EMBA学员在唱「欢乐颂」，预示欢乐的一夜，欢乐的新年！大屏幕的愤怒小鸟：）app store 来到Mac上了：）回复 :在微博时间里，一年是很长时间了：）朋友们，Tabitha也是我们思科的同事，一年前搬到温哥华发展去了，想多了解温哥华情况的朋友，可以多关注：） //:我才出国1年多就已经OUT啦,这是啥东东阿.  我只记得长江一号....立体的android：）一个做网络营销的机会，看谁有兴趣：）//:         等目前看见在线的朋友帮忙转发啊创业强势升级中！招聘营销总监一名，要求有公关或广告行业三年以上经验。文案、美工数名，有相关电子商务经验者优先。网站技术人员一名，能独立开发网站程序。有意者请发简历870277273@qq.com 工作地点上海、扬州。本公司发展空间大，员工福利好，诚聘英才！非诚勿扰。你眼力很好啊：） //:我看中下面的mac pro立体的android：）礼物来的 //:可爱呀！哪里能买到？立体的android：）立体的android：）也来迷信一下：） //://:大家恭喜发财！（请用粤语来领会） //:各位朋友不要恨我啊，have to do。。。 //  ://  :转发微博。谁在看到一分钟内转发，2011年财神爷保就会你家人平安试试吧！//:哈哈，the weibo of the users, by the users, for the users, shall not prerish from the 河蟹ed Internet... //:Think not what weibo can do for you, but what you can do for weibo.很多人都在琢磨微博、特别是新浪微博上的营销模式。在思考这个问题的时候有一个很重要的原则：你的模式首先要能帮到新浪这样的微博平台（或者吸引更多的微博用户上来或者打开一扇通往规模化收入的大门），那么反过来这些微博平台一定会愿意用自己的资源帮你把这个模式更快地做出来。帮别人就是帮自己。//:创新工场投资副总裁职位：欢迎来自VC、PE、大公司BD、曾经创业者、分析行业、投行、顾问行业的朋友们申请。可以经过下面链接提交简历。如果想先交流再提交简历，请发邮件给创新工场人力资源副总裁许红梅（gxu@chuangxin.com）。想加入创新工场的投资团队吗？我们在寻找投资副总裁和投资分析师。在创新工场，帮助创业者从无到有创造价值，深入参与过创业或互联网公司的运营，结交和热爱互联网的朋友，加入充满热情的企业。请到： 申请！现在大家知道我常常坐地铁的原因了：） //:基本上在香港地铁能去大部分地方//:轉發微博记者 ：香港人为什么不疯狂买车？不是因为用车贵，而是因为香港公交的便捷、不会太拥挤。乘坐公交，也能有尊严。车厢干干净净，绝不会有什么破破烂烂的坏椅子出现。车里的冷气也开得足，这样不会让人觉得是挤在一个臭哄哄的闷罐子里。谢谢伯文：）今晚参加母校的2011EMBA新年晚会，并将代表林总领取＂2011四川大学EMBA年度人气讲座嘉宾奖＂。真替Thomas高兴！好，支持：）//:回复:好建议！谢谢！一定做！ //:回复:建议您在event.t.sina.com.cn发起一个“拒绝吃鱼翅”的签名行动，让更多人为鲨鱼投上一票 这里有一个类似案例 围脖的力量，胜利的消息！刚从香港马会北京会所得到消息：老总看到我微博后，今天召开管理会决定：北京马会取消鱼翅供应！即使有商业损失也在所不惜！这是一个微博改变世界的例证！让我们为微博力量骄傲！让我们为有马会这样有社会责任感的机构而欣慰！童鞋们，努力转发吧！谢了！祝贺：） //://://:   分享图片《谁来一起午餐》三周岁啦！！祝我们的节目生日快乐吧！！2011年1月6月，我们迎来了三周岁生日，这三年以来，已经有150多位商业大鳄面对面指点过300多位的创业者，成就了无数创业人的梦想，很开心能够成为无数创业者心目中的温暖精神家园！巴菲特的午餐太贵 谁来一起午餐绝对免费哈哈哈，那麽happy，可惜我去不了，让伯文过瘾去：）EMBA学员在唱「欢乐颂」，预示欢乐的一夜，欢乐的新年！大屏幕的愤怒小鸟：）app store 来到Mac上了：）回复 :在微博时间里，一年是很长时间了：）朋友们，Tabitha也是我们思科的同事，一年前搬到温哥华发展去了，想多了解温哥华情况的朋友，可以多关注：） //:我才出国1年多就已经OUT啦,这是啥东东阿.  我只记得长江一号....立体的android：）一个做网络营销的机会，看谁有兴趣：）//:         等目前看见在线的朋友帮忙转发啊创业强势升级中！招聘营销总监一名，要求有公关或广告行业三年以上经验。文案、美工数名，有相关电子商务经验者优先。网站技术人员一名，能独立开发网站程序。有意者请发简历870277273@qq.com 工作地点上海、扬州。本公司发展空间大，员工福利好，诚聘英才！非诚勿扰。你眼力很好啊：） //:我看中下面的mac pro立体的android：）礼物来的 //:可爱呀！哪里能买到？立体的android：）立体的android：）也来迷信一下：） //://:大家恭喜发财！（请用粤语来领会） //:各位朋友不要恨我啊，have to do。。。 //  ://  :转发微博。谁在看到一分钟内转发，2011年财神爷保就会你家人平安试试吧！//:哈哈，the weibo of the users, by the users, for the users, shall not prerish from the 河蟹ed Internet... //:Think not what weibo can do for you, but what you can do for weibo.很多人都在琢磨微博、特别是新浪微博上的营销模式。在思考这个问题的时候有一个很重要的原则：你的模式首先要能帮到新浪这样的微博平台（或者吸引更多的微博用户上来或者打开一扇通往规模化收入的大门），那么反过来这些微博平台一定会愿意用自己的资源帮你把这个模式更快地做出来。帮别人就是帮自己。//:创新工场投资副总裁职位：欢迎来自VC、PE、大公司BD、曾经创业者、分析行业、投行、顾问行业的朋友们申请。可以经过下面链接提交简历。如果想先交流再提交简历，请发邮件给创新工场人力资源副总裁许红梅（gxu@chuangxin.com）。想加入创新工场的投资团队吗？我们在寻找投资副总裁和投资分析师。在创新工场，帮助创业者从无到有创造价值，深入参与过创业或互联网公司的运营，结交和热爱互联网的朋友，加入充满热情的企业。请到： 申请！现在大家知道我常常坐地铁的原因了：） //:基本上在香港地铁能去大部分地方//:轉發微博记者 ：香港人为什么不疯狂买车？不是因为用车贵，而是因为香港公交的便捷、不会太拥挤。乘坐公交，也能有尊严。车厢干干净净，绝不会有什么破破烂烂的坏椅子出现。车里的冷气也开得足，这样不会让人觉得是挤在一个臭哄哄的闷罐子里。谢谢伯文：）今晚参加母校的2011EMBA新年晚会，并将代表林总领取＂2011四川大学EMBA年度人气讲座嘉宾奖＂。真替Thomas高兴！好，支持：）//:回复:好建议！谢谢！一定做！ //:回复:建议您在event.t.sina.com.cn发起一个“拒绝吃鱼翅”的签名行动，让更多人为鲨鱼投上一票 这里有一个类似案例 围脖的力量，胜利的消息！刚从香港马会北京会所得到消息：老总看到我微博后，今天召开管理会决定：北京马会取消鱼翅供应！即使有商业损失也在所不惜！这是一个微博改变世界的例证！让我们为微博力量骄傲！让我们为有马会这样有社会责任感的机构而欣慰！童鞋们，努力转发吧！谢了！祝贺：） //://://:   分享图片《谁来一起午餐》三周岁啦！！祝我们的节目生日快乐吧！！2011年1月6月，我们迎来了三周岁生日，这三年以来，已经有150多位商业大鳄面对面指点过300多位的创业者，成就了无数创业人的梦想，很开心能够成为无数创业者心目中的温暖精神家园！巴菲特的午餐太贵 谁来一起午餐绝对免费哈哈哈，那麽happy，可惜我去不了，让伯文过瘾去：）EMBA学员在唱「欢乐颂」，预示欢乐的一夜，欢乐的新年！大屏幕的愤怒小鸟：）app store 来到Mac上了：）回复 :在微博时间里，一年是很长时间了：）朋友们，Tabitha也是我们思科的同事，一年前搬到温哥华发展去了，想多了解温哥华情况的朋友，可以多关注：） //:我才出国1年多就已经OUT啦,这是啥东东阿.  我只记得长江一号....立体的android：）一个做网络营销的机会，看谁有兴趣：）//:         等目前看见在线的朋友帮忙转发啊创业强势升级中！招聘营销总监一名，要求有公关或广告行业三年以上经验。文案、美工数名，有相关电子商务经验者优先。网站技术人员一名，能独立开发网站程序。有意者请发简历870277273@qq.com 工作地点上海、扬州。本公司发展空间大，员工福利好，诚聘英才！非诚勿扰。你眼力很好啊：） //:我看中下面的mac pro立体的android：）礼物来的 //:可爱呀！哪里能买到？立体的android：）立体的android：）回复 :的确是有点意犹未尽：）//:样子很不错。 不过量有点少 :)第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）用我的500mm急急忙忙的拍下这个历史性时刻，这栋楼是香港的国际金融中心（IFC），大家晚安：）回复:项总果然是高人，故事是否假我不知道，但那个链接与这个故事完全没有关系到是真的。我是很希望相信这些heart warming 的故事：）对大家郑重道歉，以后转发一定加倍小心。 //:故事听起来很美好，但它肯定是假的。 //:heart warming：） //:感恩的心！（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！哇。。。//:現在是人在家中坐，也能知親友們的動向。【社交网络知人性】2010年最后一天的20分钟里，Facebook上有4386万用户将个人状态改回为“单身”，2846万改为“恋爱”，3677万改为“已婚”。莫非是上亿人在大年夜集体Party狂欢的后果？20分钟内还有197万个朋友邀请被接受，150万个活动被发起，463万条私人信息被发出。by   —转发微博。昨天是新年的第一天，我很高兴跑了步，做了一些有意义的事情。昨天BBC播出英国前首相布莱尔与美国记者就宗教是否有利于人类进步的辩论进行了电视直播，非常精彩，辩前55%的人认为宗教不利于人类的进步，辩后竟有68%的人这样认为。一个前首相与一个记者公开辩论，这让我非常感叹。给所有感觉到迷茫的年轻人，请注意第2点：） //:有人说不像巴菲特说的，确实网上有很多假的名人名言，但是这确实是巴菲特说的。我正在给Peter Buffet（他的儿子）的书（Life is What You Make It)写序，所以正在看他的书，边看边分享里面的精华。巴菲特教孩子的六点：1）如果你想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事，2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，4）审视自己的内心是最好的投资，5）愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，6）能力+热情+努力+坚持=成功。的确是这样，做名人的子女并不是很多人认为那麽容易，当然也有例外的：）巴菲特父子谈富二代：“家庭给了他们豪华的环境，却贫乏的人生，他们不是生来嘴里就有金汤匙，而是生来背上便插着金匕首。唯有实实在在挣得自己的报酬，才能让自己真正尊重自己。” 这是开复微博上的，说得太好了，转发都不来劲，再发一次。哈哈哈，终于上来了，Jerry是一位出色的职业经理人，曾经去澳大利亚做过管理层：）同学们要多多关注，可能能学到不少东西：）朋友推荐微博，我上来玩玩。heart warming：） //:感恩的心！ //:转发微博。（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）刚刚女儿给我这本书，封面就很吸引人，得好好看看：）回复 :2011年一月一日，用1111头狮子来打破健力氏世界纪录：）//:是庆贺新年么？历史时刻来临：）从没有见过那么多：）历史时刻来临：）回复 :的确是有点意犹未尽：）//:样子很不错。 不过量有点少 :)第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）用我的500mm急急忙忙的拍下这个历史性时刻，这栋楼是香港的国际金融中心（IFC），大家晚安：）回复:项总果然是高人，故事是否假我不知道，但那个链接与这个故事完全没有关系到是真的。我是很希望相信这些heart warming 的故事：）对大家郑重道歉，以后转发一定加倍小心。 //:故事听起来很美好，但它肯定是假的。 //:heart warming：） //:感恩的心！（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！哇。。。//:現在是人在家中坐，也能知親友們的動向。【社交网络知人性】2010年最后一天的20分钟里，Facebook上有4386万用户将个人状态改回为“单身”，2846万改为“恋爱”，3677万改为“已婚”。莫非是上亿人在大年夜集体Party狂欢的后果？20分钟内还有197万个朋友邀请被接受，150万个活动被发起，463万条私人信息被发出。by   —转发微博。昨天是新年的第一天，我很高兴跑了步，做了一些有意义的事情。昨天BBC播出英国前首相布莱尔与美国记者就宗教是否有利于人类进步的辩论进行了电视直播，非常精彩，辩前55%的人认为宗教不利于人类的进步，辩后竟有68%的人这样认为。一个前首相与一个记者公开辩论，这让我非常感叹。给所有感觉到迷茫的年轻人，请注意第2点：） //:有人说不像巴菲特说的，确实网上有很多假的名人名言，但是这确实是巴菲特说的。我正在给Peter Buffet（他的儿子）的书（Life is What You Make It)写序，所以正在看他的书，边看边分享里面的精华。巴菲特教孩子的六点：1）如果你想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事，2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，4）审视自己的内心是最好的投资，5）愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，6）能力+热情+努力+坚持=成功。的确是这样，做名人的子女并不是很多人认为那麽容易，当然也有例外的：）巴菲特父子谈富二代：“家庭给了他们豪华的环境，却贫乏的人生，他们不是生来嘴里就有金汤匙，而是生来背上便插着金匕首。唯有实实在在挣得自己的报酬，才能让自己真正尊重自己。” 这是开复微博上的，说得太好了，转发都不来劲，再发一次。哈哈哈，终于上来了，Jerry是一位出色的职业经理人，曾经去澳大利亚做过管理层：）同学们要多多关注，可能能学到不少东西：）朋友推荐微博，我上来玩玩。heart warming：） //:感恩的心！ //:转发微博。（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）刚刚女儿给我这本书，封面就很吸引人，得好好看看：）回复 :2011年一月一日，用1111头狮子来打破健力氏世界纪录：）//:是庆贺新年么？历史时刻来临：）从没有见过那么多：）历史时刻来临：）回复 :的确是有点意犹未尽：）//:样子很不错。 不过量有点少 :)第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）第一次来尝尝翠华出名的鱼蛋粉：）用我的500mm急急忙忙的拍下这个历史性时刻，这栋楼是香港的国际金融中心（IFC），大家晚安：）回复:项总果然是高人，故事是否假我不知道，但那个链接与这个故事完全没有关系到是真的。我是很希望相信这些heart warming 的故事：）对大家郑重道歉，以后转发一定加倍小心。 //:故事听起来很美好，但它肯定是假的。 //:heart warming：） //:感恩的心！（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！哇。。。//:現在是人在家中坐，也能知親友們的動向。【社交网络知人性】2010年最后一天的20分钟里，Facebook上有4386万用户将个人状态改回为“单身”，2846万改为“恋爱”，3677万改为“已婚”。莫非是上亿人在大年夜集体Party狂欢的后果？20分钟内还有197万个朋友邀请被接受，150万个活动被发起，463万条私人信息被发出。by   —转发微博。昨天是新年的第一天，我很高兴跑了步，做了一些有意义的事情。昨天BBC播出英国前首相布莱尔与美国记者就宗教是否有利于人类进步的辩论进行了电视直播，非常精彩，辩前55%的人认为宗教不利于人类的进步，辩后竟有68%的人这样认为。一个前首相与一个记者公开辩论，这让我非常感叹。给所有感觉到迷茫的年轻人，请注意第2点：） //:有人说不像巴菲特说的，确实网上有很多假的名人名言，但是这确实是巴菲特说的。我正在给Peter Buffet（他的儿子）的书（Life is What You Make It)写序，所以正在看他的书，边看边分享里面的精华。巴菲特教孩子的六点：1）如果你想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事，2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，4）审视自己的内心是最好的投资，5）愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，6）能力+热情+努力+坚持=成功。的确是这样，做名人的子女并不是很多人认为那麽容易，当然也有例外的：）巴菲特父子谈富二代：“家庭给了他们豪华的环境，却贫乏的人生，他们不是生来嘴里就有金汤匙，而是生来背上便插着金匕首。唯有实实在在挣得自己的报酬，才能让自己真正尊重自己。” 这是开复微博上的，说得太好了，转发都不来劲，再发一次。哈哈哈，终于上来了，Jerry是一位出色的职业经理人，曾经去澳大利亚做过管理层：）同学们要多多关注，可能能学到不少东西：）朋友推荐微博，我上来玩玩。heart warming：） //:感恩的心！ //:转发微博。（转）美国人怀特5年前，在一个大雪纷飞的早晨，在去上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，他动了恻隐之心收养了辛巴，经过精心调养护理辛巴恢复了健康活力，怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！今天是11年一月一号，香港组织了1111头狮子（我只拍到其中几头：）来迎接新的一年，同时也创立一个新的健力士世界记录，选了一张红狮子与大家分享，晚安：）刚刚女儿给我这本书，封面就很吸引人，得好好看看：）回复 :2011年一月一日，用1111头狮子来打破健力氏世界纪录：）//:是庆贺新年么？历史时刻来临：）从没有见过那么多：）历史时刻来临：）的确很好，谢谢：）,生日快乐啊林老师,我没记混吧,哈我最近写了几篇博文放到我的空间去了，欢迎大家去逛逛：）回复:我还没有找到一本我认为很好时间管理的书，我想关键不是什么技巧，关键是心态，管理时间不好的通常因为自己的目标不明确，所以就没有时间计划，因为没有目标，所以没有取舍，结果时间永远不够用，但时间用在那，又说不清楚：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。why not  //://:                    等在线朋友帮忙转发啊，多转发一次，就为孩子多募捐了6毛钱，哇。。我就是在这里认识UFO乐队的，在我当DEC公司总经理的任期内，这个地方一直陪着我，最后离开DEC的欢送会也是在这里举行，下次找个机会去拍个照，将一些回忆留下来，谢谢这位朋友提供这张照片：） 先生：非诚勿扰2里的曾经的皇家俱乐部----畅观楼。哈哈哈，习惯是双刃剑，开始的时候都是好习惯，但慢慢有些习惯因为市场改变会变为坏习惯。团队里面所有成员一起朝一个方向成长几乎是没有可能的事，作为一个领导者，一定要知道什么时候作出“舍去”的决定，否则这个团队不会保持生气，继续往前：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。我们唯一拥有的是我们的时间，最后我们一生的成就完全就是看我们怎样支配我们的时间，你可以用在looking back in anger，或 looking forward for a better future，最后是你自己的选择：） //:我试着Don't look back in anger，但是需要时间去慢慢转变:-) //:一个创业者的心声：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。见过那样彩的牛吗？大家晚安：）一生人之中怎可能都是前途一片光明的呢，所以关键就是要接受前途一片迷茫是人生一部分，就像白天与黑夜，天黑了就睡觉去，明天会更好：）转发微博。职言可恶 你最讨厌听到上司/下属对你说…… 总结了80条上司或下属最讨厌听到的话。 大理古城，六脉神剑：）大理的阳光很充足，天也很蓝，空气很干燥，估计当年段王爷家的人皮肤也不会好!一个创业者的心声：） //:走过每一个夜的黑暗时，你都会长得更高更有智慧，所以你与太阳的距离就越近 //:希望明天的阳光真的会更灿烂遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。人的态度最重要，态度好的新人应该给予机会，肖总英明：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。哈哈哈，这个球场适合我：）世界上最容易的高尔夫球场。企业真要成立用户体验部门来替用户说话：）真是生气，在京东商城上买的东西送给同学，当着同学的面打开，竟然是坏的，让我足足地丢了一回人。 在京东上提出换货，竟然被指派到海淀去鉴定真的是坏的，然后再拿着证明等着给安排。活生生地给气死，又耗费时间，又耗费金钱。以后真的不能那么信任京东商城了，太气人了。的确很好，谢谢：）,生日快乐啊林老师,我没记混吧,哈我最近写了几篇博文放到我的空间去了，欢迎大家去逛逛：）回复:我还没有找到一本我认为很好时间管理的书，我想关键不是什么技巧，关键是心态，管理时间不好的通常因为自己的目标不明确，所以就没有时间计划，因为没有目标，所以没有取舍，结果时间永远不够用，但时间用在那，又说不清楚：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。why not  //://:                    等在线朋友帮忙转发啊，多转发一次，就为孩子多募捐了6毛钱，哇。。我就是在这里认识UFO乐队的，在我当DEC公司总经理的任期内，这个地方一直陪着我，最后离开DEC的欢送会也是在这里举行，下次找个机会去拍个照，将一些回忆留下来，谢谢这位朋友提供这张照片：） 先生：非诚勿扰2里的曾经的皇家俱乐部----畅观楼。哈哈哈，习惯是双刃剑，开始的时候都是好习惯，但慢慢有些习惯因为市场改变会变为坏习惯。团队里面所有成员一起朝一个方向成长几乎是没有可能的事，作为一个领导者，一定要知道什么时候作出“舍去”的决定，否则这个团队不会保持生气，继续往前：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。我们唯一拥有的是我们的时间，最后我们一生的成就完全就是看我们怎样支配我们的时间，你可以用在looking back in anger，或 looking forward for a better future，最后是你自己的选择：） //:我试着Don't look back in anger，但是需要时间去慢慢转变:-) //:一个创业者的心声：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。见过那样彩的牛吗？大家晚安：）一生人之中怎可能都是前途一片光明的呢，所以关键就是要接受前途一片迷茫是人生一部分，就像白天与黑夜，天黑了就睡觉去，明天会更好：）转发微博。职言可恶 你最讨厌听到上司/下属对你说…… 总结了80条上司或下属最讨厌听到的话。 大理古城，六脉神剑：）大理的阳光很充足，天也很蓝，空气很干燥，估计当年段王爷家的人皮肤也不会好!一个创业者的心声：） //:走过每一个夜的黑暗时，你都会长得更高更有智慧，所以你与太阳的距离就越近 //:希望明天的阳光真的会更灿烂遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。人的态度最重要，态度好的新人应该给予机会，肖总英明：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。哈哈哈，这个球场适合我：）世界上最容易的高尔夫球场。企业真要成立用户体验部门来替用户说话：）真是生气，在京东商城上买的东西送给同学，当着同学的面打开，竟然是坏的，让我足足地丢了一回人。 在京东上提出换货，竟然被指派到海淀去鉴定真的是坏的，然后再拿着证明等着给安排。活生生地给气死，又耗费时间，又耗费金钱。以后真的不能那么信任京东商城了，太气人了。的确很好，谢谢：）,生日快乐啊林老师,我没记混吧,哈我最近写了几篇博文放到我的空间去了，欢迎大家去逛逛：）回复:我还没有找到一本我认为很好时间管理的书，我想关键不是什么技巧，关键是心态，管理时间不好的通常因为自己的目标不明确，所以就没有时间计划，因为没有目标，所以没有取舍，结果时间永远不够用，但时间用在那，又说不清楚：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。why not  //://:                    等在线朋友帮忙转发啊，多转发一次，就为孩子多募捐了6毛钱，哇。。我就是在这里认识UFO乐队的，在我当DEC公司总经理的任期内，这个地方一直陪着我，最后离开DEC的欢送会也是在这里举行，下次找个机会去拍个照，将一些回忆留下来，谢谢这位朋友提供这张照片：） 先生：非诚勿扰2里的曾经的皇家俱乐部----畅观楼。哈哈哈，习惯是双刃剑，开始的时候都是好习惯，但慢慢有些习惯因为市场改变会变为坏习惯。团队里面所有成员一起朝一个方向成长几乎是没有可能的事，作为一个领导者，一定要知道什么时候作出“舍去”的决定，否则这个团队不会保持生气，继续往前：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。我们唯一拥有的是我们的时间，最后我们一生的成就完全就是看我们怎样支配我们的时间，你可以用在looking back in anger，或 looking forward for a better future，最后是你自己的选择：） //:我试着Don't look back in anger，但是需要时间去慢慢转变:-) //:一个创业者的心声：）遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。见过那样彩的牛吗？大家晚安：）一生人之中怎可能都是前途一片光明的呢，所以关键就是要接受前途一片迷茫是人生一部分，就像白天与黑夜，天黑了就睡觉去，明天会更好：）转发微博。职言可恶 你最讨厌听到上司/下属对你说…… 总结了80条上司或下属最讨厌听到的话。 大理古城，六脉神剑：）大理的阳光很充足，天也很蓝，空气很干燥，估计当年段王爷家的人皮肤也不会好!一个创业者的心声：） //:走过每一个夜的黑暗时，你都会长得更高更有智慧，所以你与太阳的距离就越近 //:希望明天的阳光真的会更灿烂遇事不抱怨，心中不积怨，多站在对方的角度想问题，不把自己当做受害者。你觉得受伤害时，或许你早已伤害了对方。凡事都会成为过去，走过今夜，明天的阳光会更灿烂。人的态度最重要，态度好的新人应该给予机会，肖总英明：）要大胆地用新人，要放手地用新人，拓展你的技术和管理团队，才有机会做强；陈旧的要舍地放弃，否则无法进步。一周来深刻体会。哈哈哈，这个球场适合我：）世界上最容易的高尔夫球场。企业真要成立用户体验部门来替用户说话：）真是生气，在京东商城上买的东西送给同学，当着同学的面打开，竟然是坏的，让我足足地丢了一回人。 在京东上提出换货，竟然被指派到海淀去鉴定真的是坏的，然后再拿着证明等着给安排。活生生地给气死，又耗费时间，又耗费金钱。以后真的不能那么信任京东商城了，太气人了。哈哈哈你这个大林的叫法，我喜欢：）我没有听过这个理论，有机会可以研究一下：）对 说：大陆有个儿童童话书叫“大林和小林”，您的心态不适合带“老”，称呼您大林吧。有个朋友也做企业培训，把课程做到了很多500强企业去，有趣的是他用的是生命数字理论。有点玄奥，大林了解过这方面吗很有趣的观察，我发的同一条信息，有人说很有价值，有人说无聊，甚至有人会骂人，分别还是在接收方，幸好目前还是认为有价值的人群领先，我总得服从多数吧：）吃完翠华的早餐，就去星巴克写东西，我小女儿有去星巴克写书的习惯，跟她学习：）热烈祝贺：）今天，2010.12.26,广陵新城的新地标--京杭之心正式开坝放水，经过前期规划、基础建设，广陵新城迈入快速发展期，明年位于京杭之心旁的世界运河名城市长论坛永久会址将正式投入使用，五星级皇冠假日酒店也将封顶，城市功能配套到位、中国声谷的产业发展，独具特色和魅力广陵新城已初具雏形今天地铁没什么人：）当我听到一些关于我下属一些闲言闲语的时候，我会请他来，然后将我听到的直接告诉他，然后也清楚告诉他我对这些闲话的看法，当我的下属来说别人的不好的时候，我会问：你有没有直接将你的反馈告诉当事人，如果没有，你现在说的就是闲话。我LP送给我的圣诞礼物：）我又再看心态这本书，每次都有不同收获，大家晚安：）图片显示太小，只要上传的大图（尤其是思维导图），需要用“点击大图”功能，才清楚。我已经遇到多次也和博友解释多次了。其实产品可以做的更好点：收起 | 查看大图 | 向左转 向右转 ，四个功能。收起，查看大图最常用有明显提示和区别。例如”收起“红色字体，大号字， ”查看大图”橙色字体，大号字我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）回复:哈哈哈，你是对的，我忘了是第三版了，开始只有十点，现在加到十二点了，谢谢：） //:回复: an editor's eye应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）做营销计划需要回答的一些问题：）应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）这是“理想的工作环境”讲题的大纲：）上次我在苏州讲课时候就是用这张脑图：）哈哈哈你这个大林的叫法，我喜欢：）我没有听过这个理论，有机会可以研究一下：）对 说：大陆有个儿童童话书叫“大林和小林”，您的心态不适合带“老”，称呼您大林吧。有个朋友也做企业培训，把课程做到了很多500强企业去，有趣的是他用的是生命数字理论。有点玄奥，大林了解过这方面吗很有趣的观察，我发的同一条信息，有人说很有价值，有人说无聊，甚至有人会骂人，分别还是在接收方，幸好目前还是认为有价值的人群领先，我总得服从多数吧：）吃完翠华的早餐，就去星巴克写东西，我小女儿有去星巴克写书的习惯，跟她学习：）热烈祝贺：）今天，2010.12.26,广陵新城的新地标--京杭之心正式开坝放水，经过前期规划、基础建设，广陵新城迈入快速发展期，明年位于京杭之心旁的世界运河名城市长论坛永久会址将正式投入使用，五星级皇冠假日酒店也将封顶，城市功能配套到位、中国声谷的产业发展，独具特色和魅力广陵新城已初具雏形今天地铁没什么人：）当我听到一些关于我下属一些闲言闲语的时候，我会请他来，然后将我听到的直接告诉他，然后也清楚告诉他我对这些闲话的看法，当我的下属来说别人的不好的时候，我会问：你有没有直接将你的反馈告诉当事人，如果没有，你现在说的就是闲话。我LP送给我的圣诞礼物：）我又再看心态这本书，每次都有不同收获，大家晚安：）图片显示太小，只要上传的大图（尤其是思维导图），需要用“点击大图”功能，才清楚。我已经遇到多次也和博友解释多次了。其实产品可以做的更好点：收起 | 查看大图 | 向左转 向右转 ，四个功能。收起，查看大图最常用有明显提示和区别。例如”收起“红色字体，大号字， ”查看大图”橙色字体，大号字我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）回复:哈哈哈，你是对的，我忘了是第三版了，开始只有十点，现在加到十二点了，谢谢：） //:回复: an editor's eye应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）做营销计划需要回答的一些问题：）应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）这是“理想的工作环境”讲题的大纲：）上次我在苏州讲课时候就是用这张脑图：）哈哈哈你这个大林的叫法，我喜欢：）我没有听过这个理论，有机会可以研究一下：）对 说：大陆有个儿童童话书叫“大林和小林”，您的心态不适合带“老”，称呼您大林吧。有个朋友也做企业培训，把课程做到了很多500强企业去，有趣的是他用的是生命数字理论。有点玄奥，大林了解过这方面吗很有趣的观察，我发的同一条信息，有人说很有价值，有人说无聊，甚至有人会骂人，分别还是在接收方，幸好目前还是认为有价值的人群领先，我总得服从多数吧：）吃完翠华的早餐，就去星巴克写东西，我小女儿有去星巴克写书的习惯，跟她学习：）热烈祝贺：）今天，2010.12.26,广陵新城的新地标--京杭之心正式开坝放水，经过前期规划、基础建设，广陵新城迈入快速发展期，明年位于京杭之心旁的世界运河名城市长论坛永久会址将正式投入使用，五星级皇冠假日酒店也将封顶，城市功能配套到位、中国声谷的产业发展，独具特色和魅力广陵新城已初具雏形今天地铁没什么人：）当我听到一些关于我下属一些闲言闲语的时候，我会请他来，然后将我听到的直接告诉他，然后也清楚告诉他我对这些闲话的看法，当我的下属来说别人的不好的时候，我会问：你有没有直接将你的反馈告诉当事人，如果没有，你现在说的就是闲话。我LP送给我的圣诞礼物：）我又再看心态这本书，每次都有不同收获，大家晚安：）图片显示太小，只要上传的大图（尤其是思维导图），需要用“点击大图”功能，才清楚。我已经遇到多次也和博友解释多次了。其实产品可以做的更好点：收起 | 查看大图 | 向左转 向右转 ，四个功能。收起，查看大图最常用有明显提示和区别。例如”收起“红色字体，大号字， ”查看大图”橙色字体，大号字我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）我刚刚试过了，你只要点开脑图，然后选择查看大图，那你应该看得清楚了。我这些脑图多是动态的，我会不断修改，补充，会定期给大家新版本：）回复:哈哈哈，你是对的，我忘了是第三版了，开始只有十点，现在加到十二点了，谢谢：） //:回复: an editor's eye应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）做营销计划需要回答的一些问题：）应该是职场十一点，我参考了一本书加上自己一些经验做出来的，希望对大家有帮助：）这是“理想的工作环境”讲题的大纲：）上次我在苏州讲课时候就是用这张脑图：）会觉得很肉麻：）还会提醒自己不要当真，不然会迷路：）我认为修为不一定会跟着年龄来长进，不然就不会有＂白活＂这个说法：）所以不能停止学习  //:某些人都四十多岁了还是这样，心态相当有问题年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）哈哈哈，将所有的刺练成剑，然后将剑归鞘 ，最后挂在墙上：）//:到年纪大了身上的刺就软了，针都藏心里，需要的时候才拿出来用一下年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）香港传统车zai面：）在家里写围脖：） //:平安夜怎么过啊？林老师，呵呵~准备坐地铁去中环：）准备坐地铁去中环：）一切还是心态，大家晚安：）回复:你应该高兴才是，这样才有发展空间，到你当上CEO时候，你一定会创造一个理想工作环境给你的员工：） //:我很期待这种理想化的工作环境，可惜离我很远~~~“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）回复:不信任的管理机制指内部互相制衡的管理机制，就是不能让CEO独大，不信任的机制需要透明化，这种机制越是完善，企业就更有条件建立一个有诚信的文化：） //:请问林总，不信任的管理机制应该如何理解？？“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）人性弱点大纲的脑图，可能比较小，不好意思：）左martin 右taylor，勾引一下你们：）不知道什么回事，很多回复都发不出去，浪费了很多手指力：）我们的时间已经超了差不多三十分钟，谢谢大家踊跃的参与，有机会给我点反馈，看以后怎样可以改善一下流程，我来不及回答的问题，我会继续找机会回答，不过我时间有限，如果没有回答到你的，请理解，今天到此为止，谢谢大家：）哈哈哈，看以后吧，我不想再管公司了，只希望帮别人去管：）向 提问：林老师，您现在是自己在做企业教练这件事吗？有没有考虑过组建一个好的团队甚至是创建专门的公司去做？有的话，我第一个报名，不要报酬的，呵呵会觉得很肉麻：）还会提醒自己不要当真，不然会迷路：）我认为修为不一定会跟着年龄来长进，不然就不会有＂白活＂这个说法：）所以不能停止学习  //:某些人都四十多岁了还是这样，心态相当有问题年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）哈哈哈，将所有的刺练成剑，然后将剑归鞘 ，最后挂在墙上：）//:到年纪大了身上的刺就软了，针都藏心里，需要的时候才拿出来用一下年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）香港传统车zai面：）在家里写围脖：） //:平安夜怎么过啊？林老师，呵呵~准备坐地铁去中环：）准备坐地铁去中环：）一切还是心态，大家晚安：）回复:你应该高兴才是，这样才有发展空间，到你当上CEO时候，你一定会创造一个理想工作环境给你的员工：） //:我很期待这种理想化的工作环境，可惜离我很远~~~“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）回复:不信任的管理机制指内部互相制衡的管理机制，就是不能让CEO独大，不信任的机制需要透明化，这种机制越是完善，企业就更有条件建立一个有诚信的文化：） //:请问林总，不信任的管理机制应该如何理解？？“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）人性弱点大纲的脑图，可能比较小，不好意思：）左martin 右taylor，勾引一下你们：）不知道什么回事，很多回复都发不出去，浪费了很多手指力：）我们的时间已经超了差不多三十分钟，谢谢大家踊跃的参与，有机会给我点反馈，看以后怎样可以改善一下流程，我来不及回答的问题，我会继续找机会回答，不过我时间有限，如果没有回答到你的，请理解，今天到此为止，谢谢大家：）哈哈哈，看以后吧，我不想再管公司了，只希望帮别人去管：）向 提问：林老师，您现在是自己在做企业教练这件事吗？有没有考虑过组建一个好的团队甚至是创建专门的公司去做？有的话，我第一个报名，不要报酬的，呵呵会觉得很肉麻：）还会提醒自己不要当真，不然会迷路：）我认为修为不一定会跟着年龄来长进，不然就不会有＂白活＂这个说法：）所以不能停止学习  //:某些人都四十多岁了还是这样，心态相当有问题年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）哈哈哈，将所有的刺练成剑，然后将剑归鞘 ，最后挂在墙上：）//:到年纪大了身上的刺就软了，针都藏心里，需要的时候才拿出来用一下年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）年轻时候练就一身＂刺猬功＂，动不动满身刺就竖起来，其实对方没有任何敌意甚至是好意，但由于自己自卑，所以常常作出一些让人莫名其妙的反应，还是心态：）香港传统车zai面：）在家里写围脖：） //:平安夜怎么过啊？林老师，呵呵~准备坐地铁去中环：）准备坐地铁去中环：）一切还是心态，大家晚安：）回复:你应该高兴才是，这样才有发展空间，到你当上CEO时候，你一定会创造一个理想工作环境给你的员工：） //:我很期待这种理想化的工作环境，可惜离我很远~~~“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）回复:不信任的管理机制指内部互相制衡的管理机制，就是不能让CEO独大，不信任的机制需要透明化，这种机制越是完善，企业就更有条件建立一个有诚信的文化：） //:请问林总，不信任的管理机制应该如何理解？？“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）“理想的工作环境”这个题目我讲了很多次了，因为题目很大，所以每次内容都稍微不一样，这个脑图是这个题目修改过的大纲，给大家参考一下：）人性弱点大纲的脑图，可能比较小，不好意思：）左martin 右taylor，勾引一下你们：）不知道什么回事，很多回复都发不出去，浪费了很多手指力：）我们的时间已经超了差不多三十分钟，谢谢大家踊跃的参与，有机会给我点反馈，看以后怎样可以改善一下流程，我来不及回答的问题，我会继续找机会回答，不过我时间有限，如果没有回答到你的，请理解，今天到此为止，谢谢大家：）哈哈哈，看以后吧，我不想再管公司了，只希望帮别人去管：）向 提问：林老师，您现在是自己在做企业教练这件事吗？有没有考虑过组建一个好的团队甚至是创建专门的公司去做？有的话，我第一个报名，不要报酬的，呵呵中国现在与二十年前相比是你们年轻人很难想象的，今天你们看到的机会比任何时间都多，当然也会有相应的挑战，我希望看到我们年轻人多点积极，阳光的心态，问题那里没有，如果整天看着问题，整天抱怨，那机会在面前可能都会跑掉，但我对你们是有信心的：）任何公司要在市场生存就要成长，要成长就会面对很多挑战，如果没有挑战，那这个公司应该准备推出了，所以思科跟其他公司没两样，我十二年在思科，每年都有新挑战，如果没有，我们业没有价值，到底怎样看，这个意见我就不方便与大家分享了：）向 提问：您怎么看思科现在面临的困难和挑战？最近跟一个投资界的朋友聊天，得到两个数据。一，十块钱的投资，只能找到一块的对象，所以现在市场是钱比机会多。二，目前有很多IPO回来的钱还坐在香港，没有任何投资计划。这两点说明市场希望投资的人很多，但创业者没有说服力来吸引这些钱。向 提问：2012年投机者会死光吗？小公司在不被大公司兼并的前提下如何生存发展？作为领导，你要将团队的目标勾画清楚，然后帮助你每一个下属充分了解他的岗位的成功标准，然后就帮助他们去取得这个成功，在执行过程中，不断给你下属提出及时的反馈，但主要是鼓励为主，千万不要批评，道理并不复杂，但需要很好的心态去执行。好，我现在就开始回答大家的问题：）我先说说我的管理理念，我认为第一件事就是将“管理”这两个字扔了，没有人愿意让别人管的，所以你的企图去管人就已经让你进入困境，作为领导，重要不是学习什么管理技巧，而是要掌握正确领导者应有的心态，那就是以帮忙自己下属成功为自己的成功，没有这个心态，你整天只会在一些人际关系里面折腾：）准备开始三点的微访谈：）去运动了圣诞老人骑着粉红色的海豚？带上iphone来海港城就不会迷路：）漂亮的圣诞树：）回复:哈哈哈，我离开这些年龄段已经太远了，帮不上忙，但我相信有很多朋友在外面可以帮忙的：）与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）//://:把“创业”二字换成“人生”二字，同样成立。。。创业，就像驾驶茫茫海上的一艘船。有时微风，有时细雨，有时狂风，有时暴雨；有日出，有日落，有月夜，有黑夜。正因为有挑战，才有进步；正因为有风雨，才有兼程。艰辛和坎坷，是成长之母。。。哈哈哈，开复也出这招：） //:以前我女儿7岁时有一阵特别不乖，我用Microsoft Publisher做了一份“假报纸”，头条消息是一个被处决的大坏人如何变坏的故事，从童年说起。那个大坏人小时候犯的错和她有许多“巧合”。让孩子无意看到这篇文章，然后她的坏习惯就都改好了。“骗小孩常用语”汇总，见我豆瓣douban.com/note/122296872/ 有网友感叹“怎么全国骗小孩的方法都一样！”“做父母不易啊，编善意的谎言还要有创意，不过现在的孩子越来越不好骗了”。谁说的？看看微博时代的谎言：“以前警察不来抓你是不认识你，现在我把你放微博里了，警察马上就认识你。”好！We must accept finite disappointment, but never lose infinite hope.(我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。）——Martin Luther King Jr.与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）中国现在与二十年前相比是你们年轻人很难想象的，今天你们看到的机会比任何时间都多，当然也会有相应的挑战，我希望看到我们年轻人多点积极，阳光的心态，问题那里没有，如果整天看着问题，整天抱怨，那机会在面前可能都会跑掉，但我对你们是有信心的：）任何公司要在市场生存就要成长，要成长就会面对很多挑战，如果没有挑战，那这个公司应该准备推出了，所以思科跟其他公司没两样，我十二年在思科，每年都有新挑战，如果没有，我们业没有价值，到底怎样看，这个意见我就不方便与大家分享了：）向 提问：您怎么看思科现在面临的困难和挑战？最近跟一个投资界的朋友聊天，得到两个数据。一，十块钱的投资，只能找到一块的对象，所以现在市场是钱比机会多。二，目前有很多IPO回来的钱还坐在香港，没有任何投资计划。这两点说明市场希望投资的人很多，但创业者没有说服力来吸引这些钱。向 提问：2012年投机者会死光吗？小公司在不被大公司兼并的前提下如何生存发展？作为领导，你要将团队的目标勾画清楚，然后帮助你每一个下属充分了解他的岗位的成功标准，然后就帮助他们去取得这个成功，在执行过程中，不断给你下属提出及时的反馈，但主要是鼓励为主，千万不要批评，道理并不复杂，但需要很好的心态去执行。好，我现在就开始回答大家的问题：）我先说说我的管理理念，我认为第一件事就是将“管理”这两个字扔了，没有人愿意让别人管的，所以你的企图去管人就已经让你进入困境，作为领导，重要不是学习什么管理技巧，而是要掌握正确领导者应有的心态，那就是以帮忙自己下属成功为自己的成功，没有这个心态，你整天只会在一些人际关系里面折腾：）准备开始三点的微访谈：）去运动了圣诞老人骑着粉红色的海豚？带上iphone来海港城就不会迷路：）漂亮的圣诞树：）回复:哈哈哈，我离开这些年龄段已经太远了，帮不上忙，但我相信有很多朋友在外面可以帮忙的：）与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）//://:把“创业”二字换成“人生”二字，同样成立。。。创业，就像驾驶茫茫海上的一艘船。有时微风，有时细雨，有时狂风，有时暴雨；有日出，有日落，有月夜，有黑夜。正因为有挑战，才有进步；正因为有风雨，才有兼程。艰辛和坎坷，是成长之母。。。哈哈哈，开复也出这招：） //:以前我女儿7岁时有一阵特别不乖，我用Microsoft Publisher做了一份“假报纸”，头条消息是一个被处决的大坏人如何变坏的故事，从童年说起。那个大坏人小时候犯的错和她有许多“巧合”。让孩子无意看到这篇文章，然后她的坏习惯就都改好了。“骗小孩常用语”汇总，见我豆瓣douban.com/note/122296872/ 有网友感叹“怎么全国骗小孩的方法都一样！”“做父母不易啊，编善意的谎言还要有创意，不过现在的孩子越来越不好骗了”。谁说的？看看微博时代的谎言：“以前警察不来抓你是不认识你，现在我把你放微博里了，警察马上就认识你。”好！We must accept finite disappointment, but never lose infinite hope.(我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。）——Martin Luther King Jr.与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）中国现在与二十年前相比是你们年轻人很难想象的，今天你们看到的机会比任何时间都多，当然也会有相应的挑战，我希望看到我们年轻人多点积极，阳光的心态，问题那里没有，如果整天看着问题，整天抱怨，那机会在面前可能都会跑掉，但我对你们是有信心的：）任何公司要在市场生存就要成长，要成长就会面对很多挑战，如果没有挑战，那这个公司应该准备推出了，所以思科跟其他公司没两样，我十二年在思科，每年都有新挑战，如果没有，我们业没有价值，到底怎样看，这个意见我就不方便与大家分享了：）向 提问：您怎么看思科现在面临的困难和挑战？最近跟一个投资界的朋友聊天，得到两个数据。一，十块钱的投资，只能找到一块的对象，所以现在市场是钱比机会多。二，目前有很多IPO回来的钱还坐在香港，没有任何投资计划。这两点说明市场希望投资的人很多，但创业者没有说服力来吸引这些钱。向 提问：2012年投机者会死光吗？小公司在不被大公司兼并的前提下如何生存发展？作为领导，你要将团队的目标勾画清楚，然后帮助你每一个下属充分了解他的岗位的成功标准，然后就帮助他们去取得这个成功，在执行过程中，不断给你下属提出及时的反馈，但主要是鼓励为主，千万不要批评，道理并不复杂，但需要很好的心态去执行。好，我现在就开始回答大家的问题：）我先说说我的管理理念，我认为第一件事就是将“管理”这两个字扔了，没有人愿意让别人管的，所以你的企图去管人就已经让你进入困境，作为领导，重要不是学习什么管理技巧，而是要掌握正确领导者应有的心态，那就是以帮忙自己下属成功为自己的成功，没有这个心态，你整天只会在一些人际关系里面折腾：）准备开始三点的微访谈：）去运动了圣诞老人骑着粉红色的海豚？带上iphone来海港城就不会迷路：）漂亮的圣诞树：）回复:哈哈哈，我离开这些年龄段已经太远了，帮不上忙，但我相信有很多朋友在外面可以帮忙的：）与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）//://:把“创业”二字换成“人生”二字，同样成立。。。创业，就像驾驶茫茫海上的一艘船。有时微风，有时细雨，有时狂风，有时暴雨；有日出，有日落，有月夜，有黑夜。正因为有挑战，才有进步；正因为有风雨，才有兼程。艰辛和坎坷，是成长之母。。。哈哈哈，开复也出这招：） //:以前我女儿7岁时有一阵特别不乖，我用Microsoft Publisher做了一份“假报纸”，头条消息是一个被处决的大坏人如何变坏的故事，从童年说起。那个大坏人小时候犯的错和她有许多“巧合”。让孩子无意看到这篇文章，然后她的坏习惯就都改好了。“骗小孩常用语”汇总，见我豆瓣douban.com/note/122296872/ 有网友感叹“怎么全国骗小孩的方法都一样！”“做父母不易啊，编善意的谎言还要有创意，不过现在的孩子越来越不好骗了”。谁说的？看看微博时代的谎言：“以前警察不来抓你是不认识你，现在我把你放微博里了，警察马上就认识你。”好！We must accept finite disappointment, but never lose infinite hope.(我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。）——Martin Luther King Jr.与乐队在排练时候，我们都不太“专重”原唱，我唱很多歌是连原唱都没有好好听就乱唱了，还常常将其中音乐安排改变，看着乐队成员之间交换意见，修改音乐的安排，那种默契与效率，企业是很难达到的，而且这种协调是否有效，结果立刻可见，一听就不对，所以这也是一个音乐的特点，超快的反馈：）今天为了点paperwork在香港九龙两边折腾，幸好早上吃了翠华早餐现在又坐天星小轮总算不是瞎折腾：）海港城有音乐表演ing这个角度来一张我的taylor t5：）在翠华对面的镛记这里就是香港中环的翠华餐厅：）在tweeter上的与大家分享“What we have done for ourselves alone dies with us—what we have done for others & the world remains & is immortal.” A. Pike今天特别跑来吃翠华的猪zai包：）当时劳苦大众的小孩穿衣服不是讲究大小合体，而是要买宽一点，因为小孩长得快，不买宽一点，很快就穿不下，买鞋也是一样，要买大一点，否则小孩的脚长得快，父母皮包可受不了，吴君如卖鞋那场戏，就是充分表达当时社会的这种特色：）罗进二带着园的鱼缸扮太空人那场的背景歌曲是The Fabulous Echoes 唱的Dancing on the moon （在月球上跳舞），当时这首歌很流行，用这首歌来表达罗进二扮太空人的动作真是绝配：）“岁月神偷”的确是好电影，演员都很自然，很多布景细节与台词都是下了功夫的，但只有经历过那些场景，才能听出一些细节来。罗进二吵着要吃整个月饼时候，做父亲就用去“万宜大夏坐电梯”来哄他，记忆中香港的万宜大夏是第一座建筑物安装了“电梯”的，我还记得第一次坐的兴奋感觉：）这个钟楼应该也是＂岁月神偷＂时代的产物吧。谢谢大家分享你们看这套电影的感觉。我看这套电影的原因是有人说我象电影里面一个人物，到现在还没有看出来是谁？大家晚安：）看完了“岁月神偷”了，的确很感人，通常我不会看这类电影，这套拍的很真实，很多地方感觉都有经历过，那次台风我还记得，房子都在摇，但没有电影里面的惨，但到现在我还没有想通电影名字为什么是“岁月神偷”，开始还以为是一套描述贯穿时空的科幻片：）我发觉很多管理者的注意力是放在岗位要求的知识上，对需要的管理心态与技巧不太重视，可能是这个原因，我们有那么多管理的问题，听听你们的看法：）许留山门口给挤爆了：）今天为了点paperwork在香港九龙两边折腾，幸好早上吃了翠华早餐现在又坐天星小轮总算不是瞎折腾：）海港城有音乐表演ing这个角度来一张我的taylor t5：）在翠华对面的镛记这里就是香港中环的翠华餐厅：）在tweeter上的与大家分享“What we have done for ourselves alone dies with us—what we have done for others & the world remains & is immortal.” A. Pike今天特别跑来吃翠华的猪zai包：）当时劳苦大众的小孩穿衣服不是讲究大小合体，而是要买宽一点，因为小孩长得快，不买宽一点，很快就穿不下，买鞋也是一样，要买大一点，否则小孩的脚长得快，父母皮包可受不了，吴君如卖鞋那场戏，就是充分表达当时社会的这种特色：）罗进二带着园的鱼缸扮太空人那场的背景歌曲是The Fabulous Echoes 唱的Dancing on the moon （在月球上跳舞），当时这首歌很流行，用这首歌来表达罗进二扮太空人的动作真是绝配：）“岁月神偷”的确是好电影，演员都很自然，很多布景细节与台词都是下了功夫的，但只有经历过那些场景，才能听出一些细节来。罗进二吵着要吃整个月饼时候，做父亲就用去“万宜大夏坐电梯”来哄他，记忆中香港的万宜大夏是第一座建筑物安装了“电梯”的，我还记得第一次坐的兴奋感觉：）这个钟楼应该也是＂岁月神偷＂时代的产物吧。谢谢大家分享你们看这套电影的感觉。我看这套电影的原因是有人说我象电影里面一个人物，到现在还没有看出来是谁？大家晚安：）看完了“岁月神偷”了，的确很感人，通常我不会看这类电影，这套拍的很真实，很多地方感觉都有经历过，那次台风我还记得，房子都在摇，但没有电影里面的惨，但到现在我还没有想通电影名字为什么是“岁月神偷”，开始还以为是一套描述贯穿时空的科幻片：）我发觉很多管理者的注意力是放在岗位要求的知识上，对需要的管理心态与技巧不太重视，可能是这个原因，我们有那么多管理的问题，听听你们的看法：）许留山门口给挤爆了：）今天为了点paperwork在香港九龙两边折腾，幸好早上吃了翠华早餐现在又坐天星小轮总算不是瞎折腾：）海港城有音乐表演ing这个角度来一张我的taylor t5：）在翠华对面的镛记这里就是香港中环的翠华餐厅：）在tweeter上的与大家分享“What we have done for ourselves alone dies with us—what we have done for others & the world remains & is immortal.” A. Pike今天特别跑来吃翠华的猪zai包：）当时劳苦大众的小孩穿衣服不是讲究大小合体，而是要买宽一点，因为小孩长得快，不买宽一点，很快就穿不下，买鞋也是一样，要买大一点，否则小孩的脚长得快，父母皮包可受不了，吴君如卖鞋那场戏，就是充分表达当时社会的这种特色：）罗进二带着园的鱼缸扮太空人那场的背景歌曲是The Fabulous Echoes 唱的Dancing on the moon （在月球上跳舞），当时这首歌很流行，用这首歌来表达罗进二扮太空人的动作真是绝配：）“岁月神偷”的确是好电影，演员都很自然，很多布景细节与台词都是下了功夫的，但只有经历过那些场景，才能听出一些细节来。罗进二吵着要吃整个月饼时候，做父亲就用去“万宜大夏坐电梯”来哄他，记忆中香港的万宜大夏是第一座建筑物安装了“电梯”的，我还记得第一次坐的兴奋感觉：）这个钟楼应该也是＂岁月神偷＂时代的产物吧。谢谢大家分享你们看这套电影的感觉。我看这套电影的原因是有人说我象电影里面一个人物，到现在还没有看出来是谁？大家晚安：）看完了“岁月神偷”了，的确很感人，通常我不会看这类电影，这套拍的很真实，很多地方感觉都有经历过，那次台风我还记得，房子都在摇，但没有电影里面的惨，但到现在我还没有想通电影名字为什么是“岁月神偷”，开始还以为是一套描述贯穿时空的科幻片：）我发觉很多管理者的注意力是放在岗位要求的知识上，对需要的管理心态与技巧不太重视，可能是这个原因，我们有那么多管理的问题，听听你们的看法：）许留山门口给挤爆了：）//:最美不过夕阳红！关爱老人，关注《谁来一起午餐》。今晚19:30第一财经。她是唯一一个能让俞茵老师感动的选手，虽然外表淳朴可爱，但是她的内心是非常坚强的，从她的身上可以学习到一种精神它叫做坚强！本周日19：30 第一财经频道，跟随原思科全球副总裁，还有两位公益选手一起走进老年人的世界！！大家晚安：)用了一天后还是不能与ipad比较，屏幕没有我想象好，最大分别还是应用，但是有进步，继续努力：）正在看这个好老的演唱会，大师出场一话不说就弹Crossroads，很快Phil Collins 也打起鼓来：）//:开开心心过一生，自自在在活到老。开心是一种觉悟的境界， 是一种宽容、 安详的心态。 人能够活得无忧无愁， 没有烦恼， 心无挂碍，你 就会感悟到世间上最美丽的表情就是开心微笑， 因此人要拥有一颗乐观的心态是最重要的。 但愿众生能够 “开开心心过一生， 自自在在活到老”。都准备迎接2011：） //:我几天前的一条围博，今天再转发下维迎离职了，很多人为他惋惜，但真正应该惋惜的是北大光华。这个机构能有今天的光华，和维迎不避毁誉全力开创有很大关系，他是赋予这个机构独特魅力的创始人之一。我的另外一位老大哥最近也传要离职，他同样是那种赋予一个机构独特气质的再创始人。创始人总会离职，但那些令人尊重的创始气质不会离开//:：）转发微博。英文里形容＂黄头发＂一般用brown（棕色）或blond（金发）几乎不会说yellow（黄色）。当有人赞赏女儿的＂yellow hair＂时，女儿总难以心悦。在她的眼里，有yellow hair的不是妖魔鬼怪就是Lady Gaga，反正不会是什么窈窕淑女。//:东华离开了，但他会始终关注中企的成长。我和许多中企的老同事们将继续奋斗。 //:新起点，新人生，新辉煌//  :同贺！ //  :祝贺东华大哥开始新人生!创业家永远在路上，创始人不会被遗忘。《中国企业家》是我们打拼十多年的事业，希望它发扬光大再创辉煌昨晚早睡，今晨一开手机就有很多关心、问候、鼓励的友人短信涌进来，令我好生感动：原来我辞职已获原则批准的消息被微博披露了。是的，经济日报20年来培养、造就了我，中国企业家杂志的事业和团队几乎是我过去十几年的全部生命，未来仍是我的至爱。现在我要去做新的尝试了，愿和朋友们的心贴得更紧！//:每个人都是一本书，有的人的卷首语写着的叫励志，有的叫警言，读完就是一生，没有相同的内容，只有不一样的精彩 //:除第一条外，都赞成。  //:说得好！   //:转发微博。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】 ：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。转发微博。第一个来说，你上来还是要把目标市场、用户、你的产品这几个想清楚。第二，创业过程中一定是冒风险，你必须考虑学会管理自己的风险。  包凡：创业只需做好两点准备 转发微博。创业第一步是最难跨越的，尤其当你从一个好的环境中，要放弃的机会成本是很大的，并且面对的是一个未知的环境和未来，所以心理会很忐忑的。  包凡：如何跨出创业第一步 来体验生活是目标，其他是手段：）马云说，做企业，做快乐做幸福比做大做强重要。我们来这个世界，不是来做事业的，是来体验生活的转发微博。马云说，小公司不要太关注经济形势，更不要抱怨，伟大的公司大多是在形势不好的环境中诞生并成长的。转发微博。我们很多时候都常常在感叹，为什么有的人明明知道要做什么、怎么做才是正确的，但却仍然会不那么做。其实慢慢地你就可以领会到，这是由人们的价值观的差异造成的，因为他们的好、正确和有价值跟所谓「正统」的看法不一样！//:最美不过夕阳红！关爱老人，关注《谁来一起午餐》。今晚19:30第一财经。她是唯一一个能让俞茵老师感动的选手，虽然外表淳朴可爱，但是她的内心是非常坚强的，从她的身上可以学习到一种精神它叫做坚强！本周日19：30 第一财经频道，跟随原思科全球副总裁，还有两位公益选手一起走进老年人的世界！！大家晚安：)用了一天后还是不能与ipad比较，屏幕没有我想象好，最大分别还是应用，但是有进步，继续努力：）正在看这个好老的演唱会，大师出场一话不说就弹Crossroads，很快Phil Collins 也打起鼓来：）//:开开心心过一生，自自在在活到老。开心是一种觉悟的境界， 是一种宽容、 安详的心态。 人能够活得无忧无愁， 没有烦恼， 心无挂碍，你 就会感悟到世间上最美丽的表情就是开心微笑， 因此人要拥有一颗乐观的心态是最重要的。 但愿众生能够 “开开心心过一生， 自自在在活到老”。都准备迎接2011：） //:我几天前的一条围博，今天再转发下维迎离职了，很多人为他惋惜，但真正应该惋惜的是北大光华。这个机构能有今天的光华，和维迎不避毁誉全力开创有很大关系，他是赋予这个机构独特魅力的创始人之一。我的另外一位老大哥最近也传要离职，他同样是那种赋予一个机构独特气质的再创始人。创始人总会离职，但那些令人尊重的创始气质不会离开//:：）转发微博。英文里形容＂黄头发＂一般用brown（棕色）或blond（金发）几乎不会说yellow（黄色）。当有人赞赏女儿的＂yellow hair＂时，女儿总难以心悦。在她的眼里，有yellow hair的不是妖魔鬼怪就是Lady Gaga，反正不会是什么窈窕淑女。//:东华离开了，但他会始终关注中企的成长。我和许多中企的老同事们将继续奋斗。 //:新起点，新人生，新辉煌//  :同贺！ //  :祝贺东华大哥开始新人生!创业家永远在路上，创始人不会被遗忘。《中国企业家》是我们打拼十多年的事业，希望它发扬光大再创辉煌昨晚早睡，今晨一开手机就有很多关心、问候、鼓励的友人短信涌进来，令我好生感动：原来我辞职已获原则批准的消息被微博披露了。是的，经济日报20年来培养、造就了我，中国企业家杂志的事业和团队几乎是我过去十几年的全部生命，未来仍是我的至爱。现在我要去做新的尝试了，愿和朋友们的心贴得更紧！//:每个人都是一本书，有的人的卷首语写着的叫励志，有的叫警言，读完就是一生，没有相同的内容，只有不一样的精彩 //:除第一条外，都赞成。  //:说得好！   //:转发微博。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】 ：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。转发微博。第一个来说，你上来还是要把目标市场、用户、你的产品这几个想清楚。第二，创业过程中一定是冒风险，你必须考虑学会管理自己的风险。  包凡：创业只需做好两点准备 转发微博。创业第一步是最难跨越的，尤其当你从一个好的环境中，要放弃的机会成本是很大的，并且面对的是一个未知的环境和未来，所以心理会很忐忑的。  包凡：如何跨出创业第一步 来体验生活是目标，其他是手段：）马云说，做企业，做快乐做幸福比做大做强重要。我们来这个世界，不是来做事业的，是来体验生活的转发微博。马云说，小公司不要太关注经济形势，更不要抱怨，伟大的公司大多是在形势不好的环境中诞生并成长的。转发微博。我们很多时候都常常在感叹，为什么有的人明明知道要做什么、怎么做才是正确的，但却仍然会不那么做。其实慢慢地你就可以领会到，这是由人们的价值观的差异造成的，因为他们的好、正确和有价值跟所谓「正统」的看法不一样！//:最美不过夕阳红！关爱老人，关注《谁来一起午餐》。今晚19:30第一财经。她是唯一一个能让俞茵老师感动的选手，虽然外表淳朴可爱，但是她的内心是非常坚强的，从她的身上可以学习到一种精神它叫做坚强！本周日19：30 第一财经频道，跟随原思科全球副总裁，还有两位公益选手一起走进老年人的世界！！大家晚安：)用了一天后还是不能与ipad比较，屏幕没有我想象好，最大分别还是应用，但是有进步，继续努力：）正在看这个好老的演唱会，大师出场一话不说就弹Crossroads，很快Phil Collins 也打起鼓来：）//:开开心心过一生，自自在在活到老。开心是一种觉悟的境界， 是一种宽容、 安详的心态。 人能够活得无忧无愁， 没有烦恼， 心无挂碍，你 就会感悟到世间上最美丽的表情就是开心微笑， 因此人要拥有一颗乐观的心态是最重要的。 但愿众生能够 “开开心心过一生， 自自在在活到老”。都准备迎接2011：） //:我几天前的一条围博，今天再转发下维迎离职了，很多人为他惋惜，但真正应该惋惜的是北大光华。这个机构能有今天的光华，和维迎不避毁誉全力开创有很大关系，他是赋予这个机构独特魅力的创始人之一。我的另外一位老大哥最近也传要离职，他同样是那种赋予一个机构独特气质的再创始人。创始人总会离职，但那些令人尊重的创始气质不会离开//:：）转发微博。英文里形容＂黄头发＂一般用brown（棕色）或blond（金发）几乎不会说yellow（黄色）。当有人赞赏女儿的＂yellow hair＂时，女儿总难以心悦。在她的眼里，有yellow hair的不是妖魔鬼怪就是Lady Gaga，反正不会是什么窈窕淑女。//:东华离开了，但他会始终关注中企的成长。我和许多中企的老同事们将继续奋斗。 //:新起点，新人生，新辉煌//  :同贺！ //  :祝贺东华大哥开始新人生!创业家永远在路上，创始人不会被遗忘。《中国企业家》是我们打拼十多年的事业，希望它发扬光大再创辉煌昨晚早睡，今晨一开手机就有很多关心、问候、鼓励的友人短信涌进来，令我好生感动：原来我辞职已获原则批准的消息被微博披露了。是的，经济日报20年来培养、造就了我，中国企业家杂志的事业和团队几乎是我过去十几年的全部生命，未来仍是我的至爱。现在我要去做新的尝试了，愿和朋友们的心贴得更紧！//:每个人都是一本书，有的人的卷首语写着的叫励志，有的叫警言，读完就是一生，没有相同的内容，只有不一样的精彩 //:除第一条外，都赞成。  //:说得好！   //:转发微博。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】 ：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。转发微博。第一个来说，你上来还是要把目标市场、用户、你的产品这几个想清楚。第二，创业过程中一定是冒风险，你必须考虑学会管理自己的风险。  包凡：创业只需做好两点准备 转发微博。创业第一步是最难跨越的，尤其当你从一个好的环境中，要放弃的机会成本是很大的，并且面对的是一个未知的环境和未来，所以心理会很忐忑的。  包凡：如何跨出创业第一步 来体验生活是目标，其他是手段：）马云说，做企业，做快乐做幸福比做大做强重要。我们来这个世界，不是来做事业的，是来体验生活的转发微博。马云说，小公司不要太关注经济形势，更不要抱怨，伟大的公司大多是在形势不好的环境中诞生并成长的。转发微博。我们很多时候都常常在感叹，为什么有的人明明知道要做什么、怎么做才是正确的，但却仍然会不那么做。其实慢慢地你就可以领会到，这是由人们的价值观的差异造成的，因为他们的好、正确和有价值跟所谓「正统」的看法不一样！今天听到一个著名企业家这样的说法：”互联网时代会有一套不同的管理的方法“，因为时代不一样，科技不一样，人们受教育水平也不一样，那么新时代需要新管理方法这个说法是成立的，在这个进步飞快社会里面，作为一个企业的管理者，与时俱进已经是生存必须了：）屋顶都是白色的上海：）大家晚安：）最近说了很多领导层的问题，但我们基层员工也需要不停的检讨自己，一个例子是员工在开会的时候开小差，自己上网看自己的东西，这种态度也不值得鼓励，无论会怎样开得不好，作为一个负责任的员工，不应该用这个借口来走神。上海下雪了：）充满圣诞气氛的＂晚安＂：）ppt现在变成开会的大灾难，但这不是ppt的问题，而是做ppt的人出发点有点走偏了。很多人做ppt的出发点是要表现他做了多少准备功夫，所以动动就是几十张，如果出发点是沟通，那ppt就会要求精简，另外就是准时，一到时间就要停，如果这样，我相信我们开会的效率会有所提高：）如果大家统计一下企业员工开会的时间一定很吓人，跟刚才一位企业高管在聊天的时候发觉他这个星期的开会的时间就80％以上，如果将出差时间算进去，那这个百分比就更不得了。既然开会是我们工作的内容的一大部分，那麽开会的效率就十分重要，如果将全部的企业的开会效率提高30％，GDP都可能会上去：）一个理想的管理团队就是成员之间具备有较好互补的能力，但这样的团队也是很难磨合的，因为大家的做事方法都不一样，需要大家有很宽的心来互相包容才能发挥互补的优势。作为一个领导者，一定要给自己有能力的下属空间去发展，只要将方向定好，就要让开。每个人的做事的方法都不一样，老板一定要尊重下属的做事方法，不要用自己做事的方法作为判断下属的做事能力的基准，最后结果是最好的说明。年轻的时候，因为缺少阅历，所以也缺少自信，正因为这样，人会比较虚心，真能做到三人行必有我师，到有了一定阅历后，信心充足了，一不小心，就变为自我封闭，将其他人都不放在眼里，到年长时候，希望开始长出智慧，开始能对自己的“想法”都提出怀疑，愿意聆听，思考，这种境界才能学无止境：）这里机器真多：）我一手做出来的：）一个企业CEO先要定好企业策略之后才能定人事组织，好像拍电影，是有了剧本后，我们才知道找最好的演员去拍好这套电影：）当然有些剧本是围绕某些演员而写，但企业很难用市场来迁就人：）我以前听过一个印度蟹的故事，今次换了地方：）在厦门钓过螃蟹的人都知道，篓子中放一群螃蟹，不必盖盖，螃蟹爬不出去!因为只要有只往上爬，其他螃蟹便会纷纷攀附其身，把它拉下来，最后没有一只出得去。团队管理应留意螃蟹文化，总有人不喜欢别人的成就，想办法打压或破坏，若不除之，久而久之，组织里只剩一群互相牵制、毫无生产力的螃蟹。今天听到一个著名企业家这样的说法：”互联网时代会有一套不同的管理的方法“，因为时代不一样，科技不一样，人们受教育水平也不一样，那么新时代需要新管理方法这个说法是成立的，在这个进步飞快社会里面，作为一个企业的管理者，与时俱进已经是生存必须了：）屋顶都是白色的上海：）大家晚安：）最近说了很多领导层的问题，但我们基层员工也需要不停的检讨自己，一个例子是员工在开会的时候开小差，自己上网看自己的东西，这种态度也不值得鼓励，无论会怎样开得不好，作为一个负责任的员工，不应该用这个借口来走神。上海下雪了：）充满圣诞气氛的＂晚安＂：）ppt现在变成开会的大灾难，但这不是ppt的问题，而是做ppt的人出发点有点走偏了。很多人做ppt的出发点是要表现他做了多少准备功夫，所以动动就是几十张，如果出发点是沟通，那ppt就会要求精简，另外就是准时，一到时间就要停，如果这样，我相信我们开会的效率会有所提高：）如果大家统计一下企业员工开会的时间一定很吓人，跟刚才一位企业高管在聊天的时候发觉他这个星期的开会的时间就80％以上，如果将出差时间算进去，那这个百分比就更不得了。既然开会是我们工作的内容的一大部分，那麽开会的效率就十分重要，如果将全部的企业的开会效率提高30％，GDP都可能会上去：）一个理想的管理团队就是成员之间具备有较好互补的能力，但这样的团队也是很难磨合的，因为大家的做事方法都不一样，需要大家有很宽的心来互相包容才能发挥互补的优势。作为一个领导者，一定要给自己有能力的下属空间去发展，只要将方向定好，就要让开。每个人的做事的方法都不一样，老板一定要尊重下属的做事方法，不要用自己做事的方法作为判断下属的做事能力的基准，最后结果是最好的说明。年轻的时候，因为缺少阅历，所以也缺少自信，正因为这样，人会比较虚心，真能做到三人行必有我师，到有了一定阅历后，信心充足了，一不小心，就变为自我封闭，将其他人都不放在眼里，到年长时候，希望开始长出智慧，开始能对自己的“想法”都提出怀疑，愿意聆听，思考，这种境界才能学无止境：）这里机器真多：）我一手做出来的：）一个企业CEO先要定好企业策略之后才能定人事组织，好像拍电影，是有了剧本后，我们才知道找最好的演员去拍好这套电影：）当然有些剧本是围绕某些演员而写，但企业很难用市场来迁就人：）我以前听过一个印度蟹的故事，今次换了地方：）在厦门钓过螃蟹的人都知道，篓子中放一群螃蟹，不必盖盖，螃蟹爬不出去!因为只要有只往上爬，其他螃蟹便会纷纷攀附其身，把它拉下来，最后没有一只出得去。团队管理应留意螃蟹文化，总有人不喜欢别人的成就，想办法打压或破坏，若不除之，久而久之，组织里只剩一群互相牵制、毫无生产力的螃蟹。今天听到一个著名企业家这样的说法：”互联网时代会有一套不同的管理的方法“，因为时代不一样，科技不一样，人们受教育水平也不一样，那么新时代需要新管理方法这个说法是成立的，在这个进步飞快社会里面，作为一个企业的管理者，与时俱进已经是生存必须了：）屋顶都是白色的上海：）大家晚安：）最近说了很多领导层的问题，但我们基层员工也需要不停的检讨自己，一个例子是员工在开会的时候开小差，自己上网看自己的东西，这种态度也不值得鼓励，无论会怎样开得不好，作为一个负责任的员工，不应该用这个借口来走神。上海下雪了：）充满圣诞气氛的＂晚安＂：）ppt现在变成开会的大灾难，但这不是ppt的问题，而是做ppt的人出发点有点走偏了。很多人做ppt的出发点是要表现他做了多少准备功夫，所以动动就是几十张，如果出发点是沟通，那ppt就会要求精简，另外就是准时，一到时间就要停，如果这样，我相信我们开会的效率会有所提高：）如果大家统计一下企业员工开会的时间一定很吓人，跟刚才一位企业高管在聊天的时候发觉他这个星期的开会的时间就80％以上，如果将出差时间算进去，那这个百分比就更不得了。既然开会是我们工作的内容的一大部分，那麽开会的效率就十分重要，如果将全部的企业的开会效率提高30％，GDP都可能会上去：）一个理想的管理团队就是成员之间具备有较好互补的能力，但这样的团队也是很难磨合的，因为大家的做事方法都不一样，需要大家有很宽的心来互相包容才能发挥互补的优势。作为一个领导者，一定要给自己有能力的下属空间去发展，只要将方向定好，就要让开。每个人的做事的方法都不一样，老板一定要尊重下属的做事方法，不要用自己做事的方法作为判断下属的做事能力的基准，最后结果是最好的说明。年轻的时候，因为缺少阅历，所以也缺少自信，正因为这样，人会比较虚心，真能做到三人行必有我师，到有了一定阅历后，信心充足了，一不小心，就变为自我封闭，将其他人都不放在眼里，到年长时候，希望开始长出智慧，开始能对自己的“想法”都提出怀疑，愿意聆听，思考，这种境界才能学无止境：）这里机器真多：）我一手做出来的：）一个企业CEO先要定好企业策略之后才能定人事组织，好像拍电影，是有了剧本后，我们才知道找最好的演员去拍好这套电影：）当然有些剧本是围绕某些演员而写，但企业很难用市场来迁就人：）我以前听过一个印度蟹的故事，今次换了地方：）在厦门钓过螃蟹的人都知道，篓子中放一群螃蟹，不必盖盖，螃蟹爬不出去!因为只要有只往上爬，其他螃蟹便会纷纷攀附其身，把它拉下来，最后没有一只出得去。团队管理应留意螃蟹文化，总有人不喜欢别人的成就，想办法打压或破坏，若不除之，久而久之，组织里只剩一群互相牵制、毫无生产力的螃蟹。大家晚安：）想创业的朋友要注意了：） //:创新工场冬季实习生招聘计划启动创新工场冬季实习生招聘计划启动。原意在校期间多学习、多动手的童鞋们，欢迎你们来创新工场开始你们的职业生涯。详见主页今天与一位老同事吃饭，他现在做一件很有意思的事，他代表一件美国公司来这里成立总裁学习班，一班十二三人左右，除了有实战经验的国际专家来交流之外，他还会组织这些总裁们互相帮助，这种做法在国外已经实行了很久也取得了很好的成绩，现在才介绍来中国，中国的创业型企业家又有一个学习机会了：）这张漂亮：） //:真羡慕啊。红树林酒店，海风、咖啡、iphone4...//:哈哈，一看就是VSE传统的外企生活写照之一。大家在三亚着统一服装开会。轻松、愉快、高效率。:)转发微博。绿色和平科技榜 思科拔得头筹 绿色和平当地时间周二发布了Cool IT Leaderboard，描述科技行业的环境保护情况，结果显示思科、爱立信和富士通名列前三，其中思科获得了100分钟的70分，爱立信57分，富士通52分。Google这次以...对“思蜀援川”这四个字还是很有感觉的：）教育同政府和医疗行业都在思科特别关注的领域之列，由公共事业部负责。思科有丰富的教育行业解决方案，在四川地震灾区，思科的＂思蜀援川＂项目中已有许多成功案例，在全国各地高职院校还建立了几百所思科网络技术学院，推广和传播全面和最新的网络技术，刚刚还发布了专门为中国教育市场研发的产品。这张拍得好，上次没有找到好的角度结果没有拍来与大家分享，今次就借来与大家分享：）解放军香港驻港部队大厦 现在才知道在这里。ps今天天很好看企业持续有客户愿意买它的产品就可以说这个企业有持续发展能力，就是说企业有能力持续去满足客户的要求，也是说企业有能力持续了解用户的需求，如果要这样，任何企业不去了解我国五亿网民的需要，那它的持续发展能力就大打折扣：）终于体验到一号线的人流了：）在“任性总裁的成功创业法则”这书里面谈到用以下的标准来设计产品：它实用吗－它多功能吗－它耐用吗－它合身吗－它尽可能简单吗－它是创新还是发明－它环保吗－它容易保养吗－它有增值服务吗－它值得信赖吗－它是艺术品吗。如果我们将自己看为是产品，很多这些标准都能用上：）这间有点另类的企业的管理哲学到是很能回到事物的本质的，值得一看：）当你没有太多经历时候，没有太多主见是正常的，因为你好学，对很多意见都听进去，这个也是正常的，也是好事，最后你要从实践中找到自己的主见，慢慢你就会形成一套你自己的理念了。但当经历多了，挑战是需要保持学习精神，愿意听多种人意见，不要什么事情都坚持己见，否则很容易与时代脱节：）滑雪与降落伞两样没太多关系的玩意放在一起变成一种新的运动：）why not？刚才在电视上就看到这个比赛：）这个好：）他人就是镜子 映射出了你是什么样子！你对他微笑 他总不会一脸严肃恶狠狠的看着你吧！别抱怨别人先审视下自己，这样最容易改变！大家晚安：）想创业的朋友要注意了：） //:创新工场冬季实习生招聘计划启动创新工场冬季实习生招聘计划启动。原意在校期间多学习、多动手的童鞋们，欢迎你们来创新工场开始你们的职业生涯。详见主页今天与一位老同事吃饭，他现在做一件很有意思的事，他代表一件美国公司来这里成立总裁学习班，一班十二三人左右，除了有实战经验的国际专家来交流之外，他还会组织这些总裁们互相帮助，这种做法在国外已经实行了很久也取得了很好的成绩，现在才介绍来中国，中国的创业型企业家又有一个学习机会了：）这张漂亮：） //:真羡慕啊。红树林酒店，海风、咖啡、iphone4...//:哈哈，一看就是VSE传统的外企生活写照之一。大家在三亚着统一服装开会。轻松、愉快、高效率。:)转发微博。绿色和平科技榜 思科拔得头筹 绿色和平当地时间周二发布了Cool IT Leaderboard，描述科技行业的环境保护情况，结果显示思科、爱立信和富士通名列前三，其中思科获得了100分钟的70分，爱立信57分，富士通52分。Google这次以...对“思蜀援川”这四个字还是很有感觉的：）教育同政府和医疗行业都在思科特别关注的领域之列，由公共事业部负责。思科有丰富的教育行业解决方案，在四川地震灾区，思科的＂思蜀援川＂项目中已有许多成功案例，在全国各地高职院校还建立了几百所思科网络技术学院，推广和传播全面和最新的网络技术，刚刚还发布了专门为中国教育市场研发的产品。这张拍得好，上次没有找到好的角度结果没有拍来与大家分享，今次就借来与大家分享：）解放军香港驻港部队大厦 现在才知道在这里。ps今天天很好看企业持续有客户愿意买它的产品就可以说这个企业有持续发展能力，就是说企业有能力持续去满足客户的要求，也是说企业有能力持续了解用户的需求，如果要这样，任何企业不去了解我国五亿网民的需要，那它的持续发展能力就大打折扣：）终于体验到一号线的人流了：）在“任性总裁的成功创业法则”这书里面谈到用以下的标准来设计产品：它实用吗－它多功能吗－它耐用吗－它合身吗－它尽可能简单吗－它是创新还是发明－它环保吗－它容易保养吗－它有增值服务吗－它值得信赖吗－它是艺术品吗。如果我们将自己看为是产品，很多这些标准都能用上：）这间有点另类的企业的管理哲学到是很能回到事物的本质的，值得一看：）当你没有太多经历时候，没有太多主见是正常的，因为你好学，对很多意见都听进去，这个也是正常的，也是好事，最后你要从实践中找到自己的主见，慢慢你就会形成一套你自己的理念了。但当经历多了，挑战是需要保持学习精神，愿意听多种人意见，不要什么事情都坚持己见，否则很容易与时代脱节：）滑雪与降落伞两样没太多关系的玩意放在一起变成一种新的运动：）why not？刚才在电视上就看到这个比赛：）这个好：）他人就是镜子 映射出了你是什么样子！你对他微笑 他总不会一脸严肃恶狠狠的看着你吧！别抱怨别人先审视下自己，这样最容易改变！大家晚安：）想创业的朋友要注意了：） //:创新工场冬季实习生招聘计划启动创新工场冬季实习生招聘计划启动。原意在校期间多学习、多动手的童鞋们，欢迎你们来创新工场开始你们的职业生涯。详见主页今天与一位老同事吃饭，他现在做一件很有意思的事，他代表一件美国公司来这里成立总裁学习班，一班十二三人左右，除了有实战经验的国际专家来交流之外，他还会组织这些总裁们互相帮助，这种做法在国外已经实行了很久也取得了很好的成绩，现在才介绍来中国，中国的创业型企业家又有一个学习机会了：）这张漂亮：） //:真羡慕啊。红树林酒店，海风、咖啡、iphone4...//:哈哈，一看就是VSE传统的外企生活写照之一。大家在三亚着统一服装开会。轻松、愉快、高效率。:)转发微博。绿色和平科技榜 思科拔得头筹 绿色和平当地时间周二发布了Cool IT Leaderboard，描述科技行业的环境保护情况，结果显示思科、爱立信和富士通名列前三，其中思科获得了100分钟的70分，爱立信57分，富士通52分。Google这次以...对“思蜀援川”这四个字还是很有感觉的：）教育同政府和医疗行业都在思科特别关注的领域之列，由公共事业部负责。思科有丰富的教育行业解决方案，在四川地震灾区，思科的＂思蜀援川＂项目中已有许多成功案例，在全国各地高职院校还建立了几百所思科网络技术学院，推广和传播全面和最新的网络技术，刚刚还发布了专门为中国教育市场研发的产品。这张拍得好，上次没有找到好的角度结果没有拍来与大家分享，今次就借来与大家分享：）解放军香港驻港部队大厦 现在才知道在这里。ps今天天很好看企业持续有客户愿意买它的产品就可以说这个企业有持续发展能力，就是说企业有能力持续去满足客户的要求，也是说企业有能力持续了解用户的需求，如果要这样，任何企业不去了解我国五亿网民的需要，那它的持续发展能力就大打折扣：）终于体验到一号线的人流了：）在“任性总裁的成功创业法则”这书里面谈到用以下的标准来设计产品：它实用吗－它多功能吗－它耐用吗－它合身吗－它尽可能简单吗－它是创新还是发明－它环保吗－它容易保养吗－它有增值服务吗－它值得信赖吗－它是艺术品吗。如果我们将自己看为是产品，很多这些标准都能用上：）这间有点另类的企业的管理哲学到是很能回到事物的本质的，值得一看：）当你没有太多经历时候，没有太多主见是正常的，因为你好学，对很多意见都听进去，这个也是正常的，也是好事，最后你要从实践中找到自己的主见，慢慢你就会形成一套你自己的理念了。但当经历多了，挑战是需要保持学习精神，愿意听多种人意见，不要什么事情都坚持己见，否则很容易与时代脱节：）滑雪与降落伞两样没太多关系的玩意放在一起变成一种新的运动：）why not？刚才在电视上就看到这个比赛：）这个好：）他人就是镜子 映射出了你是什么样子！你对他微笑 他总不会一脸严肃恶狠狠的看着你吧！别抱怨别人先审视下自己，这样最容易改变！//:转发微博。我一直鼓励年轻人创业，如果没有年轻人创业就没有比尔盖茨和facebook 的Zuckerberg，但是有个前提条件，千万不要以败家子方式去创业，把父母的钱花光了，创业的前提是失败可以承受，现在的年轻人不怕失败，一般来说失败也可以承受，前提是不要过分，真的不要做脑残的行为，让父母卖了房子去创业。有点特色的圣诞快乐，大家晚安：）刚刚LP提醒我当年我第一次上门拜见岳父岳母的时候，身穿白色西服，眼镜紫红色的，手拿黄色菊花，十分震撼：））这个小家伙是用来连到一个＂运动＂社区里面，大家通过运动来交朋友，准备体验一下：）转发微博。中国年青人报考公务员越来越多，135万，而报考国税的是40万人，报考海关的是30多万人，与此同时象铁路公安气象等领域报名的人非常少。许小年评价说，中国年青人在做这个选择的时候是准备好了在一个相对寻租空间大的地方来追求财富并实现自已的梦想。我的评价是：不要把时代的悲剧变成自已人生的悲剧。转发微博。青年对无际怨：“我累极了却仍找不到快乐。”无际问：“你的大包袱里装了什么？”答：“值得回忆的种种。”再问：“怎么没有背上渡船？”青年叫：“那么沉，为什么要背？”无际笑：“过河时船是有用的。但过了河，就要放下船赶路。只有放下成为包袱的回忆，方知乐。”（今天的苦恼在于与昨天的比较。)//:转发微博。马云与80后面对面，今晚19点30分准时开始。优米网全程直播地址：  ，恳请广大网友奔转相告。//:【有奖活动】“2010年度十大杰出IT博客大赛”12月5日的有奖转发幸运儿已经诞生，是 这位朋友，他会获得精美指甲剪一份，请注意查收通知私信^ ^ 继续期待今天的幸运儿 【有奖活动】正火热进行，展示中国最值得关注的IT博客！从现在至12月31日，"①成为本微博粉丝，②转发评论本条并@ 3位以上好友"，将有机会参与抽奖。每天1位幸运奖，奖品是钢制指甲剪套装。每周1位特别大奖，奖品是咖啡泡茶兼容机。//:有道理在别人批评我们的时候,我们第一反应是辩解,事实上,假定我们不去辩解,稍等等,我们会发现大多数别人的批评是对的转发微博。"黑马成长营“第一批学员将于12月15-17日走进万科、金蝶软件、宇龙酷派、迈瑞等深圳知名企业参观学习，王石、何伯权、徐少春、徐航、李旺等亲自担任导师，”黑马成长营“二批预备学员暨创始人俱乐部金牌会员将随团优先体验。欢迎大家咨询，深圳媒体的朋友亦可报名010-62513691-824.哈哈哈，慕总实在太逗了，来大家帮帮忙将他的粉丝数上升一下：）昨晚梦到粉丝数一下子增加了一千多，早晨查看并没有增加。自责为什么不是梦到杂志订阅数增加了一千。然而梦是不能自主的，微博就那么重要吗？转发微博。中国扬州门户网站--欢迎您    中国扬州门户网站悄然改版，新版上线，先致祝贺，欢迎访问。新版更加突出增加访问者的体验，方便网上政民互动和政务公开查询。一切都是平衡，关键是掌握那个度，但我眼睛可以盯着那块黑，但心里还是保持白的，童子军精神：） //:说得好什么是你的英雄观？ 说：太极哲学我最喜欢。在无尽的黑暗中，我总会盯着那一块白。当我比较顺是，我就会盯着那一块黑。有深度：）“印乃信之诺，章为心上言。”中国年度管理大会十年，镌刻中国经济的印章，今天在新浪财经焦点中呈现，请各位指教。刚才给一位朋友的评论触动了一下，就出来一下两句：“锻炼身体永远不会太早，学习永远不会太迟”，所以以后不能说我还年轻，年纪大点才注意身体吧，也不要说，我年轻没有好好学习，现在来不及了：）//:转发微博。我一直鼓励年轻人创业，如果没有年轻人创业就没有比尔盖茨和facebook 的Zuckerberg，但是有个前提条件，千万不要以败家子方式去创业，把父母的钱花光了，创业的前提是失败可以承受，现在的年轻人不怕失败，一般来说失败也可以承受，前提是不要过分，真的不要做脑残的行为，让父母卖了房子去创业。有点特色的圣诞快乐，大家晚安：）刚刚LP提醒我当年我第一次上门拜见岳父岳母的时候，身穿白色西服，眼镜紫红色的，手拿黄色菊花，十分震撼：））这个小家伙是用来连到一个＂运动＂社区里面，大家通过运动来交朋友，准备体验一下：）转发微博。中国年青人报考公务员越来越多，135万，而报考国税的是40万人，报考海关的是30多万人，与此同时象铁路公安气象等领域报名的人非常少。许小年评价说，中国年青人在做这个选择的时候是准备好了在一个相对寻租空间大的地方来追求财富并实现自已的梦想。我的评价是：不要把时代的悲剧变成自已人生的悲剧。转发微博。青年对无际怨：“我累极了却仍找不到快乐。”无际问：“你的大包袱里装了什么？”答：“值得回忆的种种。”再问：“怎么没有背上渡船？”青年叫：“那么沉，为什么要背？”无际笑：“过河时船是有用的。但过了河，就要放下船赶路。只有放下成为包袱的回忆，方知乐。”（今天的苦恼在于与昨天的比较。)//:转发微博。马云与80后面对面，今晚19点30分准时开始。优米网全程直播地址：  ，恳请广大网友奔转相告。//:【有奖活动】“2010年度十大杰出IT博客大赛”12月5日的有奖转发幸运儿已经诞生，是 这位朋友，他会获得精美指甲剪一份，请注意查收通知私信^ ^ 继续期待今天的幸运儿 【有奖活动】正火热进行，展示中国最值得关注的IT博客！从现在至12月31日，"①成为本微博粉丝，②转发评论本条并@ 3位以上好友"，将有机会参与抽奖。每天1位幸运奖，奖品是钢制指甲剪套装。每周1位特别大奖，奖品是咖啡泡茶兼容机。//:有道理在别人批评我们的时候,我们第一反应是辩解,事实上,假定我们不去辩解,稍等等,我们会发现大多数别人的批评是对的转发微博。"黑马成长营“第一批学员将于12月15-17日走进万科、金蝶软件、宇龙酷派、迈瑞等深圳知名企业参观学习，王石、何伯权、徐少春、徐航、李旺等亲自担任导师，”黑马成长营“二批预备学员暨创始人俱乐部金牌会员将随团优先体验。欢迎大家咨询，深圳媒体的朋友亦可报名010-62513691-824.哈哈哈，慕总实在太逗了，来大家帮帮忙将他的粉丝数上升一下：）昨晚梦到粉丝数一下子增加了一千多，早晨查看并没有增加。自责为什么不是梦到杂志订阅数增加了一千。然而梦是不能自主的，微博就那么重要吗？转发微博。中国扬州门户网站--欢迎您    中国扬州门户网站悄然改版，新版上线，先致祝贺，欢迎访问。新版更加突出增加访问者的体验，方便网上政民互动和政务公开查询。一切都是平衡，关键是掌握那个度，但我眼睛可以盯着那块黑，但心里还是保持白的，童子军精神：） //:说得好什么是你的英雄观？ 说：太极哲学我最喜欢。在无尽的黑暗中，我总会盯着那一块白。当我比较顺是，我就会盯着那一块黑。有深度：）“印乃信之诺，章为心上言。”中国年度管理大会十年，镌刻中国经济的印章，今天在新浪财经焦点中呈现，请各位指教。刚才给一位朋友的评论触动了一下，就出来一下两句：“锻炼身体永远不会太早，学习永远不会太迟”，所以以后不能说我还年轻，年纪大点才注意身体吧，也不要说，我年轻没有好好学习，现在来不及了：）//:转发微博。我一直鼓励年轻人创业，如果没有年轻人创业就没有比尔盖茨和facebook 的Zuckerberg，但是有个前提条件，千万不要以败家子方式去创业，把父母的钱花光了，创业的前提是失败可以承受，现在的年轻人不怕失败，一般来说失败也可以承受，前提是不要过分，真的不要做脑残的行为，让父母卖了房子去创业。有点特色的圣诞快乐，大家晚安：）刚刚LP提醒我当年我第一次上门拜见岳父岳母的时候，身穿白色西服，眼镜紫红色的，手拿黄色菊花，十分震撼：））这个小家伙是用来连到一个＂运动＂社区里面，大家通过运动来交朋友，准备体验一下：）转发微博。中国年青人报考公务员越来越多，135万，而报考国税的是40万人，报考海关的是30多万人，与此同时象铁路公安气象等领域报名的人非常少。许小年评价说，中国年青人在做这个选择的时候是准备好了在一个相对寻租空间大的地方来追求财富并实现自已的梦想。我的评价是：不要把时代的悲剧变成自已人生的悲剧。转发微博。青年对无际怨：“我累极了却仍找不到快乐。”无际问：“你的大包袱里装了什么？”答：“值得回忆的种种。”再问：“怎么没有背上渡船？”青年叫：“那么沉，为什么要背？”无际笑：“过河时船是有用的。但过了河，就要放下船赶路。只有放下成为包袱的回忆，方知乐。”（今天的苦恼在于与昨天的比较。)//:转发微博。马云与80后面对面，今晚19点30分准时开始。优米网全程直播地址：  ，恳请广大网友奔转相告。//:【有奖活动】“2010年度十大杰出IT博客大赛”12月5日的有奖转发幸运儿已经诞生，是 这位朋友，他会获得精美指甲剪一份，请注意查收通知私信^ ^ 继续期待今天的幸运儿 【有奖活动】正火热进行，展示中国最值得关注的IT博客！从现在至12月31日，"①成为本微博粉丝，②转发评论本条并@ 3位以上好友"，将有机会参与抽奖。每天1位幸运奖，奖品是钢制指甲剪套装。每周1位特别大奖，奖品是咖啡泡茶兼容机。//:有道理在别人批评我们的时候,我们第一反应是辩解,事实上,假定我们不去辩解,稍等等,我们会发现大多数别人的批评是对的转发微博。"黑马成长营“第一批学员将于12月15-17日走进万科、金蝶软件、宇龙酷派、迈瑞等深圳知名企业参观学习，王石、何伯权、徐少春、徐航、李旺等亲自担任导师，”黑马成长营“二批预备学员暨创始人俱乐部金牌会员将随团优先体验。欢迎大家咨询，深圳媒体的朋友亦可报名010-62513691-824.哈哈哈，慕总实在太逗了，来大家帮帮忙将他的粉丝数上升一下：）昨晚梦到粉丝数一下子增加了一千多，早晨查看并没有增加。自责为什么不是梦到杂志订阅数增加了一千。然而梦是不能自主的，微博就那么重要吗？转发微博。中国扬州门户网站--欢迎您    中国扬州门户网站悄然改版，新版上线，先致祝贺，欢迎访问。新版更加突出增加访问者的体验，方便网上政民互动和政务公开查询。一切都是平衡，关键是掌握那个度，但我眼睛可以盯着那块黑，但心里还是保持白的，童子军精神：） //:说得好什么是你的英雄观？ 说：太极哲学我最喜欢。在无尽的黑暗中，我总会盯着那一块白。当我比较顺是，我就会盯着那一块黑。有深度：）“印乃信之诺，章为心上言。”中国年度管理大会十年，镌刻中国经济的印章，今天在新浪财经焦点中呈现，请各位指教。刚才给一位朋友的评论触动了一下，就出来一下两句：“锻炼身体永远不会太早，学习永远不会太迟”，所以以后不能说我还年轻，年纪大点才注意身体吧，也不要说，我年轻没有好好学习，现在来不及了：）岭南学院的智狼团：）上海交大代表队对外经贸大学代表队湖南大学代表队比赛要开始了：）准备开始这个活动了：）早上要赶清华的MBA大赛，早饭也没有多少时间。冲进咖啡厅，服务员问我要咖啡吗，我说没有时间，吃点水果就出发了，走的时候服务员追出来给了我一杯咖啡带走！这种＂多走一步＂的服务心态带来不止一步的回报：）明天很早要去清华，早点休息，大家晚安：）谢谢《管理学家》杂志的邀请，我明天就去忙这件事：） //:感谢您担任明天举办的第六届中国MBA企业案例大赛总决赛评委。这项赛事由敝刊和清华大学主办，您可以借此看看中国工商管理教育的情况。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。现场有R8：）由英才杂志主办的中国年度管理大会，移动董事长王建宙正在发言其实“怕”这个东西很有意思，从来很少人会去分析为什么怕，反正每次遇上怕的东西，你会毫不犹豫的再次自我暗示自己你很怕，然后尽情尖叫：）这应该也是一种情绪上的习惯吧，如果是，那这个习惯是否可以改变呢：）如果我是一只老鼠，我见到人类一定会给吓死，因为人类会杀掉我，但我也很奇怪为什么有很多人见到我好像也很怕，到底怕什么，一直很纳闷，但我可不会留下来问他们怕我的原因：）转发微博。去年的夏天我前往青海高原，参加爱佑华夏慈善基金会的患儿探访活动，所到之处，所见之人，令人感慨万分，是一次心灵的净化和洗礼！让你更加懂得珍惜，更加懂得感恩，爱佑华夏慈善基金会也是最规范，最温馨，做得最好的非公募基金会。这是去定点医院看望救助第五千名天心病儿童照片。到现在被救助的更多岭南学院的智狼团：）上海交大代表队对外经贸大学代表队湖南大学代表队比赛要开始了：）准备开始这个活动了：）早上要赶清华的MBA大赛，早饭也没有多少时间。冲进咖啡厅，服务员问我要咖啡吗，我说没有时间，吃点水果就出发了，走的时候服务员追出来给了我一杯咖啡带走！这种＂多走一步＂的服务心态带来不止一步的回报：）明天很早要去清华，早点休息，大家晚安：）谢谢《管理学家》杂志的邀请，我明天就去忙这件事：） //:感谢您担任明天举办的第六届中国MBA企业案例大赛总决赛评委。这项赛事由敝刊和清华大学主办，您可以借此看看中国工商管理教育的情况。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。现场有R8：）由英才杂志主办的中国年度管理大会，移动董事长王建宙正在发言其实“怕”这个东西很有意思，从来很少人会去分析为什么怕，反正每次遇上怕的东西，你会毫不犹豫的再次自我暗示自己你很怕，然后尽情尖叫：）这应该也是一种情绪上的习惯吧，如果是，那这个习惯是否可以改变呢：）如果我是一只老鼠，我见到人类一定会给吓死，因为人类会杀掉我，但我也很奇怪为什么有很多人见到我好像也很怕，到底怕什么，一直很纳闷，但我可不会留下来问他们怕我的原因：）转发微博。去年的夏天我前往青海高原，参加爱佑华夏慈善基金会的患儿探访活动，所到之处，所见之人，令人感慨万分，是一次心灵的净化和洗礼！让你更加懂得珍惜，更加懂得感恩，爱佑华夏慈善基金会也是最规范，最温馨，做得最好的非公募基金会。这是去定点医院看望救助第五千名天心病儿童照片。到现在被救助的更多岭南学院的智狼团：）上海交大代表队对外经贸大学代表队湖南大学代表队比赛要开始了：）准备开始这个活动了：）早上要赶清华的MBA大赛，早饭也没有多少时间。冲进咖啡厅，服务员问我要咖啡吗，我说没有时间，吃点水果就出发了，走的时候服务员追出来给了我一杯咖啡带走！这种＂多走一步＂的服务心态带来不止一步的回报：）明天很早要去清华，早点休息，大家晚安：）谢谢《管理学家》杂志的邀请，我明天就去忙这件事：） //:感谢您担任明天举办的第六届中国MBA企业案例大赛总决赛评委。这项赛事由敝刊和清华大学主办，您可以借此看看中国工商管理教育的情况。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。一到北京就不断与投资有关的人交流，得到两个信息。一是市场投资的钱远远超过可投的项目，二是很多IPO回来的钱还没有找到合理的投资出路，局限因素还是人，唯一能改变这个现状是教育。我大老板钱伯斯说过，铲平世界的两大力量是“互联网”与“教育”，现在回想这句话就有更大的感触。现场有R8：）由英才杂志主办的中国年度管理大会，移动董事长王建宙正在发言其实“怕”这个东西很有意思，从来很少人会去分析为什么怕，反正每次遇上怕的东西，你会毫不犹豫的再次自我暗示自己你很怕，然后尽情尖叫：）这应该也是一种情绪上的习惯吧，如果是，那这个习惯是否可以改变呢：）如果我是一只老鼠，我见到人类一定会给吓死，因为人类会杀掉我，但我也很奇怪为什么有很多人见到我好像也很怕，到底怕什么，一直很纳闷，但我可不会留下来问他们怕我的原因：）转发微博。去年的夏天我前往青海高原，参加爱佑华夏慈善基金会的患儿探访活动，所到之处，所见之人，令人感慨万分，是一次心灵的净化和洗礼！让你更加懂得珍惜，更加懂得感恩，爱佑华夏慈善基金会也是最规范，最温馨，做得最好的非公募基金会。这是去定点医院看望救助第五千名天心病儿童照片。到现在被救助的更多大家晚安：）转发微博。林正刚人大讲演   感谢51cto.com转发微博。在下望向晚空，或许会看到流星略过呢!(^_−)−☆转发微博。【每天学习审查指南一小时，快步走半小时】【2010-11-28，成功】【快步走成功，学习成功，周末照例泡图书馆一天，学习效率蛮高，把这一周拉下的任务都补回来。这一天过得好快啊，喜欢这种感觉，就是有的家长不咋管自己的小孩，略有吵闹】好，值得分享：） //:凡事都有反作用，当我们用积极的心态去面对万物，万物就会以积极的状态回报我们。在D工作时曾有一段抱怨不离口的日子，那时候的生活每天都很灰暗，而自从摆脱掉抱怨的坏习惯的那天起，我的世界就变得开阔起来——分享给那些仍奋斗在D的我曾经的战友们 //习惯可以主动去培养，但大部分我们都是很被动的让习惯给培养起来。你今天生活的现状就是你生活习惯的结果，如果要改变你的生活现状，你就要改变你的生活习惯，抱怨社会对你不公平，抱怨老板对你不好，。。。这一切都没有用，要改变就从自己开始：）海港城的竖琴节天气真好：）这个角度好像不错，记下来：）哈哈哈这张有点意思吧：）不迟到是一种态度柳传志强调绝不迟到非常著名，但很少有人知道他为此付出多少时间成本。比如如果路上需要半个小时，他们通常提前一个小时出门防止路上堵车，有时提前到了就在外面等上四十分钟。对柳和联想来说，不迟到意味着说到做到的做人原则心大就没有敌人那就是无敌：）【法鼓山聖嚴法師開示】“慈悲沒有敵人 ：慈悲的主要目的是心中無敵，無敵就是心中沒有敵人，沒有過去的宿仇，也沒有現在的怨家，更不製造未來的對頭。所以不是仗權勢而稱無敵，也不是憑財力而稱無敵，更不是靠武力打敗一切人而稱無敵，乃是以慈悲心照顧、原諒一切人。。慈悲心愈大就愈能夠感化人。”说得好：） //:养成好习惯，挤掉坏习惯。延伸一句，只有慢慢成就的事（业），才是最牢不可摧、不可逆转的事（业），谢谢正刚兄。要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）《我没有时间去做运动》的意思是我没有计划去做运动，如果你决定做运动，然后将时间计划进去，那时间就有了，不要忘记，你的时间是你来掌控的，将这个控制权拿回来吧：）我习惯了每天运动，就是说我习惯了每天用一部分时间去做这件事，习惯其实是你利用时间的习惯。如果你要控制你自己的生活，你就要控制自己的时间，如果你不控制自己时间，那所有其他人就来控制你的时间。一个主动或被动的人生就是从你对控制时间的态度开始。大家晚安：）转发微博。林正刚人大讲演   感谢51cto.com转发微博。在下望向晚空，或许会看到流星略过呢!(^_−)−☆转发微博。【每天学习审查指南一小时，快步走半小时】【2010-11-28，成功】【快步走成功，学习成功，周末照例泡图书馆一天，学习效率蛮高，把这一周拉下的任务都补回来。这一天过得好快啊，喜欢这种感觉，就是有的家长不咋管自己的小孩，略有吵闹】好，值得分享：） //:凡事都有反作用，当我们用积极的心态去面对万物，万物就会以积极的状态回报我们。在D工作时曾有一段抱怨不离口的日子，那时候的生活每天都很灰暗，而自从摆脱掉抱怨的坏习惯的那天起，我的世界就变得开阔起来——分享给那些仍奋斗在D的我曾经的战友们 //习惯可以主动去培养，但大部分我们都是很被动的让习惯给培养起来。你今天生活的现状就是你生活习惯的结果，如果要改变你的生活现状，你就要改变你的生活习惯，抱怨社会对你不公平，抱怨老板对你不好，。。。这一切都没有用，要改变就从自己开始：）海港城的竖琴节天气真好：）这个角度好像不错，记下来：）哈哈哈这张有点意思吧：）不迟到是一种态度柳传志强调绝不迟到非常著名，但很少有人知道他为此付出多少时间成本。比如如果路上需要半个小时，他们通常提前一个小时出门防止路上堵车，有时提前到了就在外面等上四十分钟。对柳和联想来说，不迟到意味着说到做到的做人原则心大就没有敌人那就是无敌：）【法鼓山聖嚴法師開示】“慈悲沒有敵人 ：慈悲的主要目的是心中無敵，無敵就是心中沒有敵人，沒有過去的宿仇，也沒有現在的怨家，更不製造未來的對頭。所以不是仗權勢而稱無敵，也不是憑財力而稱無敵，更不是靠武力打敗一切人而稱無敵，乃是以慈悲心照顧、原諒一切人。。慈悲心愈大就愈能夠感化人。”说得好：） //:养成好习惯，挤掉坏习惯。延伸一句，只有慢慢成就的事（业），才是最牢不可摧、不可逆转的事（业），谢谢正刚兄。要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）《我没有时间去做运动》的意思是我没有计划去做运动，如果你决定做运动，然后将时间计划进去，那时间就有了，不要忘记，你的时间是你来掌控的，将这个控制权拿回来吧：）我习惯了每天运动，就是说我习惯了每天用一部分时间去做这件事，习惯其实是你利用时间的习惯。如果你要控制你自己的生活，你就要控制自己的时间，如果你不控制自己时间，那所有其他人就来控制你的时间。一个主动或被动的人生就是从你对控制时间的态度开始。大家晚安：）转发微博。林正刚人大讲演   感谢51cto.com转发微博。在下望向晚空，或许会看到流星略过呢!(^_−)−☆转发微博。【每天学习审查指南一小时，快步走半小时】【2010-11-28，成功】【快步走成功，学习成功，周末照例泡图书馆一天，学习效率蛮高，把这一周拉下的任务都补回来。这一天过得好快啊，喜欢这种感觉，就是有的家长不咋管自己的小孩，略有吵闹】好，值得分享：） //:凡事都有反作用，当我们用积极的心态去面对万物，万物就会以积极的状态回报我们。在D工作时曾有一段抱怨不离口的日子，那时候的生活每天都很灰暗，而自从摆脱掉抱怨的坏习惯的那天起，我的世界就变得开阔起来——分享给那些仍奋斗在D的我曾经的战友们 //习惯可以主动去培养，但大部分我们都是很被动的让习惯给培养起来。你今天生活的现状就是你生活习惯的结果，如果要改变你的生活现状，你就要改变你的生活习惯，抱怨社会对你不公平，抱怨老板对你不好，。。。这一切都没有用，要改变就从自己开始：）海港城的竖琴节天气真好：）这个角度好像不错，记下来：）哈哈哈这张有点意思吧：）不迟到是一种态度柳传志强调绝不迟到非常著名，但很少有人知道他为此付出多少时间成本。比如如果路上需要半个小时，他们通常提前一个小时出门防止路上堵车，有时提前到了就在外面等上四十分钟。对柳和联想来说，不迟到意味着说到做到的做人原则心大就没有敌人那就是无敌：）【法鼓山聖嚴法師開示】“慈悲沒有敵人 ：慈悲的主要目的是心中無敵，無敵就是心中沒有敵人，沒有過去的宿仇，也沒有現在的怨家，更不製造未來的對頭。所以不是仗權勢而稱無敵，也不是憑財力而稱無敵，更不是靠武力打敗一切人而稱無敵，乃是以慈悲心照顧、原諒一切人。。慈悲心愈大就愈能夠感化人。”说得好：） //:养成好习惯，挤掉坏习惯。延伸一句，只有慢慢成就的事（业），才是最牢不可摧、不可逆转的事（业），谢谢正刚兄。要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）要培养一种新习惯，千万不能急，好像我建议大家一天一个俯卧撑，然后每周加一个的道理，有耐性，不要追求马上有结果，要坚持，那习惯就可以慢慢养成了。只要不断养成好习惯，坏的习惯慢慢会给挤掉的：）《我没有时间去做运动》的意思是我没有计划去做运动，如果你决定做运动，然后将时间计划进去，那时间就有了，不要忘记，你的时间是你来掌控的，将这个控制权拿回来吧：）我习惯了每天运动，就是说我习惯了每天用一部分时间去做这件事，习惯其实是你利用时间的习惯。如果你要控制你自己的生活，你就要控制自己的时间，如果你不控制自己时间，那所有其他人就来控制你的时间。一个主动或被动的人生就是从你对控制时间的态度开始。我给你转发一下吧：） //:        请各位前辈帮帮忙，如果暂时不需要，那转发一下也是非常感激不尽的，真诚表示感谢！  王晖 男，25岁，08年毕业，对新鲜事物敏感，接受力极强！富有无限的激情！从Marketing进入产品管理领域，所以有点偏市场化的产品管理思想，做了两年产品管理职位，有限于眼界，一直处在低速成长阶段，现寻求一块肥沃的土壤，一缕明媚的阳光，准备破土而出！请慧眼们留下邮箱！谢谢！整合也可以创新，大家晚安：）转发微博。12月6日 对外经贸大学 《马云与80后》见面会门票免费申请中…… //:转发微博。【精彩语录】等待，是偷懒的藉口，怠惰的推托。(by 亚瑟·叔本华)哈哈哈，新版的牛顿定律：）牛顿一向给力！ 牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力我就加速；牛顿第三定律：我给你给力的同时，你也给我给力。我首选不给自己看书的压力，就是说一定要从头看到尾，我翻了一页也是多了一页啊，然后就随便去翻，很多时候书的内容间接触动了领悟，这就是我看书的乐趣：） //:现在经常发愁好书太多没时间看，老林能分享下如何高效读书？刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）搞了一个小工具，好玩吗：）这场讲座将由优米网录下来，不能去现场的可以在优米网上看到：） //:转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室大家晚安：）转个看看：） //:找国外的朋友需要找有国际影响力的人帮转发一下才传播得出去,我们还是请  老师帮转发一下吧,也许奇迹就出现了寻人启事：5月2日受厦门市政府邀请去世博园参加厦门馆开馆，世博已结束人们开始在淡忘！记得有个摩尔多瓦国的小妹在我胸前给我贴了她们国家的贴纸并合了影,说好我把照片发给她，却忘了留邮箱.  。若在微博上找到她，说明新浪微博亦具国际影响力！看看有没有奇迹？帮转呵！企业愿景（vision）到底是什么，企业怎样去寻找自己的vision。我认为企业的vision是企业给市场带来的价值，是市场让企业生存的原因。vision不是闭门做车的结果，vision应该来自客户，当企业对市场有足够的“聆听”后，vision就会出现：）我认为一个出色的CEO需要为企业创立一个内部互相制衡的机制，这个制衡机制从CEO与CFO的关系就很容易看出来，当CFO是CEO一个业务伙伴，CEO对CFO持有不同意见表现很专重，那这个企业的管理机制会有一个比较健康的基础，但如果一个CEO将CFO看成为一个高级出纳时候，那我会对这个企业的治理机制提出疑问。今天在开复的创业工场与一位年轻创业者有一个很愉快的沟通，这个就是她团队的产品：）我给你转发一下吧：） //:        请各位前辈帮帮忙，如果暂时不需要，那转发一下也是非常感激不尽的，真诚表示感谢！  王晖 男，25岁，08年毕业，对新鲜事物敏感，接受力极强！富有无限的激情！从Marketing进入产品管理领域，所以有点偏市场化的产品管理思想，做了两年产品管理职位，有限于眼界，一直处在低速成长阶段，现寻求一块肥沃的土壤，一缕明媚的阳光，准备破土而出！请慧眼们留下邮箱！谢谢！整合也可以创新，大家晚安：）转发微博。12月6日 对外经贸大学 《马云与80后》见面会门票免费申请中…… //:转发微博。【精彩语录】等待，是偷懒的藉口，怠惰的推托。(by 亚瑟·叔本华)哈哈哈，新版的牛顿定律：）牛顿一向给力！ 牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力我就加速；牛顿第三定律：我给你给力的同时，你也给我给力。我首选不给自己看书的压力，就是说一定要从头看到尾，我翻了一页也是多了一页啊，然后就随便去翻，很多时候书的内容间接触动了领悟，这就是我看书的乐趣：） //:现在经常发愁好书太多没时间看，老林能分享下如何高效读书？刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）搞了一个小工具，好玩吗：）这场讲座将由优米网录下来，不能去现场的可以在优米网上看到：） //:转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室大家晚安：）转个看看：） //:找国外的朋友需要找有国际影响力的人帮转发一下才传播得出去,我们还是请  老师帮转发一下吧,也许奇迹就出现了寻人启事：5月2日受厦门市政府邀请去世博园参加厦门馆开馆，世博已结束人们开始在淡忘！记得有个摩尔多瓦国的小妹在我胸前给我贴了她们国家的贴纸并合了影,说好我把照片发给她，却忘了留邮箱.  。若在微博上找到她，说明新浪微博亦具国际影响力！看看有没有奇迹？帮转呵！企业愿景（vision）到底是什么，企业怎样去寻找自己的vision。我认为企业的vision是企业给市场带来的价值，是市场让企业生存的原因。vision不是闭门做车的结果，vision应该来自客户，当企业对市场有足够的“聆听”后，vision就会出现：）我认为一个出色的CEO需要为企业创立一个内部互相制衡的机制，这个制衡机制从CEO与CFO的关系就很容易看出来，当CFO是CEO一个业务伙伴，CEO对CFO持有不同意见表现很专重，那这个企业的管理机制会有一个比较健康的基础，但如果一个CEO将CFO看成为一个高级出纳时候，那我会对这个企业的治理机制提出疑问。今天在开复的创业工场与一位年轻创业者有一个很愉快的沟通，这个就是她团队的产品：）我给你转发一下吧：） //:        请各位前辈帮帮忙，如果暂时不需要，那转发一下也是非常感激不尽的，真诚表示感谢！  王晖 男，25岁，08年毕业，对新鲜事物敏感，接受力极强！富有无限的激情！从Marketing进入产品管理领域，所以有点偏市场化的产品管理思想，做了两年产品管理职位，有限于眼界，一直处在低速成长阶段，现寻求一块肥沃的土壤，一缕明媚的阳光，准备破土而出！请慧眼们留下邮箱！谢谢！整合也可以创新，大家晚安：）转发微博。12月6日 对外经贸大学 《马云与80后》见面会门票免费申请中…… //:转发微博。【精彩语录】等待，是偷懒的藉口，怠惰的推托。(by 亚瑟·叔本华)哈哈哈，新版的牛顿定律：）牛顿一向给力！ 牛顿第一定律：不给力就不停或者不动；牛顿第二定律：给力我就加速；牛顿第三定律：我给你给力的同时，你也给我给力。我首选不给自己看书的压力，就是说一定要从头看到尾，我翻了一页也是多了一页啊，然后就随便去翻，很多时候书的内容间接触动了领悟，这就是我看书的乐趣：） //:现在经常发愁好书太多没时间看，老林能分享下如何高效读书？刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）刚刚收到这本书，准备好好看看，再与大家分享一下：）搞了一个小工具，好玩吗：）这场讲座将由优米网录下来，不能去现场的可以在优米网上看到：） //:转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室转发微博。 2010成长中国大讲堂—企业领袖系列第五场：理想的工作环境 时间：2010年11月25日（周四）19：00—21：00 地点：中国人民大学明德新闻楼3层网真演播厅 演讲嘉宾：林正刚 参与方式：本活动需提前报名并凭票入场。 报名电话：010-82503906 领票地点：中国人民大学明德商学楼801室大家晚安：）转个看看：） //:找国外的朋友需要找有国际影响力的人帮转发一下才传播得出去,我们还是请  老师帮转发一下吧,也许奇迹就出现了寻人启事：5月2日受厦门市政府邀请去世博园参加厦门馆开馆，世博已结束人们开始在淡忘！记得有个摩尔多瓦国的小妹在我胸前给我贴了她们国家的贴纸并合了影,说好我把照片发给她，却忘了留邮箱.  。若在微博上找到她，说明新浪微博亦具国际影响力！看看有没有奇迹？帮转呵！企业愿景（vision）到底是什么，企业怎样去寻找自己的vision。我认为企业的vision是企业给市场带来的价值，是市场让企业生存的原因。vision不是闭门做车的结果，vision应该来自客户，当企业对市场有足够的“聆听”后，vision就会出现：）我认为一个出色的CEO需要为企业创立一个内部互相制衡的机制，这个制衡机制从CEO与CFO的关系就很容易看出来，当CFO是CEO一个业务伙伴，CEO对CFO持有不同意见表现很专重，那这个企业的管理机制会有一个比较健康的基础，但如果一个CEO将CFO看成为一个高级出纳时候，那我会对这个企业的治理机制提出疑问。今天在开复的创业工场与一位年轻创业者有一个很愉快的沟通，这个就是她团队的产品：）看着大马路锻炼：）昨天在上海火车站拍到的，不知道use me是有心还是无意，反正给我留下深刻印象，大家晚安：）要从水牛派变成大雁派，掌门人要懂得放权，将权力放给负责执行的人，将资源给执行者，然后让路，大雁有空间才能起飞，掌门人只要提供方向，其他就让他们去想办法吧：）今天又是一个很充实的学习天，通过脑导图，我让企业的管理团队自己分析自己企业的战略专注，大家对企业的战略有了一个一致的了解，同时也知道在整个企业内自己扮演的角色，对以后企业策略调整做出了准备。默哀 //://://:祈福上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递 为53位逝去的生命哀悼！回复:是与在上海一对年轻人乐队在玩音乐，他们叫棒棒糖，还有很好听的原创歌曲，有机会给大家推荐一下：） //:wow···林老师还在逛街？在上海看到的乐器店:)在上海看到的乐器店:)上海早上好：）这两天真是充实，还是提早休息吧，大家晚安：）回复:支持：） //:林老师帮忙转发一下这个贴，是写我如何去中国声谷创业的，请支持一下草根创业 //:转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。我这边人不少，还行：）汗！镇江回上海G7083次高铁上，15号车厢就我一个人！好恐怖哟！ 老师你那边人多不?嘿嘿！转发微博。 说创业者需要先保住现金流，没钱了，啥都没法做，先想办法抓客户，在理顺内部边做业务边完善转发微博。 要创造一个企业需要三种人，一是创业者需要看前面，二是管理者，三是专业者，做好事情，转发微博。 公司要有核心价值，别人有的，不是非你不可得，就不是你的核心价值。  你公司的核心价值是什么?   你的客户在那里？怎样找到你的客户    看着大马路锻炼：）昨天在上海火车站拍到的，不知道use me是有心还是无意，反正给我留下深刻印象，大家晚安：）要从水牛派变成大雁派，掌门人要懂得放权，将权力放给负责执行的人，将资源给执行者，然后让路，大雁有空间才能起飞，掌门人只要提供方向，其他就让他们去想办法吧：）今天又是一个很充实的学习天，通过脑导图，我让企业的管理团队自己分析自己企业的战略专注，大家对企业的战略有了一个一致的了解，同时也知道在整个企业内自己扮演的角色，对以后企业策略调整做出了准备。默哀 //://://:祈福上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递 为53位逝去的生命哀悼！回复:是与在上海一对年轻人乐队在玩音乐，他们叫棒棒糖，还有很好听的原创歌曲，有机会给大家推荐一下：） //:wow···林老师还在逛街？在上海看到的乐器店:)在上海看到的乐器店:)上海早上好：）这两天真是充实，还是提早休息吧，大家晚安：）回复:支持：） //:林老师帮忙转发一下这个贴，是写我如何去中国声谷创业的，请支持一下草根创业 //:转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。我这边人不少，还行：）汗！镇江回上海G7083次高铁上，15号车厢就我一个人！好恐怖哟！ 老师你那边人多不?嘿嘿！转发微博。 说创业者需要先保住现金流，没钱了，啥都没法做，先想办法抓客户，在理顺内部边做业务边完善转发微博。 要创造一个企业需要三种人，一是创业者需要看前面，二是管理者，三是专业者，做好事情，转发微博。 公司要有核心价值，别人有的，不是非你不可得，就不是你的核心价值。  你公司的核心价值是什么?   你的客户在那里？怎样找到你的客户    看着大马路锻炼：）昨天在上海火车站拍到的，不知道use me是有心还是无意，反正给我留下深刻印象，大家晚安：）要从水牛派变成大雁派，掌门人要懂得放权，将权力放给负责执行的人，将资源给执行者，然后让路，大雁有空间才能起飞，掌门人只要提供方向，其他就让他们去想办法吧：）今天又是一个很充实的学习天，通过脑导图，我让企业的管理团队自己分析自己企业的战略专注，大家对企业的战略有了一个一致的了解，同时也知道在整个企业内自己扮演的角色，对以后企业策略调整做出了准备。默哀 //://://:祈福上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递 为53位逝去的生命哀悼！回复:是与在上海一对年轻人乐队在玩音乐，他们叫棒棒糖，还有很好听的原创歌曲，有机会给大家推荐一下：） //:wow···林老师还在逛街？在上海看到的乐器店:)在上海看到的乐器店:)上海早上好：）这两天真是充实，还是提早休息吧，大家晚安：）回复:支持：） //:林老师帮忙转发一下这个贴，是写我如何去中国声谷创业的，请支持一下草根创业 //:转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。转发微博。我和 老师， 同学在 的合影手上提着 美女公司送的包。嘿嘿。我这边人不少，还行：）汗！镇江回上海G7083次高铁上，15号车厢就我一个人！好恐怖哟！ 老师你那边人多不?嘿嘿！转发微博。 说创业者需要先保住现金流，没钱了，啥都没法做，先想办法抓客户，在理顺内部边做业务边完善转发微博。 要创造一个企业需要三种人，一是创业者需要看前面，二是管理者，三是专业者，做好事情，转发微博。 公司要有核心价值，别人有的，不是非你不可得，就不是你的核心价值。  你公司的核心价值是什么?   你的客户在那里？怎样找到你的客户    回复:我是用mind map 应用在MacBook Air 上面生成的：） //:转发此微博: 林老师，我全部收藏了。另这个图是什么工具形成的？ipad有吗？最后一张了，希望对有些人有用：）最后一张了，希望对有些人有用：）还有两张继续继续将其他与大家分享：）这样好点吗浓缩了卡耐基的人际沟通术在一张脑图上，随时拿来提醒自己：）在香港Baker办点事情，看到这个了：）你们应该开始每天两下俯卧撑了吧，我每天五组，每组二十，你们快点追啊：）今天早上做的，能看出什么来吗：）家里的早饭，大家早上好：）回复:可以在iMindMap.com找到。 //:给个链接地址，看看呗，林老师玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）哈哈哈，又是一种创新？公司竟然有这种东西回复:我是用mind map 应用在MacBook Air 上面生成的：） //:转发此微博: 林老师，我全部收藏了。另这个图是什么工具形成的？ipad有吗？最后一张了，希望对有些人有用：）最后一张了，希望对有些人有用：）还有两张继续继续将其他与大家分享：）这样好点吗浓缩了卡耐基的人际沟通术在一张脑图上，随时拿来提醒自己：）在香港Baker办点事情，看到这个了：）你们应该开始每天两下俯卧撑了吧，我每天五组，每组二十，你们快点追啊：）今天早上做的，能看出什么来吗：）家里的早饭，大家早上好：）回复:可以在iMindMap.com找到。 //:给个链接地址，看看呗，林老师玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）哈哈哈，又是一种创新？公司竟然有这种东西回复:我是用mind map 应用在MacBook Air 上面生成的：） //:转发此微博: 林老师，我全部收藏了。另这个图是什么工具形成的？ipad有吗？最后一张了，希望对有些人有用：）最后一张了，希望对有些人有用：）还有两张继续继续将其他与大家分享：）这样好点吗浓缩了卡耐基的人际沟通术在一张脑图上，随时拿来提醒自己：）在香港Baker办点事情，看到这个了：）你们应该开始每天两下俯卧撑了吧，我每天五组，每组二十，你们快点追啊：）今天早上做的，能看出什么来吗：）家里的早饭，大家早上好：）回复:可以在iMindMap.com找到。 //:给个链接地址，看看呗，林老师玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）玩Mind Mapping 从ipad玩到MacBookAir上，玩上瘾了。大家晚安：）哈哈哈，又是一种创新？公司竟然有这种东西<如果你成了你企业赖以生存的支柱，那你就不再是企业的拥有者-而只是一名为它打工的员工，而且这还是一份世界上最糟糕的工作，因为你的老板是个疯子＞ 来自＂创业必经的那些事＂的确好 //:如果能给朋友温暖，我们不要吝啬一个拥抱 //  :感动~~ //  :Cute //  :转发微博。好霸气，此微博，欢迎懂英文的多多转发吧！很有力量的两个字： ） //://  :不怕~我一再地问你，而你也一再地回答。到最后，我终于知道，路不是问出来的，而是走出来的。你一再地出现，也从来不是为了诉说伟大，只是为了在我摔倒时，轻轻说一声：“不怕”。这里又是我的天地了，你做了运动没有啊：）最近在翻的一些书：）好书可以看多几遍。那天我再看“创业必经的那些事”又看到一些我上次没有看到的理念，很过瘾。四周围都是知识，怎样学都没有尽头，很喜欢那种感觉：），大家不妨去翻翻旧的书：）Stairs to heaven?   大家晚安：）几年前有一句很流行的话叫“快鱼吃慢鱼”，快企业吃慢企业，不是大企业吃小企业。小企业可以快，但大企业一定是越来越慢，那怎么办？在互联网的时代，大企业都利用“核心与非核心”的管理方式，一边公司越做越大，但同时将非核心外包出去，通过互联网就这些合作关系建好，这样就不会越大越慢。海港城又准备搞活动了：）今天的雾真大//:交管制度不同。香港的制度是疏、导，内地的制度是处、罚。//  :人的素质和所创造的文明社会的氛围所至。记得我之前手下有位香港来的工程师，一起过马路必定会毕恭毕敬地等着绿灯亮，但久而久之，也开始穿红灯了。//  : //  ://  :城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？//:個人感受：1。道路設計合理。2。公共交通太發達，成為出行首選。3。香港很多周末司機，平時停車費，油費太高，宁願坐出租。4。上班集中點，如中環，難找停車位。5。開在路上的車守規則，反而節省了時間，這點很重要。 //  : //  :转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？转发微博。马化腾11月5日檄文战神周鸿祎11月6日凌晨回应公开信，奇文共赏之，周末文化大餐转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？又发现了两个不错的app，一个是whiteboard HD，就是好像白板一样，我相信以后我会用得最多，另外一个是maptini，它是一个mind mapping 的工具，可以通过网与其他人一起分享同一个map，对协作应该很有帮助：）<如果你成了你企业赖以生存的支柱，那你就不再是企业的拥有者-而只是一名为它打工的员工，而且这还是一份世界上最糟糕的工作，因为你的老板是个疯子＞ 来自＂创业必经的那些事＂的确好 //:如果能给朋友温暖，我们不要吝啬一个拥抱 //  :感动~~ //  :Cute //  :转发微博。好霸气，此微博，欢迎懂英文的多多转发吧！很有力量的两个字： ） //://  :不怕~我一再地问你，而你也一再地回答。到最后，我终于知道，路不是问出来的，而是走出来的。你一再地出现，也从来不是为了诉说伟大，只是为了在我摔倒时，轻轻说一声：“不怕”。这里又是我的天地了，你做了运动没有啊：）最近在翻的一些书：）好书可以看多几遍。那天我再看“创业必经的那些事”又看到一些我上次没有看到的理念，很过瘾。四周围都是知识，怎样学都没有尽头，很喜欢那种感觉：），大家不妨去翻翻旧的书：）Stairs to heaven?   大家晚安：）几年前有一句很流行的话叫“快鱼吃慢鱼”，快企业吃慢企业，不是大企业吃小企业。小企业可以快，但大企业一定是越来越慢，那怎么办？在互联网的时代，大企业都利用“核心与非核心”的管理方式，一边公司越做越大，但同时将非核心外包出去，通过互联网就这些合作关系建好，这样就不会越大越慢。海港城又准备搞活动了：）今天的雾真大//:交管制度不同。香港的制度是疏、导，内地的制度是处、罚。//  :人的素质和所创造的文明社会的氛围所至。记得我之前手下有位香港来的工程师，一起过马路必定会毕恭毕敬地等着绿灯亮，但久而久之，也开始穿红灯了。//  : //  ://  :城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？//:個人感受：1。道路設計合理。2。公共交通太發達，成為出行首選。3。香港很多周末司機，平時停車費，油費太高，宁願坐出租。4。上班集中點，如中環，難找停車位。5。開在路上的車守規則，反而節省了時間，這點很重要。 //  : //  :转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？转发微博。马化腾11月5日檄文战神周鸿祎11月6日凌晨回应公开信，奇文共赏之，周末文化大餐转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？又发现了两个不错的app，一个是whiteboard HD，就是好像白板一样，我相信以后我会用得最多，另外一个是maptini，它是一个mind mapping 的工具，可以通过网与其他人一起分享同一个map，对协作应该很有帮助：）<如果你成了你企业赖以生存的支柱，那你就不再是企业的拥有者-而只是一名为它打工的员工，而且这还是一份世界上最糟糕的工作，因为你的老板是个疯子＞ 来自＂创业必经的那些事＂的确好 //:如果能给朋友温暖，我们不要吝啬一个拥抱 //  :感动~~ //  :Cute //  :转发微博。好霸气，此微博，欢迎懂英文的多多转发吧！很有力量的两个字： ） //://  :不怕~我一再地问你，而你也一再地回答。到最后，我终于知道，路不是问出来的，而是走出来的。你一再地出现，也从来不是为了诉说伟大，只是为了在我摔倒时，轻轻说一声：“不怕”。这里又是我的天地了，你做了运动没有啊：）最近在翻的一些书：）好书可以看多几遍。那天我再看“创业必经的那些事”又看到一些我上次没有看到的理念，很过瘾。四周围都是知识，怎样学都没有尽头，很喜欢那种感觉：），大家不妨去翻翻旧的书：）Stairs to heaven?   大家晚安：）几年前有一句很流行的话叫“快鱼吃慢鱼”，快企业吃慢企业，不是大企业吃小企业。小企业可以快，但大企业一定是越来越慢，那怎么办？在互联网的时代，大企业都利用“核心与非核心”的管理方式，一边公司越做越大，但同时将非核心外包出去，通过互联网就这些合作关系建好，这样就不会越大越慢。海港城又准备搞活动了：）今天的雾真大//:交管制度不同。香港的制度是疏、导，内地的制度是处、罚。//  :人的素质和所创造的文明社会的氛围所至。记得我之前手下有位香港来的工程师，一起过马路必定会毕恭毕敬地等着绿灯亮，但久而久之，也开始穿红灯了。//  : //  ://  :城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？//:個人感受：1。道路設計合理。2。公共交通太發達，成為出行首選。3。香港很多周末司機，平時停車費，油費太高，宁願坐出租。4。上班集中點，如中環，難找停車位。5。開在路上的車守規則，反而節省了時間，這點很重要。 //  : //  :转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？转发微博。马化腾11月5日檄文战神周鸿祎11月6日凌晨回应公开信，奇文共赏之，周末文化大餐转发微博。城市“血管”：香港车辆密度高于北京，没有限车号上街，虽上上下班高峰也拥堵却不曾出现瘫痪。什么原因？又发现了两个不错的app，一个是whiteboard HD，就是好像白板一样，我相信以后我会用得最多，另外一个是maptini，它是一个mind mapping 的工具，可以通过网与其他人一起分享同一个map，对协作应该很有帮助：）如果说了不做，那不如不说，否则会有反效果。如果一间企业没有准备投入资源，就千万不要在围脖上用企业名字来注册，我对某些企业发了问题，结果石沉大海，这种用户体验会损害企业品牌。大家晚安：）回复:don't try just do it：） //:如果你坚持要上二楼，就会想到搬扶梯；你只想试一试，那就什么都想不到。—— 松下如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。终于又看见“难得糊涂”这句话了，这句话是我父亲生前自己写了挂在墙上，对有很大的影响，在实践时候，我会叫“选择性糊涂”，这样生活比较愉快：）如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。所以一切从自己的思维习惯（心态）开始，我们思维习惯是消极的，凡事从负面去想，你的行为也会表现得很消极，一切都没有兴趣，一切都没有希望，返过来，如果你是一个心态很积极的人，你的行为一定是充满活力，给人带来很阳光的感觉。那问题是：如果你今天有一个比较消极的心态，你怎样改变呢？思维方式是你怎样想事情，行为就是你怎样去做事情。人在社会取得的成功或失败都是我们行为带来的结果。人是习惯的动物，我们很多行为都是习惯来的，通常都是多年来在无意识的情况下养成的。成功的人有成功的习惯，同样失败的人也有一套失败的习惯。这些行为习惯也就是思维习惯的结果。今早回答网友的问题： 行为是受到心态的指挥，但心态同时也会受行为的影响。我们常常做这种事情，例如你心情不好，有人会去散步，有人会去吸烟，有人喝酒，这些就是我们本能通过自己一些行为来改变自己心情的做法。关键是你要知道培养什么样的心态，然后通过什么行为来培养这种心态。有次我看过一位高球迷写过一段话，他说：“打了一个好球，不要太高兴，因为一个坏球可能不会太远，但打了一个坏球，也不要太气忿，因为好球也快要来了”，我理解的平常心：）今天下午花了两个小时排了，基础在Santana新版的《smoke on the water》，因为只有一个吉他，就加大了键盘做基本的riff，效果也不错。还找了一首很久没有唱的bon jovi 的you give love a bad name, 这首吃得很吃力，下次要找人帮忙才行：）准备要排练了：）周日睡完懒觉，耳朵里有Santana最新专辑，陪我与自己较劲，过瘾：）大家晚安：）巴菲特认为挑公司要挑那些有持久竞争力的公司，这些公司通常有三种基本业务模式：1）销售某种独特的产品；2）销售某种独特的服务；3）是公众不可或缺的某种产品或服务的低成本买家或卖家。巴菲特在书里描述他自己年轻时候特别害怕在人前讲话和发言。后来发现了卡耐基的课程，从此改变了他的一生。他反复研读卡耐基的“人性的弱点”十几遍，这本书也成了他管理哲学一块奠基石。这本书我现在还在看，这本书在心态与沟通帮了我很大的忙，建议大家也看看：）如果说了不做，那不如不说，否则会有反效果。如果一间企业没有准备投入资源，就千万不要在围脖上用企业名字来注册，我对某些企业发了问题，结果石沉大海，这种用户体验会损害企业品牌。大家晚安：）回复:don't try just do it：） //:如果你坚持要上二楼，就会想到搬扶梯；你只想试一试，那就什么都想不到。—— 松下如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。终于又看见“难得糊涂”这句话了，这句话是我父亲生前自己写了挂在墙上，对有很大的影响，在实践时候，我会叫“选择性糊涂”，这样生活比较愉快：）如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。所以一切从自己的思维习惯（心态）开始，我们思维习惯是消极的，凡事从负面去想，你的行为也会表现得很消极，一切都没有兴趣，一切都没有希望，返过来，如果你是一个心态很积极的人，你的行为一定是充满活力，给人带来很阳光的感觉。那问题是：如果你今天有一个比较消极的心态，你怎样改变呢？思维方式是你怎样想事情，行为就是你怎样去做事情。人在社会取得的成功或失败都是我们行为带来的结果。人是习惯的动物，我们很多行为都是习惯来的，通常都是多年来在无意识的情况下养成的。成功的人有成功的习惯，同样失败的人也有一套失败的习惯。这些行为习惯也就是思维习惯的结果。今早回答网友的问题： 行为是受到心态的指挥，但心态同时也会受行为的影响。我们常常做这种事情，例如你心情不好，有人会去散步，有人会去吸烟，有人喝酒，这些就是我们本能通过自己一些行为来改变自己心情的做法。关键是你要知道培养什么样的心态，然后通过什么行为来培养这种心态。有次我看过一位高球迷写过一段话，他说：“打了一个好球，不要太高兴，因为一个坏球可能不会太远，但打了一个坏球，也不要太气忿，因为好球也快要来了”，我理解的平常心：）今天下午花了两个小时排了，基础在Santana新版的《smoke on the water》，因为只有一个吉他，就加大了键盘做基本的riff，效果也不错。还找了一首很久没有唱的bon jovi 的you give love a bad name, 这首吃得很吃力，下次要找人帮忙才行：）准备要排练了：）周日睡完懒觉，耳朵里有Santana最新专辑，陪我与自己较劲，过瘾：）大家晚安：）巴菲特认为挑公司要挑那些有持久竞争力的公司，这些公司通常有三种基本业务模式：1）销售某种独特的产品；2）销售某种独特的服务；3）是公众不可或缺的某种产品或服务的低成本买家或卖家。巴菲特在书里描述他自己年轻时候特别害怕在人前讲话和发言。后来发现了卡耐基的课程，从此改变了他的一生。他反复研读卡耐基的“人性的弱点”十几遍，这本书也成了他管理哲学一块奠基石。这本书我现在还在看，这本书在心态与沟通帮了我很大的忙，建议大家也看看：）如果说了不做，那不如不说，否则会有反效果。如果一间企业没有准备投入资源，就千万不要在围脖上用企业名字来注册，我对某些企业发了问题，结果石沉大海，这种用户体验会损害企业品牌。大家晚安：）回复:don't try just do it：） //:如果你坚持要上二楼，就会想到搬扶梯；你只想试一试，那就什么都想不到。—— 松下如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。终于又看见“难得糊涂”这句话了，这句话是我父亲生前自己写了挂在墙上，对有很大的影响，在实践时候，我会叫“选择性糊涂”，这样生活比较愉快：）如果你是一个消极心态的人，当你听到一个主意或想法，你本能反应就开始找出一千个理由证明这个想法是不行的，然后你就可以不再想这个主意了，反过来，如果你是一个积极心态的人，你会开始想用什么方法才将这个主意做成功。积极心态的人是勇于尝试，很多失败都是属于积极心态的人，同样成功也是。所以一切从自己的思维习惯（心态）开始，我们思维习惯是消极的，凡事从负面去想，你的行为也会表现得很消极，一切都没有兴趣，一切都没有希望，返过来，如果你是一个心态很积极的人，你的行为一定是充满活力，给人带来很阳光的感觉。那问题是：如果你今天有一个比较消极的心态，你怎样改变呢？思维方式是你怎样想事情，行为就是你怎样去做事情。人在社会取得的成功或失败都是我们行为带来的结果。人是习惯的动物，我们很多行为都是习惯来的，通常都是多年来在无意识的情况下养成的。成功的人有成功的习惯，同样失败的人也有一套失败的习惯。这些行为习惯也就是思维习惯的结果。今早回答网友的问题： 行为是受到心态的指挥，但心态同时也会受行为的影响。我们常常做这种事情，例如你心情不好，有人会去散步，有人会去吸烟，有人喝酒，这些就是我们本能通过自己一些行为来改变自己心情的做法。关键是你要知道培养什么样的心态，然后通过什么行为来培养这种心态。有次我看过一位高球迷写过一段话，他说：“打了一个好球，不要太高兴，因为一个坏球可能不会太远，但打了一个坏球，也不要太气忿，因为好球也快要来了”，我理解的平常心：）今天下午花了两个小时排了，基础在Santana新版的《smoke on the water》，因为只有一个吉他，就加大了键盘做基本的riff，效果也不错。还找了一首很久没有唱的bon jovi 的you give love a bad name, 这首吃得很吃力，下次要找人帮忙才行：）准备要排练了：）周日睡完懒觉，耳朵里有Santana最新专辑，陪我与自己较劲，过瘾：）大家晚安：）巴菲特认为挑公司要挑那些有持久竞争力的公司，这些公司通常有三种基本业务模式：1）销售某种独特的产品；2）销售某种独特的服务；3）是公众不可或缺的某种产品或服务的低成本买家或卖家。巴菲特在书里描述他自己年轻时候特别害怕在人前讲话和发言。后来发现了卡耐基的课程，从此改变了他的一生。他反复研读卡耐基的“人性的弱点”十几遍，这本书也成了他管理哲学一块奠基石。这本书我现在还在看，这本书在心态与沟通帮了我很大的忙，建议大家也看看：）乔布斯的创新秘密第六点是＂创造疯狂级的美好客户体验"。 乔布斯通过苹果店来创做让客户毕生难忘的创新体验。乔布斯的创新秘密第五点是＂对一千样东西说不"。 乔布斯一切以简单最美，简单这个理念可以从苹果所有产品甚至包装上面体现出来，将一切多余的都除掉那关键的才有机会发挥出来。乔布斯的创新秘密第四点是＂卖梦想不是卖产品"。他认为客户购买苹果产品的不是“消费者”，他们都是有梦想，有追求的人群，苹果通过产品来满足客户的梦想：）乔布斯的创新秘密第三点是＂kick start your brain",就是将你的脑袋开动，乔布斯认为可以从多种类多方面的经验来增加人生经历，他认为丰富的人生经历对创新有很大的帮助。乔布斯的创新秘密第二点是＂＂给这个宇宙留下痕迹“ 也可以翻译为给这个世界留下自己的足印。乔布斯有很宏伟的”远景“，他一直就朝这个方向去奋斗，无论过程中是低谷或高峰，就从来没有放弃这个”远景“，也是这个激动人心的远景领导着很多”志同道合“的人一起朝这个远景来努力：）乔布斯的创新秘密一共有七点（如果是中国人写的可能就会是八点：），＂第一点是＂对你的职业生涯要有不同的想法-做你喜欢做的事＂。真笨，忘了用iphone来发：）就是这本书。刚刚买了本新书，书名是"The Innovation Secrets of Steve Jobs" 翻译为乔布斯的创新秘密，够吸引吧：）刚刚听到英国文豪一句话，我很喜欢，我翻译为＜沟通最大的问题就是我们＂以为＂在沟通＞回复 :哈哈哈我误导大家了，我没有碰过蜘蛛侠，只是将背景变成黑白了： ）//: 关键在胸部和裤裆大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）回复:我转发的原因并不是内容的真实性，而是拒绝抱怨那句话：） //:能相信一个剧作家的“新闻”么 //:转发微博。转发微博。年轻时候就听过这首exodus。。this land is mine， god gave this land to me。。。当年唱英文歌不求甚解，到今天才知道是出埃记，惭愧：） //:我曾经在一个企业家会议上听到过《出埃及记》这首曲子，十分激赏！隆重推荐朋友们欣赏！我女儿 正在练习钢琴曲《出埃及记》，准备礼拜天去北京国际教会演奏这首曲子。这真是一首伟大的钢琴曲子:沉重如山的苦难叙事，压抑如海的感情波涛，划破时空的悲壮氛围，凄婉却昂扬的生命气息都在神的启示下倾述开来。这首曲子献给在患难中的你们，你们绝不孤独！ 《碎告》，有意思：） //://:广告的未来 //:是你们一个国家的  //:注意到你被V了，我说，V就V吧，粉丝不带长那么快的啊。 //:这完全符合商业的趋势：从手工生产到大规模生产Mass production 到个性化定制 Customization乔布斯的创新秘密第六点是＂创造疯狂级的美好客户体验"。 乔布斯通过苹果店来创做让客户毕生难忘的创新体验。乔布斯的创新秘密第五点是＂对一千样东西说不"。 乔布斯一切以简单最美，简单这个理念可以从苹果所有产品甚至包装上面体现出来，将一切多余的都除掉那关键的才有机会发挥出来。乔布斯的创新秘密第四点是＂卖梦想不是卖产品"。他认为客户购买苹果产品的不是“消费者”，他们都是有梦想，有追求的人群，苹果通过产品来满足客户的梦想：）乔布斯的创新秘密第三点是＂kick start your brain",就是将你的脑袋开动，乔布斯认为可以从多种类多方面的经验来增加人生经历，他认为丰富的人生经历对创新有很大的帮助。乔布斯的创新秘密第二点是＂＂给这个宇宙留下痕迹“ 也可以翻译为给这个世界留下自己的足印。乔布斯有很宏伟的”远景“，他一直就朝这个方向去奋斗，无论过程中是低谷或高峰，就从来没有放弃这个”远景“，也是这个激动人心的远景领导着很多”志同道合“的人一起朝这个远景来努力：）乔布斯的创新秘密一共有七点（如果是中国人写的可能就会是八点：），＂第一点是＂对你的职业生涯要有不同的想法-做你喜欢做的事＂。真笨，忘了用iphone来发：）就是这本书。刚刚买了本新书，书名是"The Innovation Secrets of Steve Jobs" 翻译为乔布斯的创新秘密，够吸引吧：）刚刚听到英国文豪一句话，我很喜欢，我翻译为＜沟通最大的问题就是我们＂以为＂在沟通＞回复 :哈哈哈我误导大家了，我没有碰过蜘蛛侠，只是将背景变成黑白了： ）//: 关键在胸部和裤裆大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）回复:我转发的原因并不是内容的真实性，而是拒绝抱怨那句话：） //:能相信一个剧作家的“新闻”么 //:转发微博。转发微博。年轻时候就听过这首exodus。。this land is mine， god gave this land to me。。。当年唱英文歌不求甚解，到今天才知道是出埃记，惭愧：） //:我曾经在一个企业家会议上听到过《出埃及记》这首曲子，十分激赏！隆重推荐朋友们欣赏！我女儿 正在练习钢琴曲《出埃及记》，准备礼拜天去北京国际教会演奏这首曲子。这真是一首伟大的钢琴曲子:沉重如山的苦难叙事，压抑如海的感情波涛，划破时空的悲壮氛围，凄婉却昂扬的生命气息都在神的启示下倾述开来。这首曲子献给在患难中的你们，你们绝不孤独！ 《碎告》，有意思：） //://:广告的未来 //:是你们一个国家的  //:注意到你被V了，我说，V就V吧，粉丝不带长那么快的啊。 //:这完全符合商业的趋势：从手工生产到大规模生产Mass production 到个性化定制 Customization乔布斯的创新秘密第六点是＂创造疯狂级的美好客户体验"。 乔布斯通过苹果店来创做让客户毕生难忘的创新体验。乔布斯的创新秘密第五点是＂对一千样东西说不"。 乔布斯一切以简单最美，简单这个理念可以从苹果所有产品甚至包装上面体现出来，将一切多余的都除掉那关键的才有机会发挥出来。乔布斯的创新秘密第四点是＂卖梦想不是卖产品"。他认为客户购买苹果产品的不是“消费者”，他们都是有梦想，有追求的人群，苹果通过产品来满足客户的梦想：）乔布斯的创新秘密第三点是＂kick start your brain",就是将你的脑袋开动，乔布斯认为可以从多种类多方面的经验来增加人生经历，他认为丰富的人生经历对创新有很大的帮助。乔布斯的创新秘密第二点是＂＂给这个宇宙留下痕迹“ 也可以翻译为给这个世界留下自己的足印。乔布斯有很宏伟的”远景“，他一直就朝这个方向去奋斗，无论过程中是低谷或高峰，就从来没有放弃这个”远景“，也是这个激动人心的远景领导着很多”志同道合“的人一起朝这个远景来努力：）乔布斯的创新秘密一共有七点（如果是中国人写的可能就会是八点：），＂第一点是＂对你的职业生涯要有不同的想法-做你喜欢做的事＂。真笨，忘了用iphone来发：）就是这本书。刚刚买了本新书，书名是"The Innovation Secrets of Steve Jobs" 翻译为乔布斯的创新秘密，够吸引吧：）刚刚听到英国文豪一句话，我很喜欢，我翻译为＜沟通最大的问题就是我们＂以为＂在沟通＞回复 :哈哈哈我误导大家了，我没有碰过蜘蛛侠，只是将背景变成黑白了： ）//: 关键在胸部和裤裆大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）大家看看这个蜘蛛侠有什么不一样的，大家晚安：）回复:我转发的原因并不是内容的真实性，而是拒绝抱怨那句话：） //:能相信一个剧作家的“新闻”么 //:转发微博。转发微博。年轻时候就听过这首exodus。。this land is mine， god gave this land to me。。。当年唱英文歌不求甚解，到今天才知道是出埃记，惭愧：） //:我曾经在一个企业家会议上听到过《出埃及记》这首曲子，十分激赏！隆重推荐朋友们欣赏！我女儿 正在练习钢琴曲《出埃及记》，准备礼拜天去北京国际教会演奏这首曲子。这真是一首伟大的钢琴曲子:沉重如山的苦难叙事，压抑如海的感情波涛，划破时空的悲壮氛围，凄婉却昂扬的生命气息都在神的启示下倾述开来。这首曲子献给在患难中的你们，你们绝不孤独！ 《碎告》，有意思：） //://:广告的未来 //:是你们一个国家的  //:注意到你被V了，我说，V就V吧，粉丝不带长那么快的啊。 //:这完全符合商业的趋势：从手工生产到大规模生产Mass production 到个性化定制 Customization企业选择派往国外发展业务的员工不能光是基础在过去业绩，还要考虑员工对异国文化是否有接受与包容的能力：）某跨国公司要发展中国生意，请了一个在外国很成功的高管来发展中国的业务，但新的中国总裁不能得到中国本部员工的支持，总部判断是新总裁需要改善他的人际沟通技巧。我听了之后对这个判断有点疑问，根据我对某国的理解，在文化上面存有自我优越的问题，所以我认为先要看文化问题，否则是治标不治本。刚才与一间“高管教练”公司在沟通，其中谈到有些CEO太有信心，变成自满，认为他们什么都懂，这种心态让他们失去了学习的能力，实在可惜。所以所谓“成功人士”的挑战是怎样保持一边自信，但也同时保持“谦虚”的心态，这样才能持续的进步，不会浪费生命：）有人问我怎样才能扩展视野？我认为是多点从别人的视野看事情，包容别人的视野，这样才能让自己的视野有发展的空间。要做到这点，就需要有包容的心态，对方的观点不一样，那不是尝试“说服”他，而是怎样去“理解”他，看事情可以有多角度的去看，不是对与错，只是观点不一样而已。回复:哈哈哈，there is a message：） //:转发此微博:当员工失去了紧迫感，在今天充满竞争的情况下，常常也就意味Ta并不珍惜现在的机会，Ta也就该做好离开的准备了。健康危机感是一个职业经理人无时无刻必备的心态，当一个员工失去心态（sense of urgency）的时候，他自己要开始注意了，因为他已经开始在浪费生命，也是在影响旁边的人开始朝这个方向发展，效果严重。回复:说得好：） //:转发此微博:我们去一家企业工作，本来就应该做好适应企业而不是企业适应我们的心理准备。至于跟企业中不同的人，不论是上级、同级、或者下级，倒是可以有相互适应。多年的经验告诉我，很多同事因为能力进来企业，但最后是因为心态上不能适应公司需要而离开，企业文化其实就是企业心态，雇员如果不能适应企业需要的心态，那么离开企业可能就是一个很好的选择。刚刚决定将香港科技大学MBA的讲课推到明年，实在腾不出时间，过得太充实了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）大家晚安：）刚拍的上海夜景：）回复:很同意这个说法，也曾经这样做过：） //:很多时候，辞退一个人，并不仅仅是为了整个团队。而是为了被辞退者。当公司辞退一个员工的时候，应该从被辞退员工的角度出发，让他有新的选择，比留下来对他更有利。作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。答案是否有质量是看问题问得是否到位，一个没有质量的问题会引来一个没有质量的答案。我认为有质量的问题是经过自己思考，用心去问的结果。问问题是需要鼓励的，但同时要用负责任的态度去问：）作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。利润是衡量企业的运营是否有效，有效运营的企业才会持续产生利润。创业是创做客户，运营企业来满足客户的需求然后换取利润，不能将马车放在马的前面：）企业选择派往国外发展业务的员工不能光是基础在过去业绩，还要考虑员工对异国文化是否有接受与包容的能力：）某跨国公司要发展中国生意，请了一个在外国很成功的高管来发展中国的业务，但新的中国总裁不能得到中国本部员工的支持，总部判断是新总裁需要改善他的人际沟通技巧。我听了之后对这个判断有点疑问，根据我对某国的理解，在文化上面存有自我优越的问题，所以我认为先要看文化问题，否则是治标不治本。刚才与一间“高管教练”公司在沟通，其中谈到有些CEO太有信心，变成自满，认为他们什么都懂，这种心态让他们失去了学习的能力，实在可惜。所以所谓“成功人士”的挑战是怎样保持一边自信，但也同时保持“谦虚”的心态，这样才能持续的进步，不会浪费生命：）有人问我怎样才能扩展视野？我认为是多点从别人的视野看事情，包容别人的视野，这样才能让自己的视野有发展的空间。要做到这点，就需要有包容的心态，对方的观点不一样，那不是尝试“说服”他，而是怎样去“理解”他，看事情可以有多角度的去看，不是对与错，只是观点不一样而已。回复:哈哈哈，there is a message：） //:转发此微博:当员工失去了紧迫感，在今天充满竞争的情况下，常常也就意味Ta并不珍惜现在的机会，Ta也就该做好离开的准备了。健康危机感是一个职业经理人无时无刻必备的心态，当一个员工失去心态（sense of urgency）的时候，他自己要开始注意了，因为他已经开始在浪费生命，也是在影响旁边的人开始朝这个方向发展，效果严重。回复:说得好：） //:转发此微博:我们去一家企业工作，本来就应该做好适应企业而不是企业适应我们的心理准备。至于跟企业中不同的人，不论是上级、同级、或者下级，倒是可以有相互适应。多年的经验告诉我，很多同事因为能力进来企业，但最后是因为心态上不能适应公司需要而离开，企业文化其实就是企业心态，雇员如果不能适应企业需要的心态，那么离开企业可能就是一个很好的选择。刚刚决定将香港科技大学MBA的讲课推到明年，实在腾不出时间，过得太充实了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）大家晚安：）刚拍的上海夜景：）回复:很同意这个说法，也曾经这样做过：） //:很多时候，辞退一个人，并不仅仅是为了整个团队。而是为了被辞退者。当公司辞退一个员工的时候，应该从被辞退员工的角度出发，让他有新的选择，比留下来对他更有利。作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。答案是否有质量是看问题问得是否到位，一个没有质量的问题会引来一个没有质量的答案。我认为有质量的问题是经过自己思考，用心去问的结果。问问题是需要鼓励的，但同时要用负责任的态度去问：）作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。利润是衡量企业的运营是否有效，有效运营的企业才会持续产生利润。创业是创做客户，运营企业来满足客户的需求然后换取利润，不能将马车放在马的前面：）企业选择派往国外发展业务的员工不能光是基础在过去业绩，还要考虑员工对异国文化是否有接受与包容的能力：）某跨国公司要发展中国生意，请了一个在外国很成功的高管来发展中国的业务，但新的中国总裁不能得到中国本部员工的支持，总部判断是新总裁需要改善他的人际沟通技巧。我听了之后对这个判断有点疑问，根据我对某国的理解，在文化上面存有自我优越的问题，所以我认为先要看文化问题，否则是治标不治本。刚才与一间“高管教练”公司在沟通，其中谈到有些CEO太有信心，变成自满，认为他们什么都懂，这种心态让他们失去了学习的能力，实在可惜。所以所谓“成功人士”的挑战是怎样保持一边自信，但也同时保持“谦虚”的心态，这样才能持续的进步，不会浪费生命：）有人问我怎样才能扩展视野？我认为是多点从别人的视野看事情，包容别人的视野，这样才能让自己的视野有发展的空间。要做到这点，就需要有包容的心态，对方的观点不一样，那不是尝试“说服”他，而是怎样去“理解”他，看事情可以有多角度的去看，不是对与错，只是观点不一样而已。回复:哈哈哈，there is a message：） //:转发此微博:当员工失去了紧迫感，在今天充满竞争的情况下，常常也就意味Ta并不珍惜现在的机会，Ta也就该做好离开的准备了。健康危机感是一个职业经理人无时无刻必备的心态，当一个员工失去心态（sense of urgency）的时候，他自己要开始注意了，因为他已经开始在浪费生命，也是在影响旁边的人开始朝这个方向发展，效果严重。回复:说得好：） //:转发此微博:我们去一家企业工作，本来就应该做好适应企业而不是企业适应我们的心理准备。至于跟企业中不同的人，不论是上级、同级、或者下级，倒是可以有相互适应。多年的经验告诉我，很多同事因为能力进来企业，但最后是因为心态上不能适应公司需要而离开，企业文化其实就是企业心态，雇员如果不能适应企业需要的心态，那么离开企业可能就是一个很好的选择。刚刚决定将香港科技大学MBA的讲课推到明年，实在腾不出时间，过得太充实了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）这句话是在做俯卧撑的时候冒出来的：））     有句话说：《凡事不能逆天而行》，我觉得市场营销也是一样的道理，一定要找到市场的正规则，顺势而行，才是持续发展的大道理，潜规则只是短线行为，我的一点点愚见，可能有点“童子军”，但只要有足够的人相信与坚持，那就是“正规军”了：）大家晚安：）刚拍的上海夜景：）回复:很同意这个说法，也曾经这样做过：） //:很多时候，辞退一个人，并不仅仅是为了整个团队。而是为了被辞退者。当公司辞退一个员工的时候，应该从被辞退员工的角度出发，让他有新的选择，比留下来对他更有利。作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。答案是否有质量是看问题问得是否到位，一个没有质量的问题会引来一个没有质量的答案。我认为有质量的问题是经过自己思考，用心去问的结果。问问题是需要鼓励的，但同时要用负责任的态度去问：）作为一个创业者或管理者，你一定有机会做一些“不近人情”的人事决定，有一次同事跟我说他实在不忍心请一位同事离开公司，我完全理解这种心情，我也有过这种经验，但对一个人的仁慈是对团队其他人的残忍，作为一个管理者，我们要常常提醒自己我们最终的责任不是某一个人而是整个团队，或企业。利润是衡量企业的运营是否有效，有效运营的企业才会持续产生利润。创业是创做客户，运营企业来满足客户的需求然后换取利润，不能将马车放在马的前面：）大家晚安：)很多年轻的＂老板＂容易的错就是不让下属犯错。很多跟我说，＂我做得比他快也不会出错＂，结果自己将手下的工作都做了，自己应该做的就没有时间做，下属因为没有机会犯错，也没有机会成长，这样的团队的生产力没有机会改善，也留不住好的员工。刚过六点天就开始黑了：）On iPad with IM+大家晚安：)收到很多EQ八项注意的反馈，有很多朋友都选了“冷静与轻松”，我自己觉得当你能保持一个“无欲则刚”的心态，那面对得失，可能会比较能够冷静，如果要轻松做人，最好不要太当自己一回事，大家认为怎样：）现在吃午饭：）大家晚安：)回复 :在执行中不断反省是执行的一个重要部分。//:过程中的监督或自我反省需要吗？执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。多选择原来是好事，但如果不懂要舍才会得的道理，结果可能是整天徘徊在选择之间，无所适从，进入迷茫状态。这一条给转发了一百多，在腾讯围脖转发了1500多次，看来很多人对EQ很有兴趣：）我相信我们在这八点上都有改善空间，如果是你，你会选那三点先改善，出来的结果再与大家分享：）最近看到关于EQ高的人的特征，一共有八点 （老外也学会用八了：）与大家分享一下。1）冷静与放松 2）对事情负责 3）好学，具备独立思考但能包容异见 4）有幽默感，不当自己一回事 5）求同存异，少批评 6）接受人生失意保持朝前看的态度 7）平易近人 8）积极心态。大家晚安： ）转发微博。成功领头占领男洗手间！地点：人民大会堂2楼；人物：我和一群想去洗手间却排队无望的女性；手段：外面问：有人吗？然后冲入••••哈哈哈，成功啦！！！大家晚安：)大家晚安：)很多年轻的＂老板＂容易的错就是不让下属犯错。很多跟我说，＂我做得比他快也不会出错＂，结果自己将手下的工作都做了，自己应该做的就没有时间做，下属因为没有机会犯错，也没有机会成长，这样的团队的生产力没有机会改善，也留不住好的员工。刚过六点天就开始黑了：）On iPad with IM+大家晚安：)收到很多EQ八项注意的反馈，有很多朋友都选了“冷静与轻松”，我自己觉得当你能保持一个“无欲则刚”的心态，那面对得失，可能会比较能够冷静，如果要轻松做人，最好不要太当自己一回事，大家认为怎样：）现在吃午饭：）大家晚安：)回复 :在执行中不断反省是执行的一个重要部分。//:过程中的监督或自我反省需要吗？执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。多选择原来是好事，但如果不懂要舍才会得的道理，结果可能是整天徘徊在选择之间，无所适从，进入迷茫状态。这一条给转发了一百多，在腾讯围脖转发了1500多次，看来很多人对EQ很有兴趣：）我相信我们在这八点上都有改善空间，如果是你，你会选那三点先改善，出来的结果再与大家分享：）最近看到关于EQ高的人的特征，一共有八点 （老外也学会用八了：）与大家分享一下。1）冷静与放松 2）对事情负责 3）好学，具备独立思考但能包容异见 4）有幽默感，不当自己一回事 5）求同存异，少批评 6）接受人生失意保持朝前看的态度 7）平易近人 8）积极心态。大家晚安： ）转发微博。成功领头占领男洗手间！地点：人民大会堂2楼；人物：我和一群想去洗手间却排队无望的女性；手段：外面问：有人吗？然后冲入••••哈哈哈，成功啦！！！大家晚安：)大家晚安：)很多年轻的＂老板＂容易的错就是不让下属犯错。很多跟我说，＂我做得比他快也不会出错＂，结果自己将手下的工作都做了，自己应该做的就没有时间做，下属因为没有机会犯错，也没有机会成长，这样的团队的生产力没有机会改善，也留不住好的员工。刚过六点天就开始黑了：）On iPad with IM+大家晚安：)收到很多EQ八项注意的反馈，有很多朋友都选了“冷静与轻松”，我自己觉得当你能保持一个“无欲则刚”的心态，那面对得失，可能会比较能够冷静，如果要轻松做人，最好不要太当自己一回事，大家认为怎样：）现在吃午饭：）大家晚安：)回复 :在执行中不断反省是执行的一个重要部分。//:过程中的监督或自我反省需要吗？执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。执行不好，并不代表策略不正确。没有实践，批评只是学术讨论。多选择原来是好事，但如果不懂要舍才会得的道理，结果可能是整天徘徊在选择之间，无所适从，进入迷茫状态。这一条给转发了一百多，在腾讯围脖转发了1500多次，看来很多人对EQ很有兴趣：）我相信我们在这八点上都有改善空间，如果是你，你会选那三点先改善，出来的结果再与大家分享：）最近看到关于EQ高的人的特征，一共有八点 （老外也学会用八了：）与大家分享一下。1）冷静与放松 2）对事情负责 3）好学，具备独立思考但能包容异见 4）有幽默感，不当自己一回事 5）求同存异，少批评 6）接受人生失意保持朝前看的态度 7）平易近人 8）积极心态。大家晚安： ）转发微博。成功领头占领男洗手间！地点：人民大会堂2楼；人物：我和一群想去洗手间却排队无望的女性；手段：外面问：有人吗？然后冲入••••哈哈哈，成功啦！！！大家晚安：)企业在成长过程中，一定要不断从新＂创立＂自己，以避免昨天的成功是今天的失败这样的悲剧。做人也是一样：）在去深圳路上，肚子饿，还没有吃早饭，这老虎是否也是在找东西吃：）转发微博。仅从身边的同事的情况看，联通iphone4的业务很火爆啊转发微博。那不叫「失敗」，那是「經驗」。如果你享受它的過程，它就不是失敗！by Oprah Winfrey//:还有一点不会变化：思科企业文化！【思科文化】在思科，唯一不变的就是变化！//:给有兴趣的博友。中国发展简报--救助儿童会中国项目北京代表处面向社会诚聘多个职位 转发微博。最近两天都是乘公交车到公司，历时18分钟，比自己开车快了几分钟，当然路线不一样，公交专用道的力量；还不用四处找停车位。转发微博。昨天参加一个研讨会，两个专家分别例举了两个不同的创意比赛，最终发现的结果都是一样的：大学生和中学生的创造力，甚至还不如小学生。来自不同地区的大学生和中学生所进行的设计的结果几乎是一个版本，评委实在无法进行评判；而小学生的设计却丰富多彩，令人赞叹。最终，大学生不得不去向小学生请教。转发微博。麻省理工学院等著名高校，研究和创立了CDIO工程师教育模式，提倡大学对工程师的能力培养要包括四部分：第一，技术知识和推理能力；第二，个人职业技能和职业道德。第三，个人交往技能：团队协作和交流。第四，企业和社会的构思，设计实施和运行。查建中教授认为，一个人的成功，后三条的比重占70%。//:俺也崩溃聊~~~谁家的宝贝啊！我想见见她家长！ //:忍笑到崩溃！！！！！！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。 最爱吃但不敢吃的：）//:帮尹子宣传 //:正丫第一次帮自己卖广告：骑楼茶餐厅招牌，花生酱厚片，我的创作！Maggie，a new beginning：）開始人生的新樂章：暫別職業婦女的角色，享受一下回歸家庭的情境！//:頂 //: //:传播下O(∩_∩)O~一群连电视也未曾接触过的印度农村小孩，竟然通过一台安在墙里的电脑学会了英语、学会了上网、也学会了学习？这不是神话，这是真实发生的故事，并且上了TED的舞台！我们让著名的“墙中洞”教学实验的作者Sugata Mitra教授告诉你个中秘密吧：//:有气度、有远见的领袖，怀抱著让世界更美好的梦想，引导著更多有能力、资源的人群，携手走向奉献之路！佩服！今天盖茨和巴菲特慈善晚宴在北京举行，据某位到场中国富豪透露，约有50多位中国富豪参加，盖茨和巴菲特并没有借助慈善晚宴对富豪劝募，而是注重交流。晚宴上，巴菲特认为中国慈善发展之快超过想象，他表示，慈善捐赠是很私人的决定。盖茨也表示，慈善的魅力在多样性。转发微博。[法鼓山 聖嚴法師法語]＂有智慧者， 懂得以和婉的態度與旁人溝通協調，做人群中的潤滑劑，巧妙解決紛爭；然後，發揮自己的影響力，讓自己的理念，得到認同，集聚集聚眾人的力量，共同完成理想。 這不但成就了理想，也成就了眾人。＂企业在成长过程中，一定要不断从新＂创立＂自己，以避免昨天的成功是今天的失败这样的悲剧。做人也是一样：）在去深圳路上，肚子饿，还没有吃早饭，这老虎是否也是在找东西吃：）转发微博。仅从身边的同事的情况看，联通iphone4的业务很火爆啊转发微博。那不叫「失敗」，那是「經驗」。如果你享受它的過程，它就不是失敗！by Oprah Winfrey//:还有一点不会变化：思科企业文化！【思科文化】在思科，唯一不变的就是变化！//:给有兴趣的博友。中国发展简报--救助儿童会中国项目北京代表处面向社会诚聘多个职位 转发微博。最近两天都是乘公交车到公司，历时18分钟，比自己开车快了几分钟，当然路线不一样，公交专用道的力量；还不用四处找停车位。转发微博。昨天参加一个研讨会，两个专家分别例举了两个不同的创意比赛，最终发现的结果都是一样的：大学生和中学生的创造力，甚至还不如小学生。来自不同地区的大学生和中学生所进行的设计的结果几乎是一个版本，评委实在无法进行评判；而小学生的设计却丰富多彩，令人赞叹。最终，大学生不得不去向小学生请教。转发微博。麻省理工学院等著名高校，研究和创立了CDIO工程师教育模式，提倡大学对工程师的能力培养要包括四部分：第一，技术知识和推理能力；第二，个人职业技能和职业道德。第三，个人交往技能：团队协作和交流。第四，企业和社会的构思，设计实施和运行。查建中教授认为，一个人的成功，后三条的比重占70%。//:俺也崩溃聊~~~谁家的宝贝啊！我想见见她家长！ //:忍笑到崩溃！！！！！！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。 最爱吃但不敢吃的：）//:帮尹子宣传 //:正丫第一次帮自己卖广告：骑楼茶餐厅招牌，花生酱厚片，我的创作！Maggie，a new beginning：）開始人生的新樂章：暫別職業婦女的角色，享受一下回歸家庭的情境！//:頂 //: //:传播下O(∩_∩)O~一群连电视也未曾接触过的印度农村小孩，竟然通过一台安在墙里的电脑学会了英语、学会了上网、也学会了学习？这不是神话，这是真实发生的故事，并且上了TED的舞台！我们让著名的“墙中洞”教学实验的作者Sugata Mitra教授告诉你个中秘密吧：//:有气度、有远见的领袖，怀抱著让世界更美好的梦想，引导著更多有能力、资源的人群，携手走向奉献之路！佩服！今天盖茨和巴菲特慈善晚宴在北京举行，据某位到场中国富豪透露，约有50多位中国富豪参加，盖茨和巴菲特并没有借助慈善晚宴对富豪劝募，而是注重交流。晚宴上，巴菲特认为中国慈善发展之快超过想象，他表示，慈善捐赠是很私人的决定。盖茨也表示，慈善的魅力在多样性。转发微博。[法鼓山 聖嚴法師法語]＂有智慧者， 懂得以和婉的態度與旁人溝通協調，做人群中的潤滑劑，巧妙解決紛爭；然後，發揮自己的影響力，讓自己的理念，得到認同，集聚集聚眾人的力量，共同完成理想。 這不但成就了理想，也成就了眾人。＂企业在成长过程中，一定要不断从新＂创立＂自己，以避免昨天的成功是今天的失败这样的悲剧。做人也是一样：）在去深圳路上，肚子饿，还没有吃早饭，这老虎是否也是在找东西吃：）转发微博。仅从身边的同事的情况看，联通iphone4的业务很火爆啊转发微博。那不叫「失敗」，那是「經驗」。如果你享受它的過程，它就不是失敗！by Oprah Winfrey//:还有一点不会变化：思科企业文化！【思科文化】在思科，唯一不变的就是变化！//:给有兴趣的博友。中国发展简报--救助儿童会中国项目北京代表处面向社会诚聘多个职位 转发微博。最近两天都是乘公交车到公司，历时18分钟，比自己开车快了几分钟，当然路线不一样，公交专用道的力量；还不用四处找停车位。转发微博。昨天参加一个研讨会，两个专家分别例举了两个不同的创意比赛，最终发现的结果都是一样的：大学生和中学生的创造力，甚至还不如小学生。来自不同地区的大学生和中学生所进行的设计的结果几乎是一个版本，评委实在无法进行评判；而小学生的设计却丰富多彩，令人赞叹。最终，大学生不得不去向小学生请教。转发微博。麻省理工学院等著名高校，研究和创立了CDIO工程师教育模式，提倡大学对工程师的能力培养要包括四部分：第一，技术知识和推理能力；第二，个人职业技能和职业道德。第三，个人交往技能：团队协作和交流。第四，企业和社会的构思，设计实施和运行。查建中教授认为，一个人的成功，后三条的比重占70%。//:俺也崩溃聊~~~谁家的宝贝啊！我想见见她家长！ //:忍笑到崩溃！！！！！！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。 最爱吃但不敢吃的：）//:帮尹子宣传 //:正丫第一次帮自己卖广告：骑楼茶餐厅招牌，花生酱厚片，我的创作！Maggie，a new beginning：）開始人生的新樂章：暫別職業婦女的角色，享受一下回歸家庭的情境！//:頂 //: //:传播下O(∩_∩)O~一群连电视也未曾接触过的印度农村小孩，竟然通过一台安在墙里的电脑学会了英语、学会了上网、也学会了学习？这不是神话，这是真实发生的故事，并且上了TED的舞台！我们让著名的“墙中洞”教学实验的作者Sugata Mitra教授告诉你个中秘密吧：//:有气度、有远见的领袖，怀抱著让世界更美好的梦想，引导著更多有能力、资源的人群，携手走向奉献之路！佩服！今天盖茨和巴菲特慈善晚宴在北京举行，据某位到场中国富豪透露，约有50多位中国富豪参加，盖茨和巴菲特并没有借助慈善晚宴对富豪劝募，而是注重交流。晚宴上，巴菲特认为中国慈善发展之快超过想象，他表示，慈善捐赠是很私人的决定。盖茨也表示，慈善的魅力在多样性。转发微博。[法鼓山 聖嚴法師法語]＂有智慧者， 懂得以和婉的態度與旁人溝通協調，做人群中的潤滑劑，巧妙解決紛爭；然後，發揮自己的影響力，讓自己的理念，得到認同，集聚集聚眾人的力量，共同完成理想。 這不但成就了理想，也成就了眾人。＂回复:现在很多管理层都没有时间成长，心里没有底，为了保护自己，就装出一个高高在上的样子，其实心虚，作为下属，你应该理解，然后帮助他度过这个难关，说不定你以后也会在同一处境也希望有人能帮你：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。用心做事：） //:同意，我们每个人都有凭良心做事，要有始有终，有节有气《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。做老板者，应该以培养员工的成功作为目标，这样才会赢得员工的忠诚：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。其实这个不是中国特有，国外在不同程度上关系网也是提高生产力的一个原因，有句话说 《it is not what you know is who you know> //:咱都了解,关系社会,就是不服而已 //: //:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)没有特技吧：） //://:这是女人不？？？？？哇唔，你是怎么做到的，教教各位博友吧。。。//:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)iphone4还没有全面在香港上市，但外壳就四周围都能买到，这是刚推出手工木壳，有点特色：)转发微博香港维多利亚港上空发现飞天猪？首次在亚洲举行的“Red Bull 飞行日”(10/10)将在西九龙直升机场临时跑道起飞，四十台有趣的飞行器参与！有队伍把飞行器化身红灯泡烧乳猪及成员扮成葱作配菜，护送金猪升空！也有美女向观众大派飞天点心车上的点心。预计三万人观看，参賽者要加油起飞！转发微博新浪视频招兵买马！页面编辑、节目编导，你是人才你就来！ 快把简历E-mail或私信发给我们蓝天白云，温度适中，出门运动去：）又超时了，大家晚安：)准备看这套电影：）海港城里面漂亮的天花板：）回复:现在很多管理层都没有时间成长，心里没有底，为了保护自己，就装出一个高高在上的样子，其实心虚，作为下属，你应该理解，然后帮助他度过这个难关，说不定你以后也会在同一处境也希望有人能帮你：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。用心做事：） //:同意，我们每个人都有凭良心做事，要有始有终，有节有气《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。做老板者，应该以培养员工的成功作为目标，这样才会赢得员工的忠诚：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。其实这个不是中国特有，国外在不同程度上关系网也是提高生产力的一个原因，有句话说 《it is not what you know is who you know> //:咱都了解,关系社会,就是不服而已 //: //:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)没有特技吧：） //://:这是女人不？？？？？哇唔，你是怎么做到的，教教各位博友吧。。。//:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)iphone4还没有全面在香港上市，但外壳就四周围都能买到，这是刚推出手工木壳，有点特色：)转发微博香港维多利亚港上空发现飞天猪？首次在亚洲举行的“Red Bull 飞行日”(10/10)将在西九龙直升机场临时跑道起飞，四十台有趣的飞行器参与！有队伍把飞行器化身红灯泡烧乳猪及成员扮成葱作配菜，护送金猪升空！也有美女向观众大派飞天点心车上的点心。预计三万人观看，参賽者要加油起飞！转发微博新浪视频招兵买马！页面编辑、节目编导，你是人才你就来！ 快把简历E-mail或私信发给我们蓝天白云，温度适中，出门运动去：）又超时了，大家晚安：)准备看这套电影：）海港城里面漂亮的天花板：）回复:现在很多管理层都没有时间成长，心里没有底，为了保护自己，就装出一个高高在上的样子，其实心虚，作为下属，你应该理解，然后帮助他度过这个难关，说不定你以后也会在同一处境也希望有人能帮你：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。用心做事：） //:同意，我们每个人都有凭良心做事，要有始有终，有节有气《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。做老板者，应该以培养员工的成功作为目标，这样才会赢得员工的忠诚：）今天下午无意听到几个年轻人在吃饭时候大骂自己的客户，他们可能都忘记谁是他们的米饭班主了，有无数做销售的都有这个心态，我相信这种心态很难会令他们成为一个成功的销售人员。《对老板要忠诚》这个我认为是职业经理人一个基本守则，一天是你老板，一天你要尽你努力来帮助他／她成功，这个是做人做事的基本原则，如果做不到那你就要离开。其实这个不是中国特有，国外在不同程度上关系网也是提高生产力的一个原因，有句话说 《it is not what you know is who you know> //:咱都了解,关系社会,就是不服而已 //: //:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)没有特技吧：） //://:这是女人不？？？？？哇唔，你是怎么做到的，教教各位博友吧。。。//:转发微博。【观点·俞敏洪】中国是一个法制和人情互相交换的社会，中国的法制和人情像橡皮筋一样，是有弹性的。由于是人情社会，不免会有很多人情关系。就是当你把人情关系搞好以后，不管是内部还是外部的事情就会更加好做。如果不搞人情关系，凭着90后、80后的纯粹独立性去做事情就会比较困难。(中国企业家)iphone4还没有全面在香港上市，但外壳就四周围都能买到，这是刚推出手工木壳，有点特色：)转发微博香港维多利亚港上空发现飞天猪？首次在亚洲举行的“Red Bull 飞行日”(10/10)将在西九龙直升机场临时跑道起飞，四十台有趣的飞行器参与！有队伍把飞行器化身红灯泡烧乳猪及成员扮成葱作配菜，护送金猪升空！也有美女向观众大派飞天点心车上的点心。预计三万人观看，参賽者要加油起飞！转发微博新浪视频招兵买马！页面编辑、节目编导，你是人才你就来！ 快把简历E-mail或私信发给我们蓝天白云，温度适中，出门运动去：）又超时了，大家晚安：)准备看这套电影：）海港城里面漂亮的天花板：）送给GMC的朋友们，祝你们有个快乐的中秋节，快乐的人生：）刚刚买了Santana 的Guitar Heaven，里面包括很多经典的歌曲像smoke on the water。。。  看见一班音乐人在创造音乐，那种感觉是很难形容的：）四大金刚：）转发微博。遇到这样的极品人质，你说劫匪是该笑呢还是该哭呢？ 很有气势。 //:这照片美的，小潘同学的作品？ //:《公社》欢迎你和微博朋友们再来，山里清静 //  :不会吧？张欣，你们家推窗就是大片啊！中秋节在《长城脚下公社》，山是那么青翠！哈哈哈，攻占后就有两条人龙： ）女厕所大拥堵大排队！男厕所空无一人！真想号召姐妹们把男厕所攻占了！！！！在海港城门前，好像又要下雨在天星码头：）//:东华：原文里你应当是＂....的人之一＂吧？要不然你的担子太重了，而且我们其他人也永远追不上你了。中秋快乐！持金做为在整体上对中国的企业家、对商界成功者有着最深切、最本质了解的人，我想用这样几句话作为送给朋友们的一份中秋节礼物：通过走正道追求成功，也许是一条无比艰辛和漫长的道路，却是唯一一条能够让成功承载意义和幸福的道路。让我们共同选择或欣赏这样一条道路，给我们的节日装满幸福和快乐！左上角就是我拿来写＂毛笔＂字的东东：）用iphone4拍会清楚点吗：）大雨过后的维港，希望晚上能够看见月亮：）希望你满意： ）Here it is:)根据一位网友的要求, here it is:)送给GMC的朋友们，祝你们有个快乐的中秋节，快乐的人生：）刚刚买了Santana 的Guitar Heaven，里面包括很多经典的歌曲像smoke on the water。。。  看见一班音乐人在创造音乐，那种感觉是很难形容的：）四大金刚：）转发微博。遇到这样的极品人质，你说劫匪是该笑呢还是该哭呢？ 很有气势。 //:这照片美的，小潘同学的作品？ //:《公社》欢迎你和微博朋友们再来，山里清静 //  :不会吧？张欣，你们家推窗就是大片啊！中秋节在《长城脚下公社》，山是那么青翠！哈哈哈，攻占后就有两条人龙： ）女厕所大拥堵大排队！男厕所空无一人！真想号召姐妹们把男厕所攻占了！！！！在海港城门前，好像又要下雨在天星码头：）//:东华：原文里你应当是＂....的人之一＂吧？要不然你的担子太重了，而且我们其他人也永远追不上你了。中秋快乐！持金做为在整体上对中国的企业家、对商界成功者有着最深切、最本质了解的人，我想用这样几句话作为送给朋友们的一份中秋节礼物：通过走正道追求成功，也许是一条无比艰辛和漫长的道路，却是唯一一条能够让成功承载意义和幸福的道路。让我们共同选择或欣赏这样一条道路，给我们的节日装满幸福和快乐！左上角就是我拿来写＂毛笔＂字的东东：）用iphone4拍会清楚点吗：）大雨过后的维港，希望晚上能够看见月亮：）希望你满意： ）Here it is:)根据一位网友的要求, here it is:)送给GMC的朋友们，祝你们有个快乐的中秋节，快乐的人生：）刚刚买了Santana 的Guitar Heaven，里面包括很多经典的歌曲像smoke on the water。。。  看见一班音乐人在创造音乐，那种感觉是很难形容的：）四大金刚：）转发微博。遇到这样的极品人质，你说劫匪是该笑呢还是该哭呢？ 很有气势。 //:这照片美的，小潘同学的作品？ //:《公社》欢迎你和微博朋友们再来，山里清静 //  :不会吧？张欣，你们家推窗就是大片啊！中秋节在《长城脚下公社》，山是那么青翠！哈哈哈，攻占后就有两条人龙： ）女厕所大拥堵大排队！男厕所空无一人！真想号召姐妹们把男厕所攻占了！！！！在海港城门前，好像又要下雨在天星码头：）//:东华：原文里你应当是＂....的人之一＂吧？要不然你的担子太重了，而且我们其他人也永远追不上你了。中秋快乐！持金做为在整体上对中国的企业家、对商界成功者有着最深切、最本质了解的人，我想用这样几句话作为送给朋友们的一份中秋节礼物：通过走正道追求成功，也许是一条无比艰辛和漫长的道路，却是唯一一条能够让成功承载意义和幸福的道路。让我们共同选择或欣赏这样一条道路，给我们的节日装满幸福和快乐！左上角就是我拿来写＂毛笔＂字的东东：）用iphone4拍会清楚点吗：）大雨过后的维港，希望晚上能够看见月亮：）希望你满意： ）Here it is:)根据一位网友的要求, here it is:)转发微博转发：思科公司思蜀援川项目第二年总结视频 刚在苏州讲的课： ）林正刚老师9月16日在苏州举办的全国高职高专教学改革会议上，为高职院校的领导和老师们做《信息时代带来对人才的要求》讲座。视频：港龙航空休息室的午饭：)another fine day in shanghai:) 大家早上好：）房间上不了网，Gphone也發不了围脖，看看iphone能否跟大家說晚安：）正在做“策略图”，用来分析与竞争者之间的策略区分，进一步定“go－to－market”策略。太厉害了！【震惊全韩国的中国女孩】第51秒开始展现凌波微步，让韩国人大跌眼镜//://  :什么时候全世界才能有真正的男女平等呢 ！什么时候人才能不那么野蛮呢！可恶到连畜生都不如了！可恶！//    :这宗教太可怕了 //    ://    :太不公平了!!! 我轉!!一位伊朗婦女即將被處石刑(活埋到只剩頭部，再以石塊擊打頭部至死)，只因丈夫去世多年後，她有了新對象。法國舉國上下正亟力奔走，希望透過國際輿論力量，讓伊朗政府改變決定，並進而保障伊朗因類似理由即將被石刑的女性。您的連署，可以改變這些女人的命運大家晚安：)通过工作室的方式，来帮助企业建立重要的战略执行框架，在过程中不断锻炼心态与沟通，我们一起来学习：）正在看“good boss，bad boss”这本书，数据表示，做boss的人是不少的，根据我听到的反馈，好像bad boss 还是占了大多数。那有两个问题，到底bad boss 是否占大多数，另一个问题是，bad boss 是故意的结果还是无意形成的呢：）今天上海天气好像不错：)全新的设备，全新的一天，da j明天也会很忙，大家晚安：)今天是高碳的一天，早上六点半出门，飞到上海，坐车到苏州，给全国很多职校的校长们讲了一个小时的课，然后开车回上海，一小时的车程跑出三个小时，七点半才到酒店，十三个小时内只有一个有产出的小时，其他时间都在制做废气，真是高碳。转发微博转发：思科公司思蜀援川项目第二年总结视频 刚在苏州讲的课： ）林正刚老师9月16日在苏州举办的全国高职高专教学改革会议上，为高职院校的领导和老师们做《信息时代带来对人才的要求》讲座。视频：港龙航空休息室的午饭：)another fine day in shanghai:) 大家早上好：）房间上不了网，Gphone也發不了围脖，看看iphone能否跟大家說晚安：）正在做“策略图”，用来分析与竞争者之间的策略区分，进一步定“go－to－market”策略。太厉害了！【震惊全韩国的中国女孩】第51秒开始展现凌波微步，让韩国人大跌眼镜//://  :什么时候全世界才能有真正的男女平等呢 ！什么时候人才能不那么野蛮呢！可恶到连畜生都不如了！可恶！//    :这宗教太可怕了 //    ://    :太不公平了!!! 我轉!!一位伊朗婦女即將被處石刑(活埋到只剩頭部，再以石塊擊打頭部至死)，只因丈夫去世多年後，她有了新對象。法國舉國上下正亟力奔走，希望透過國際輿論力量，讓伊朗政府改變決定，並進而保障伊朗因類似理由即將被石刑的女性。您的連署，可以改變這些女人的命運大家晚安：)通过工作室的方式，来帮助企业建立重要的战略执行框架，在过程中不断锻炼心态与沟通，我们一起来学习：）正在看“good boss，bad boss”这本书，数据表示，做boss的人是不少的，根据我听到的反馈，好像bad boss 还是占了大多数。那有两个问题，到底bad boss 是否占大多数，另一个问题是，bad boss 是故意的结果还是无意形成的呢：）今天上海天气好像不错：)全新的设备，全新的一天，da j明天也会很忙，大家晚安：)今天是高碳的一天，早上六点半出门，飞到上海，坐车到苏州，给全国很多职校的校长们讲了一个小时的课，然后开车回上海，一小时的车程跑出三个小时，七点半才到酒店，十三个小时内只有一个有产出的小时，其他时间都在制做废气，真是高碳。转发微博转发：思科公司思蜀援川项目第二年总结视频 刚在苏州讲的课： ）林正刚老师9月16日在苏州举办的全国高职高专教学改革会议上，为高职院校的领导和老师们做《信息时代带来对人才的要求》讲座。视频：港龙航空休息室的午饭：)another fine day in shanghai:) 大家早上好：）房间上不了网，Gphone也發不了围脖，看看iphone能否跟大家說晚安：）正在做“策略图”，用来分析与竞争者之间的策略区分，进一步定“go－to－market”策略。太厉害了！【震惊全韩国的中国女孩】第51秒开始展现凌波微步，让韩国人大跌眼镜//://  :什么时候全世界才能有真正的男女平等呢 ！什么时候人才能不那么野蛮呢！可恶到连畜生都不如了！可恶！//    :这宗教太可怕了 //    ://    :太不公平了!!! 我轉!!一位伊朗婦女即將被處石刑(活埋到只剩頭部，再以石塊擊打頭部至死)，只因丈夫去世多年後，她有了新對象。法國舉國上下正亟力奔走，希望透過國際輿論力量，讓伊朗政府改變決定，並進而保障伊朗因類似理由即將被石刑的女性。您的連署，可以改變這些女人的命運大家晚安：)通过工作室的方式，来帮助企业建立重要的战略执行框架，在过程中不断锻炼心态与沟通，我们一起来学习：）正在看“good boss，bad boss”这本书，数据表示，做boss的人是不少的，根据我听到的反馈，好像bad boss 还是占了大多数。那有两个问题，到底bad boss 是否占大多数，另一个问题是，bad boss 是故意的结果还是无意形成的呢：）今天上海天气好像不错：)全新的设备，全新的一天，da j明天也会很忙，大家晚安：)今天是高碳的一天，早上六点半出门，飞到上海，坐车到苏州，给全国很多职校的校长们讲了一个小时的课，然后开车回上海，一小时的车程跑出三个小时，七点半才到酒店，十三个小时内只有一个有产出的小时，其他时间都在制做废气，真是高碳。转发微博。思科腾讯通产品发布会现场领导力是关乎创造新现实，十分认同。[今天的學習]領導力的新定義：領導力非關來自職位的權力，也不是成績，甚至根本上無關乎我們做了什麼。而是關於我們創造的一种環境，在這環境中，人們持續加深其對現實的了解，更有能力去參與應對真實的世界。根本上，領導力是關乎創造新現實。~ by Joseph Jaworski大家晚安：)拿到航空公司的什么卡，是希望能够排队比较短点，今天来了一百多会员 ，比没有卡的非会员还多，这是什么意思：）这样如何：）如果对方这样，你怎样反应：）他说：现代化的机场需要有高速无线网，足够与干净的卫生间，还要有星巴克：）世界真漂亮：）又按错了，想说是现代版的猪八戒：）xian d刚刚下载的，大家晚安：）世界上每个人都有可以学习的地方，那谦虚是唯一的态度：）//:转发微博。美國男子擊退圖強姦其妹的色魔，他事後受訪片段被樂隊The Gregory Brothers利用特製軟件將它自動轉成歌曲放上網，迅速走紅，在YouTube吸引超過2400萬人次觀看，iTunes收費版也有近10萬人下載。它更打入音樂流行榜Billboard百大，譜出業餘創作的奇蹟。- 明報 - 水準呢？  转发微博。对创新工场有兴趣吗？我们需要软件工程师、产品经理，参与创业，“加入你的公司”。这是我们校园招聘的海报（有经验人士一样欢迎）。简历请投：jobs@innovation-works.com//:超级认同 //:谢老师多年的经验之言，值得深思。慈善与公益的区别：慈善所关住的是弱势群体，而公益是让弱势和不弱势的人都受益。现代公益中其实包括了慈善，而慈善中不包括公益。因为慈善不救助不需要救助的人。让不需要救助的人提高幸福指数，那就是公益。从这个意义上说，“农家女”应该是一个公益组织。转发微博。思科腾讯通产品发布会现场领导力是关乎创造新现实，十分认同。[今天的學習]領導力的新定義：領導力非關來自職位的權力，也不是成績，甚至根本上無關乎我們做了什麼。而是關於我們創造的一种環境，在這環境中，人們持續加深其對現實的了解，更有能力去參與應對真實的世界。根本上，領導力是關乎創造新現實。~ by Joseph Jaworski大家晚安：)拿到航空公司的什么卡，是希望能够排队比较短点，今天来了一百多会员 ，比没有卡的非会员还多，这是什么意思：）这样如何：）如果对方这样，你怎样反应：）他说：现代化的机场需要有高速无线网，足够与干净的卫生间，还要有星巴克：）世界真漂亮：）又按错了，想说是现代版的猪八戒：）xian d刚刚下载的，大家晚安：）世界上每个人都有可以学习的地方，那谦虚是唯一的态度：）//:转发微博。美國男子擊退圖強姦其妹的色魔，他事後受訪片段被樂隊The Gregory Brothers利用特製軟件將它自動轉成歌曲放上網，迅速走紅，在YouTube吸引超過2400萬人次觀看，iTunes收費版也有近10萬人下載。它更打入音樂流行榜Billboard百大，譜出業餘創作的奇蹟。- 明報 - 水準呢？  转发微博。对创新工场有兴趣吗？我们需要软件工程师、产品经理，参与创业，“加入你的公司”。这是我们校园招聘的海报（有经验人士一样欢迎）。简历请投：jobs@innovation-works.com//:超级认同 //:谢老师多年的经验之言，值得深思。慈善与公益的区别：慈善所关住的是弱势群体，而公益是让弱势和不弱势的人都受益。现代公益中其实包括了慈善，而慈善中不包括公益。因为慈善不救助不需要救助的人。让不需要救助的人提高幸福指数，那就是公益。从这个意义上说，“农家女”应该是一个公益组织。转发微博。思科腾讯通产品发布会现场领导力是关乎创造新现实，十分认同。[今天的學習]領導力的新定義：領導力非關來自職位的權力，也不是成績，甚至根本上無關乎我們做了什麼。而是關於我們創造的一种環境，在這環境中，人們持續加深其對現實的了解，更有能力去參與應對真實的世界。根本上，領導力是關乎創造新現實。~ by Joseph Jaworski大家晚安：)拿到航空公司的什么卡，是希望能够排队比较短点，今天来了一百多会员 ，比没有卡的非会员还多，这是什么意思：）这样如何：）如果对方这样，你怎样反应：）他说：现代化的机场需要有高速无线网，足够与干净的卫生间，还要有星巴克：）世界真漂亮：）又按错了，想说是现代版的猪八戒：）xian d刚刚下载的，大家晚安：）世界上每个人都有可以学习的地方，那谦虚是唯一的态度：）//:转发微博。美國男子擊退圖強姦其妹的色魔，他事後受訪片段被樂隊The Gregory Brothers利用特製軟件將它自動轉成歌曲放上網，迅速走紅，在YouTube吸引超過2400萬人次觀看，iTunes收費版也有近10萬人下載。它更打入音樂流行榜Billboard百大，譜出業餘創作的奇蹟。- 明報 - 水準呢？  转发微博。对创新工场有兴趣吗？我们需要软件工程师、产品经理，参与创业，“加入你的公司”。这是我们校园招聘的海报（有经验人士一样欢迎）。简历请投：jobs@innovation-works.com//:超级认同 //:谢老师多年的经验之言，值得深思。慈善与公益的区别：慈善所关住的是弱势群体，而公益是让弱势和不弱势的人都受益。现代公益中其实包括了慈善，而慈善中不包括公益。因为慈善不救助不需要救助的人。让不需要救助的人提高幸福指数，那就是公益。从这个意义上说，“农家女”应该是一个公益组织。完全不是员工的问题，那句“功亏一篑”是给店老板的：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）回复:我相信一定是。另外一个很出名的时装店，店员服务都十分到位，都是管理上面问题，老板将店搭起来，但没有管好，最后可能就这样垮了。 //:有点像你讲座里九几年那个阿姨，你的到来影响了她，所以她很不高兴，或许这个女店员拿的是固定工资吧！中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）微雨下的天星码头昨天CSL提供了小SIM 卡给我，iphone4终于可以出场了，因为讯号覆盖得好，可以随时围脖：｠香港怀旧早餐（菜单上写的），皮蛋熟肉粥，炒面，港式奶茶：）问题是否应该带出更多问题，用心问的问题可能比答案更有价值：）追求你应该做的也是你最喜欢做的，心态心态：）寄予新学期的学生们，尤其是大学生们：首先做自己应该做的，然后才做自己喜欢做的。没有目标的生活本身就是一个目标？ //:舍得、舍得，有舍方有得。我们必须舍得放弃已经规划好的人生，从而迎接真正等待着我们的人生。分享Bristol Baughan的不凡经历  用iphone4发出来的照片不知道有没有分别，大家晚安：）说得到位 //://:这个比喻太牛啦企业就像一艘船，众所周知，建船不容易，让这艘船在大风大浪中远航更不容易，因为这不光要看这艘船的质量如何，更要看船上的人有没有共同的梦想和过硬的航海技术！从这个意义上来说，创业者是引领这艘船远航的船长，远航还需要新加入懂航海技术的经理人，和大量愿意与我同舟共济、不怕艰险的水手。//:上学追求的不单是成绩，上班追求的也不单是金钱，修身的目的还在于爱人，爱生活，灵性的成长 //:好帖，转!放眼未来，如果中国人依然只有功利主义的利益算计，而没有超越于功利的价值观并且愿意去持守价值观，总是以利益为依归，以阴谋为智慧，中国就永远不会成为一个在国际上受人尊敬的大国！进步的速度永远跟不上我们欲望上升的速度。 //:人缺失了信仰也就缺失了方向，即使从大地之母获取了很多，没有了感恩敬畏责任感茅于轼说，为什么中国进步很大，但民众却怨气多，他说是中国人不再讲理的缘故，其实，这个话题拿到世界各地都一样，不独中国如此，症结在哪里呢？很简单，林则徐说过，无欲则刚，中国人这几十年是个人欲望被释放最大的几十年，欲望大则失望也大，失望大则怨气必多。实在很喜欢任总描述的低调，很有共鸣：） //:禁止谗言(1/2)人,不会献媚于人,他知道拥有尊严,更是重要;低调的人,不会颐指气使,他知道尊重别人,路会更宽;低调的人,不会妄自菲薄,他知道拥有坚守,才有成功;低调的人,成功时不过度喜悦,他知道时间会带走一切;低调的人,失败时不过度忧伤,他知道风雨后,会霞光漫天;真正的低调,是无欲则刚转发微博。只有我们的言行为社会创造价值，为他人提供服务，推动社会文明的演进。这样的言行才能得到上苍的确认。无数的圣贤们这样教导我们的。完全不是员工的问题，那句“功亏一篑”是给店老板的：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）回复:我相信一定是。另外一个很出名的时装店，店员服务都十分到位，都是管理上面问题，老板将店搭起来，但没有管好，最后可能就这样垮了。 //:有点像你讲座里九几年那个阿姨，你的到来影响了她，所以她很不高兴，或许这个女店员拿的是固定工资吧！中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）微雨下的天星码头昨天CSL提供了小SIM 卡给我，iphone4终于可以出场了，因为讯号覆盖得好，可以随时围脖：｠香港怀旧早餐（菜单上写的），皮蛋熟肉粥，炒面，港式奶茶：）问题是否应该带出更多问题，用心问的问题可能比答案更有价值：）追求你应该做的也是你最喜欢做的，心态心态：）寄予新学期的学生们，尤其是大学生们：首先做自己应该做的，然后才做自己喜欢做的。没有目标的生活本身就是一个目标？ //:舍得、舍得，有舍方有得。我们必须舍得放弃已经规划好的人生，从而迎接真正等待着我们的人生。分享Bristol Baughan的不凡经历  用iphone4发出来的照片不知道有没有分别，大家晚安：）说得到位 //://:这个比喻太牛啦企业就像一艘船，众所周知，建船不容易，让这艘船在大风大浪中远航更不容易，因为这不光要看这艘船的质量如何，更要看船上的人有没有共同的梦想和过硬的航海技术！从这个意义上来说，创业者是引领这艘船远航的船长，远航还需要新加入懂航海技术的经理人，和大量愿意与我同舟共济、不怕艰险的水手。//:上学追求的不单是成绩，上班追求的也不单是金钱，修身的目的还在于爱人，爱生活，灵性的成长 //:好帖，转!放眼未来，如果中国人依然只有功利主义的利益算计，而没有超越于功利的价值观并且愿意去持守价值观，总是以利益为依归，以阴谋为智慧，中国就永远不会成为一个在国际上受人尊敬的大国！进步的速度永远跟不上我们欲望上升的速度。 //:人缺失了信仰也就缺失了方向，即使从大地之母获取了很多，没有了感恩敬畏责任感茅于轼说，为什么中国进步很大，但民众却怨气多，他说是中国人不再讲理的缘故，其实，这个话题拿到世界各地都一样，不独中国如此，症结在哪里呢？很简单，林则徐说过，无欲则刚，中国人这几十年是个人欲望被释放最大的几十年，欲望大则失望也大，失望大则怨气必多。实在很喜欢任总描述的低调，很有共鸣：） //:禁止谗言(1/2)人,不会献媚于人,他知道拥有尊严,更是重要;低调的人,不会颐指气使,他知道尊重别人,路会更宽;低调的人,不会妄自菲薄,他知道拥有坚守,才有成功;低调的人,成功时不过度喜悦,他知道时间会带走一切;低调的人,失败时不过度忧伤,他知道风雨后,会霞光漫天;真正的低调,是无欲则刚转发微博。只有我们的言行为社会创造价值，为他人提供服务，推动社会文明的演进。这样的言行才能得到上苍的确认。无数的圣贤们这样教导我们的。完全不是员工的问题，那句“功亏一篑”是给店老板的：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）回复:我相信一定是。另外一个很出名的时装店，店员服务都十分到位，都是管理上面问题，老板将店搭起来，但没有管好，最后可能就这样垮了。 //:有点像你讲座里九几年那个阿姨，你的到来影响了她，所以她很不高兴，或许这个女店员拿的是固定工资吧！中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）中午经过一间新开的电子产品店，进去看看顺便问问那位唯一的女店员这个店是卖什么的，她居然不理我，最后我也没趣的离开了。回想一下，这类的店也不少，很多店花了很多的投资办起来，结果让一个成本很低的店员将客人都赶走了，这是否是一个“功亏一篑”的例子啊：）微雨下的天星码头昨天CSL提供了小SIM 卡给我，iphone4终于可以出场了，因为讯号覆盖得好，可以随时围脖：｠香港怀旧早餐（菜单上写的），皮蛋熟肉粥，炒面，港式奶茶：）问题是否应该带出更多问题，用心问的问题可能比答案更有价值：）追求你应该做的也是你最喜欢做的，心态心态：）寄予新学期的学生们，尤其是大学生们：首先做自己应该做的，然后才做自己喜欢做的。没有目标的生活本身就是一个目标？ //:舍得、舍得，有舍方有得。我们必须舍得放弃已经规划好的人生，从而迎接真正等待着我们的人生。分享Bristol Baughan的不凡经历  用iphone4发出来的照片不知道有没有分别，大家晚安：）说得到位 //://:这个比喻太牛啦企业就像一艘船，众所周知，建船不容易，让这艘船在大风大浪中远航更不容易，因为这不光要看这艘船的质量如何，更要看船上的人有没有共同的梦想和过硬的航海技术！从这个意义上来说，创业者是引领这艘船远航的船长，远航还需要新加入懂航海技术的经理人，和大量愿意与我同舟共济、不怕艰险的水手。//:上学追求的不单是成绩，上班追求的也不单是金钱，修身的目的还在于爱人，爱生活，灵性的成长 //:好帖，转!放眼未来，如果中国人依然只有功利主义的利益算计，而没有超越于功利的价值观并且愿意去持守价值观，总是以利益为依归，以阴谋为智慧，中国就永远不会成为一个在国际上受人尊敬的大国！进步的速度永远跟不上我们欲望上升的速度。 //:人缺失了信仰也就缺失了方向，即使从大地之母获取了很多，没有了感恩敬畏责任感茅于轼说，为什么中国进步很大，但民众却怨气多，他说是中国人不再讲理的缘故，其实，这个话题拿到世界各地都一样，不独中国如此，症结在哪里呢？很简单，林则徐说过，无欲则刚，中国人这几十年是个人欲望被释放最大的几十年，欲望大则失望也大，失望大则怨气必多。实在很喜欢任总描述的低调，很有共鸣：） //:禁止谗言(1/2)人,不会献媚于人,他知道拥有尊严,更是重要;低调的人,不会颐指气使,他知道尊重别人,路会更宽;低调的人,不会妄自菲薄,他知道拥有坚守,才有成功;低调的人,成功时不过度喜悦,他知道时间会带走一切;低调的人,失败时不过度忧伤,他知道风雨后,会霞光漫天;真正的低调,是无欲则刚转发微博。只有我们的言行为社会创造价值，为他人提供服务，推动社会文明的演进。这样的言行才能得到上苍的确认。无数的圣贤们这样教导我们的。刚刚从网上一篇文章看到一个概念叫Participation Inequality, 根据他们调研，所有的社交网都有这个“不平等参与”现象，百分九十的参与者叫lurker,他们都不会表示意见，只是看。百分之九偶尔会参与提供内容，大部分的内容来自百分之一的参与者，有兴趣看这份文章的可以在useit.com找到。最近很多人问我关于看书的习惯，就转发这条。我看书很少从开始看到完结，总是翻翻这翻翻那，证明我不是一个念书的材料。但我很喜欢买书，有时候因为看见一个好idea我就买了，看到我家里的书还以为我博学多才呢：）我的书放到四周都是，随时可以拿起来看，出差也不例外，可能这样不多不少也检起点东西吧我们什么时候能做到求同存异呢？we agree to disagree 是一种多有力的合作心态，这种心态会将我们生产力大大的提高：）如果有人没有看过的，建议看看，学习没有实践不算是学习。 学习四部曲 时代是要进步的，老技术要被淘汰的，不要老抱自己发明的老技术不放，这会影响社会文明进步：）这句值得再转发：） 《上天让你得到一个领悟，不是要你独占，而是要你跟别人分享，我们都是传道者》这几天因为放假的原因，突然发起SNS的烧来：）开了微博，再开新浪博客，还开了facebook，找到一堆平时很少联系的同事、朋友，忙得不亦乐乎，看假后能否坚持吧:  )     (这条围脖是09年12月24号发的，烧是退了，已经变为生活一部分了：）漂亮吗，大家晚安：)是不是聪明笨伯的意思：） //:值得深思！哇，好漂亮：）落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。很早以前学的诗，周末终于在黄河的入海口感受了一次。昨晚看公司的力量时候，触动了下面这几句话。企业文化是伟大公司必备的，但企业文化需要与时俱进，否则这种文化不能适应市场的需求，最后甚至会变成这个企业衰败的原因。一个企业的远景一定需要与社会公益挂钩任志强说，真正的企业家是社会的公共产品。企业家不是为私有财产服务，而是在公共事务改善、公司制度创新、市场制度建设、社会资源配置等方面都有积极作用，真正的企业家不是私有财富的代表。一个朋友说，如果把“企业家”换成“妈妈桑”，这个也成立。【东企杨婧】//:有争论可以通过言论,媒体甚至法庭解决. 采用如此低俗野蛮的方式是对文明赤裸裸的挑战！方舟子遇袭现场还原图 by 法制晚报在学校学习的时间占一生学习时间还是小部分。 //:付出最大努力，让时间有意义，握手//:努力每日精進，經歷就厚實，就不會自卑。至於學歷，離開學校超過10年，一個精明的雇主不會在乎你的學歷，而關注你畢業後擔任過的職務和工作實績。與    共勉。接触人越多，尤其是所谓学历，经历，资历越多的人，越有点自卑，心里发慌，不安，这时候咋办？无他，先自我定位好。只有先站稳脚跟，看准路标，才能走稳路，其实，困难不是别人比自己高明，而是自认为自己低，无法改变，没有未来。自卑，不良命运之源。有心的学习与被动的学习差别很大刚刚从网上一篇文章看到一个概念叫Participation Inequality, 根据他们调研，所有的社交网都有这个“不平等参与”现象，百分九十的参与者叫lurker,他们都不会表示意见，只是看。百分之九偶尔会参与提供内容，大部分的内容来自百分之一的参与者，有兴趣看这份文章的可以在useit.com找到。最近很多人问我关于看书的习惯，就转发这条。我看书很少从开始看到完结，总是翻翻这翻翻那，证明我不是一个念书的材料。但我很喜欢买书，有时候因为看见一个好idea我就买了，看到我家里的书还以为我博学多才呢：）我的书放到四周都是，随时可以拿起来看，出差也不例外，可能这样不多不少也检起点东西吧我们什么时候能做到求同存异呢？we agree to disagree 是一种多有力的合作心态，这种心态会将我们生产力大大的提高：）如果有人没有看过的，建议看看，学习没有实践不算是学习。 学习四部曲 时代是要进步的，老技术要被淘汰的，不要老抱自己发明的老技术不放，这会影响社会文明进步：）这句值得再转发：） 《上天让你得到一个领悟，不是要你独占，而是要你跟别人分享，我们都是传道者》这几天因为放假的原因，突然发起SNS的烧来：）开了微博，再开新浪博客，还开了facebook，找到一堆平时很少联系的同事、朋友，忙得不亦乐乎，看假后能否坚持吧:  )     (这条围脖是09年12月24号发的，烧是退了，已经变为生活一部分了：）漂亮吗，大家晚安：)是不是聪明笨伯的意思：） //:值得深思！哇，好漂亮：）落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。很早以前学的诗，周末终于在黄河的入海口感受了一次。昨晚看公司的力量时候，触动了下面这几句话。企业文化是伟大公司必备的，但企业文化需要与时俱进，否则这种文化不能适应市场的需求，最后甚至会变成这个企业衰败的原因。一个企业的远景一定需要与社会公益挂钩任志强说，真正的企业家是社会的公共产品。企业家不是为私有财产服务，而是在公共事务改善、公司制度创新、市场制度建设、社会资源配置等方面都有积极作用，真正的企业家不是私有财富的代表。一个朋友说，如果把“企业家”换成“妈妈桑”，这个也成立。【东企杨婧】//:有争论可以通过言论,媒体甚至法庭解决. 采用如此低俗野蛮的方式是对文明赤裸裸的挑战！方舟子遇袭现场还原图 by 法制晚报在学校学习的时间占一生学习时间还是小部分。 //:付出最大努力，让时间有意义，握手//:努力每日精進，經歷就厚實，就不會自卑。至於學歷，離開學校超過10年，一個精明的雇主不會在乎你的學歷，而關注你畢業後擔任過的職務和工作實績。與    共勉。接触人越多，尤其是所谓学历，经历，资历越多的人，越有点自卑，心里发慌，不安，这时候咋办？无他，先自我定位好。只有先站稳脚跟，看准路标，才能走稳路，其实，困难不是别人比自己高明，而是自认为自己低，无法改变，没有未来。自卑，不良命运之源。有心的学习与被动的学习差别很大刚刚从网上一篇文章看到一个概念叫Participation Inequality, 根据他们调研，所有的社交网都有这个“不平等参与”现象，百分九十的参与者叫lurker,他们都不会表示意见，只是看。百分之九偶尔会参与提供内容，大部分的内容来自百分之一的参与者，有兴趣看这份文章的可以在useit.com找到。最近很多人问我关于看书的习惯，就转发这条。我看书很少从开始看到完结，总是翻翻这翻翻那，证明我不是一个念书的材料。但我很喜欢买书，有时候因为看见一个好idea我就买了，看到我家里的书还以为我博学多才呢：）我的书放到四周都是，随时可以拿起来看，出差也不例外，可能这样不多不少也检起点东西吧我们什么时候能做到求同存异呢？we agree to disagree 是一种多有力的合作心态，这种心态会将我们生产力大大的提高：）如果有人没有看过的，建议看看，学习没有实践不算是学习。 学习四部曲 时代是要进步的，老技术要被淘汰的，不要老抱自己发明的老技术不放，这会影响社会文明进步：）这句值得再转发：） 《上天让你得到一个领悟，不是要你独占，而是要你跟别人分享，我们都是传道者》这几天因为放假的原因，突然发起SNS的烧来：）开了微博，再开新浪博客，还开了facebook，找到一堆平时很少联系的同事、朋友，忙得不亦乐乎，看假后能否坚持吧:  )     (这条围脖是09年12月24号发的，烧是退了，已经变为生活一部分了：）漂亮吗，大家晚安：)是不是聪明笨伯的意思：） //:值得深思！哇，好漂亮：）落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。很早以前学的诗，周末终于在黄河的入海口感受了一次。昨晚看公司的力量时候，触动了下面这几句话。企业文化是伟大公司必备的，但企业文化需要与时俱进，否则这种文化不能适应市场的需求，最后甚至会变成这个企业衰败的原因。一个企业的远景一定需要与社会公益挂钩任志强说，真正的企业家是社会的公共产品。企业家不是为私有财产服务，而是在公共事务改善、公司制度创新、市场制度建设、社会资源配置等方面都有积极作用，真正的企业家不是私有财富的代表。一个朋友说，如果把“企业家”换成“妈妈桑”，这个也成立。【东企杨婧】//:有争论可以通过言论,媒体甚至法庭解决. 采用如此低俗野蛮的方式是对文明赤裸裸的挑战！方舟子遇袭现场还原图 by 法制晚报在学校学习的时间占一生学习时间还是小部分。 //:付出最大努力，让时间有意义，握手//:努力每日精進，經歷就厚實，就不會自卑。至於學歷，離開學校超過10年，一個精明的雇主不會在乎你的學歷，而關注你畢業後擔任過的職務和工作實績。與    共勉。接触人越多，尤其是所谓学历，经历，资历越多的人，越有点自卑，心里发慌，不安，这时候咋办？无他，先自我定位好。只有先站稳脚跟，看准路标，才能走稳路，其实，困难不是别人比自己高明，而是自认为自己低，无法改变，没有未来。自卑，不良命运之源。有心的学习与被动的学习差别很大我发觉一个很奇怪的现象。我刚刚上新浪围脖时候，开始的粉丝数目上得特别快，每天都有好几千，冲了好几万后，又慢下来，最近一个多星期又冲了好几万，现在又停下来，有点像有人再玩什么游戏的，我们是给人“玩”的吗：）年幼无知，人必经之路。。 //:一群孩子，宽恕她们吧。哪个国家没有脑残和倒霉孩子呢？ //:难怪，这辈子也只能当菲佣。 //:我靠，什么情况？？是人不是人呀？？？ //:一天都想骂逼了......算了！ //:所以我說嗎！..... the process of getting there is the key:)   keep climbing:)   //:学会享受追求的过程！//://:转发微博。Everyone wants to live on top of the mountain, but all the happiness and growth occurs while you’re climbing it.所有的人都想停留在山顶，但所有的乐趣和成长发生在往上爬的过程中。很有意思，每个人都有自己设计的虚拟世界，自得其乐：） //:可以做个专题把各年龄段的典型网络生活访谈出来 昨天与一位12岁小屁孩聊了1个多小时，收获如下：每天1个小时的上网时间（家长控制）；打开360安全浏览器，百度“4”，选择4399（8岁注册帐号）；目前玩的是赛尔号和洛克王国；唯一花钱的是连续三个月40元充值赛尔号，从学校报亭买游戏点卡；有Q,不聊Q（不怎么会打字，嫌打拼音麻烦）；玩QQ牧场。外面发生很多事情都不是我们能控制的，唯一能控制就是我们对这些事情的心态，过好每一天：）它也准备睡觉了，大家晚安：)//:无言。。。。 //://: CNN證實，三名中槍遇難者乃被菲律賓警方誤殺，其中一名靠牆的遇難者，則在警方用大鐵槌敲打車窗時直接擊中頭部置死！實在太離譜！！！转发微博刘积仁开始痛恨过去那种依靠人海战术和低廉成本去和印度拼抢跨国公司外包业务的模式。“不可维系，不可持续，绝无希望。”他斩钉截铁地说。（）欢迎评论转发，适者将刊于9月上杂志，并将寄送样刊以示感谢。图为东软董事长兼CEO刘积仁， 摄影太对了：）赞美人会直接给自己带来快乐，反之，批评人自己也高兴不起来总编辑时间：一天要赞美别人三次。美国作家马克.吐温说，给自己打气最好的方法就是先给别人打气。赞美的正面影响，很容易在你的周围洋溢开来...十分同意刘积仁想通过收购获取能力，而非仅扩大规模。刘的国际化方法论是，通过加强东软已存在的行业竞争能力来进行国际化——不是“买营业额”，而是“买高端人才”，以自身强势来获取更强的市场能力，执行以人才为核心的收购战略（）再转一次同条信息 ，人性的光辉。//:伟大的妈妈 //  :作為香港人我以你為榜樣【请记住这位香港妈妈】她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！人性的光辉在那一刻闪亮！via值得转发【香港获释女游客救陌生孩子下车】昨日发生的香港旅行团在菲律宾遭劫持事件中，劫匪曾释放9名人质，其中一名姓曾的女士在劫匪获准她及10岁和2岁子女下车后，看到车上还有一名12岁大男孩，便称该男孩是自己亲戚，成功带3名孩子逃离。；现场图片转发微博香港金紫荆广场今早8时举行降半旗仪式，国旗与区旗升至最高之后，区旗徐徐降下至一半。市民、游人在现场向仪式行注目礼。当日，香港特区所有政府机构的区旗均下半旗致哀。整次事件中死亡人数达到8人，港府昨晚宣布对菲律宾发布黑色旅游警告。还有好几张漂亮瀑布的照片，留到说晚安再用：)当年我的LP就体验过坐船与大瀑布零距离接触的感觉：)我发觉一个很奇怪的现象。我刚刚上新浪围脖时候，开始的粉丝数目上得特别快，每天都有好几千，冲了好几万后，又慢下来，最近一个多星期又冲了好几万，现在又停下来，有点像有人再玩什么游戏的，我们是给人“玩”的吗：）年幼无知，人必经之路。。 //:一群孩子，宽恕她们吧。哪个国家没有脑残和倒霉孩子呢？ //:难怪，这辈子也只能当菲佣。 //:我靠，什么情况？？是人不是人呀？？？ //:一天都想骂逼了......算了！ //:所以我說嗎！..... the process of getting there is the key:)   keep climbing:)   //:学会享受追求的过程！//://:转发微博。Everyone wants to live on top of the mountain, but all the happiness and growth occurs while you’re climbing it.所有的人都想停留在山顶，但所有的乐趣和成长发生在往上爬的过程中。很有意思，每个人都有自己设计的虚拟世界，自得其乐：） //:可以做个专题把各年龄段的典型网络生活访谈出来 昨天与一位12岁小屁孩聊了1个多小时，收获如下：每天1个小时的上网时间（家长控制）；打开360安全浏览器，百度“4”，选择4399（8岁注册帐号）；目前玩的是赛尔号和洛克王国；唯一花钱的是连续三个月40元充值赛尔号，从学校报亭买游戏点卡；有Q,不聊Q（不怎么会打字，嫌打拼音麻烦）；玩QQ牧场。外面发生很多事情都不是我们能控制的，唯一能控制就是我们对这些事情的心态，过好每一天：）它也准备睡觉了，大家晚安：)//:无言。。。。 //://: CNN證實，三名中槍遇難者乃被菲律賓警方誤殺，其中一名靠牆的遇難者，則在警方用大鐵槌敲打車窗時直接擊中頭部置死！實在太離譜！！！转发微博刘积仁开始痛恨过去那种依靠人海战术和低廉成本去和印度拼抢跨国公司外包业务的模式。“不可维系，不可持续，绝无希望。”他斩钉截铁地说。（）欢迎评论转发，适者将刊于9月上杂志，并将寄送样刊以示感谢。图为东软董事长兼CEO刘积仁， 摄影太对了：）赞美人会直接给自己带来快乐，反之，批评人自己也高兴不起来总编辑时间：一天要赞美别人三次。美国作家马克.吐温说，给自己打气最好的方法就是先给别人打气。赞美的正面影响，很容易在你的周围洋溢开来...十分同意刘积仁想通过收购获取能力，而非仅扩大规模。刘的国际化方法论是，通过加强东软已存在的行业竞争能力来进行国际化——不是“买营业额”，而是“买高端人才”，以自身强势来获取更强的市场能力，执行以人才为核心的收购战略（）再转一次同条信息 ，人性的光辉。//:伟大的妈妈 //  :作為香港人我以你為榜樣【请记住这位香港妈妈】她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！人性的光辉在那一刻闪亮！via值得转发【香港获释女游客救陌生孩子下车】昨日发生的香港旅行团在菲律宾遭劫持事件中，劫匪曾释放9名人质，其中一名姓曾的女士在劫匪获准她及10岁和2岁子女下车后，看到车上还有一名12岁大男孩，便称该男孩是自己亲戚，成功带3名孩子逃离。；现场图片转发微博香港金紫荆广场今早8时举行降半旗仪式，国旗与区旗升至最高之后，区旗徐徐降下至一半。市民、游人在现场向仪式行注目礼。当日，香港特区所有政府机构的区旗均下半旗致哀。整次事件中死亡人数达到8人，港府昨晚宣布对菲律宾发布黑色旅游警告。还有好几张漂亮瀑布的照片，留到说晚安再用：)当年我的LP就体验过坐船与大瀑布零距离接触的感觉：)我发觉一个很奇怪的现象。我刚刚上新浪围脖时候，开始的粉丝数目上得特别快，每天都有好几千，冲了好几万后，又慢下来，最近一个多星期又冲了好几万，现在又停下来，有点像有人再玩什么游戏的，我们是给人“玩”的吗：）年幼无知，人必经之路。。 //:一群孩子，宽恕她们吧。哪个国家没有脑残和倒霉孩子呢？ //:难怪，这辈子也只能当菲佣。 //:我靠，什么情况？？是人不是人呀？？？ //:一天都想骂逼了......算了！ //:所以我說嗎！..... the process of getting there is the key:)   keep climbing:)   //:学会享受追求的过程！//://:转发微博。Everyone wants to live on top of the mountain, but all the happiness and growth occurs while you’re climbing it.所有的人都想停留在山顶，但所有的乐趣和成长发生在往上爬的过程中。很有意思，每个人都有自己设计的虚拟世界，自得其乐：） //:可以做个专题把各年龄段的典型网络生活访谈出来 昨天与一位12岁小屁孩聊了1个多小时，收获如下：每天1个小时的上网时间（家长控制）；打开360安全浏览器，百度“4”，选择4399（8岁注册帐号）；目前玩的是赛尔号和洛克王国；唯一花钱的是连续三个月40元充值赛尔号，从学校报亭买游戏点卡；有Q,不聊Q（不怎么会打字，嫌打拼音麻烦）；玩QQ牧场。外面发生很多事情都不是我们能控制的，唯一能控制就是我们对这些事情的心态，过好每一天：）它也准备睡觉了，大家晚安：)//:无言。。。。 //://: CNN證實，三名中槍遇難者乃被菲律賓警方誤殺，其中一名靠牆的遇難者，則在警方用大鐵槌敲打車窗時直接擊中頭部置死！實在太離譜！！！转发微博刘积仁开始痛恨过去那种依靠人海战术和低廉成本去和印度拼抢跨国公司外包业务的模式。“不可维系，不可持续，绝无希望。”他斩钉截铁地说。（）欢迎评论转发，适者将刊于9月上杂志，并将寄送样刊以示感谢。图为东软董事长兼CEO刘积仁， 摄影太对了：）赞美人会直接给自己带来快乐，反之，批评人自己也高兴不起来总编辑时间：一天要赞美别人三次。美国作家马克.吐温说，给自己打气最好的方法就是先给别人打气。赞美的正面影响，很容易在你的周围洋溢开来...十分同意刘积仁想通过收购获取能力，而非仅扩大规模。刘的国际化方法论是，通过加强东软已存在的行业竞争能力来进行国际化——不是“买营业额”，而是“买高端人才”，以自身强势来获取更强的市场能力，执行以人才为核心的收购战略（）再转一次同条信息 ，人性的光辉。//:伟大的妈妈 //  :作為香港人我以你為榜樣【请记住这位香港妈妈】她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！人性的光辉在那一刻闪亮！via值得转发【香港获释女游客救陌生孩子下车】昨日发生的香港旅行团在菲律宾遭劫持事件中，劫匪曾释放9名人质，其中一名姓曾的女士在劫匪获准她及10岁和2岁子女下车后，看到车上还有一名12岁大男孩，便称该男孩是自己亲戚，成功带3名孩子逃离。；现场图片转发微博香港金紫荆广场今早8时举行降半旗仪式，国旗与区旗升至最高之后，区旗徐徐降下至一半。市民、游人在现场向仪式行注目礼。当日，香港特区所有政府机构的区旗均下半旗致哀。整次事件中死亡人数达到8人，港府昨晚宣布对菲律宾发布黑色旅游警告。还有好几张漂亮瀑布的照片，留到说晚安再用：)当年我的LP就体验过坐船与大瀑布零距离接触的感觉：)//:佩服！【美华裔富翁为慈善捐一半财产 轰动华人社会】美国华裔生物制药大亨陈颂雄响应比尔·盖茨和沃伦·巴菲特联合发起的“捐赠号召”，决定将捐出至少一半个人财富用于慈善事业。他在福布斯全球富豪榜上排第154位，《洛杉矶经济周报》估计其净资产高达71亿美元。people want to be connected //:加入人和互動是facebook令人著迷之處。【谷歌的社会化野心】消费者使用网络的方式发生了变化，Facebook代表的是一个比Google更强大的时代。分析认为，“网络体验越来越向移动和社交方向发展。连接无时无处不在。谷歌需要在新世界找到真正的成功，或者为网络策动下一个重要演变。”前段时间看了一个电视节目，里面提到“假冒”行为已经蔓延到药业，这不是雪上加霜吗 //:我近来在研究医药企业的CSR行为。情况很不好。感觉医药行业是中国CSR的重灾区。美国新泽西医科牙科大学教授唐纳德·莱特揭露，全球每六种获准上架的新药中有五种肯本没有疗效。如制药企业将降胆固醇他汀类药物吹嘘成能预防心脏病，有证据表明它们给人体带来的坏处大于好处。唐教授认为制药企业创造了柠檬市场。柠檬市场的含义是销售方比购买方掌握的真实信息多。房市也是柠檬市场？//:很精辟的总结。新公益的七个趋势：新的理念、新的领域、新的动力、新的平台、新的方法、新的技术、新的人才----来自友成的新公益研究。其实谁没有缺点，还有是所有人都看见，如果不承认只是一种欺骗自己行为而已。再者，承认自己弱点后才能改善，才会活得很轻松，不信试试看：）不要以为我能说出这些缺点就代表我没有这些缺点，这些＂朋友＂看你一不留神就又会跑回来，不能有一点松懈。关键是培养自己对自己缺点的敏感度，一要出现就要将它们打回去：）我以前的行为的特征包括这些：说话不用喘气，没有兴趣听对方说话，听到有不同意见就所有的＂毛＂都竖起来，准备打架：）我经过一段自满，自傲，看不起人的时间段。现在回想其实是内涵不足，信心欠缺的自卫行为，也就是我们说过的＂封闭型心态＂：）原来是准备早点睡的，但一开始在网上找伴奏音乐，时间就过得很快，太晚了，明天继续，这些是为我录音做准备，大家晚安：）刚刚才注意到优米网有了很大的进步，简单一按键就可以将视频分享到很多不同的社交平台，很好的用户的体验：）我认为人的能力＝心态X沟通X知识。我们的学习通常都集中在知识上，前面两方面通常就要看我们自己的际遇与悟性了。社会有阴暗的一面，但也有阳光的一面，如果我们专注找阴暗的事物，我相信我们一定成功，同时，如果我们＂决定＂去寻找阳光的事物，我相信我们也能找到，这个取舍在于我们自己：）我在厦大EMBA的讲课的视频上了优米网，与大家分享一下：）真是王局长！佩服 //:地表温度高达57°C！重庆迎来了新一轮高温，交巡警奋战在炎炎夏日里，每天都在烈日下接受“烤”验。昨日和前日，市公安局局长王立军率全体局领导在渝中区体验交巡警早高峰交通执勤。帅！——有网友爆料称今天在文化宫亲眼看见王立军亲自上街执勤，指挥手势相当专业！据了解，最近两天重庆市公安局各级领导都要到一线体验交巡警。今天准备早点休息，先给大家道个晚安：)//:佩服！【美华裔富翁为慈善捐一半财产 轰动华人社会】美国华裔生物制药大亨陈颂雄响应比尔·盖茨和沃伦·巴菲特联合发起的“捐赠号召”，决定将捐出至少一半个人财富用于慈善事业。他在福布斯全球富豪榜上排第154位，《洛杉矶经济周报》估计其净资产高达71亿美元。people want to be connected //:加入人和互動是facebook令人著迷之處。【谷歌的社会化野心】消费者使用网络的方式发生了变化，Facebook代表的是一个比Google更强大的时代。分析认为，“网络体验越来越向移动和社交方向发展。连接无时无处不在。谷歌需要在新世界找到真正的成功，或者为网络策动下一个重要演变。”前段时间看了一个电视节目，里面提到“假冒”行为已经蔓延到药业，这不是雪上加霜吗 //:我近来在研究医药企业的CSR行为。情况很不好。感觉医药行业是中国CSR的重灾区。美国新泽西医科牙科大学教授唐纳德·莱特揭露，全球每六种获准上架的新药中有五种肯本没有疗效。如制药企业将降胆固醇他汀类药物吹嘘成能预防心脏病，有证据表明它们给人体带来的坏处大于好处。唐教授认为制药企业创造了柠檬市场。柠檬市场的含义是销售方比购买方掌握的真实信息多。房市也是柠檬市场？//:很精辟的总结。新公益的七个趋势：新的理念、新的领域、新的动力、新的平台、新的方法、新的技术、新的人才----来自友成的新公益研究。其实谁没有缺点，还有是所有人都看见，如果不承认只是一种欺骗自己行为而已。再者，承认自己弱点后才能改善，才会活得很轻松，不信试试看：）不要以为我能说出这些缺点就代表我没有这些缺点，这些＂朋友＂看你一不留神就又会跑回来，不能有一点松懈。关键是培养自己对自己缺点的敏感度，一要出现就要将它们打回去：）我以前的行为的特征包括这些：说话不用喘气，没有兴趣听对方说话，听到有不同意见就所有的＂毛＂都竖起来，准备打架：）我经过一段自满，自傲，看不起人的时间段。现在回想其实是内涵不足，信心欠缺的自卫行为，也就是我们说过的＂封闭型心态＂：）原来是准备早点睡的，但一开始在网上找伴奏音乐，时间就过得很快，太晚了，明天继续，这些是为我录音做准备，大家晚安：）刚刚才注意到优米网有了很大的进步，简单一按键就可以将视频分享到很多不同的社交平台，很好的用户的体验：）我认为人的能力＝心态X沟通X知识。我们的学习通常都集中在知识上，前面两方面通常就要看我们自己的际遇与悟性了。社会有阴暗的一面，但也有阳光的一面，如果我们专注找阴暗的事物，我相信我们一定成功，同时，如果我们＂决定＂去寻找阳光的事物，我相信我们也能找到，这个取舍在于我们自己：）我在厦大EMBA的讲课的视频上了优米网，与大家分享一下：）真是王局长！佩服 //:地表温度高达57°C！重庆迎来了新一轮高温，交巡警奋战在炎炎夏日里，每天都在烈日下接受“烤”验。昨日和前日，市公安局局长王立军率全体局领导在渝中区体验交巡警早高峰交通执勤。帅！——有网友爆料称今天在文化宫亲眼看见王立军亲自上街执勤，指挥手势相当专业！据了解，最近两天重庆市公安局各级领导都要到一线体验交巡警。今天准备早点休息，先给大家道个晚安：)//:佩服！【美华裔富翁为慈善捐一半财产 轰动华人社会】美国华裔生物制药大亨陈颂雄响应比尔·盖茨和沃伦·巴菲特联合发起的“捐赠号召”，决定将捐出至少一半个人财富用于慈善事业。他在福布斯全球富豪榜上排第154位，《洛杉矶经济周报》估计其净资产高达71亿美元。people want to be connected //:加入人和互動是facebook令人著迷之處。【谷歌的社会化野心】消费者使用网络的方式发生了变化，Facebook代表的是一个比Google更强大的时代。分析认为，“网络体验越来越向移动和社交方向发展。连接无时无处不在。谷歌需要在新世界找到真正的成功，或者为网络策动下一个重要演变。”前段时间看了一个电视节目，里面提到“假冒”行为已经蔓延到药业，这不是雪上加霜吗 //:我近来在研究医药企业的CSR行为。情况很不好。感觉医药行业是中国CSR的重灾区。美国新泽西医科牙科大学教授唐纳德·莱特揭露，全球每六种获准上架的新药中有五种肯本没有疗效。如制药企业将降胆固醇他汀类药物吹嘘成能预防心脏病，有证据表明它们给人体带来的坏处大于好处。唐教授认为制药企业创造了柠檬市场。柠檬市场的含义是销售方比购买方掌握的真实信息多。房市也是柠檬市场？//:很精辟的总结。新公益的七个趋势：新的理念、新的领域、新的动力、新的平台、新的方法、新的技术、新的人才----来自友成的新公益研究。其实谁没有缺点，还有是所有人都看见，如果不承认只是一种欺骗自己行为而已。再者，承认自己弱点后才能改善，才会活得很轻松，不信试试看：）不要以为我能说出这些缺点就代表我没有这些缺点，这些＂朋友＂看你一不留神就又会跑回来，不能有一点松懈。关键是培养自己对自己缺点的敏感度，一要出现就要将它们打回去：）我以前的行为的特征包括这些：说话不用喘气，没有兴趣听对方说话，听到有不同意见就所有的＂毛＂都竖起来，准备打架：）我经过一段自满，自傲，看不起人的时间段。现在回想其实是内涵不足，信心欠缺的自卫行为，也就是我们说过的＂封闭型心态＂：）原来是准备早点睡的，但一开始在网上找伴奏音乐，时间就过得很快，太晚了，明天继续，这些是为我录音做准备，大家晚安：）刚刚才注意到优米网有了很大的进步，简单一按键就可以将视频分享到很多不同的社交平台，很好的用户的体验：）我认为人的能力＝心态X沟通X知识。我们的学习通常都集中在知识上，前面两方面通常就要看我们自己的际遇与悟性了。社会有阴暗的一面，但也有阳光的一面，如果我们专注找阴暗的事物，我相信我们一定成功，同时，如果我们＂决定＂去寻找阳光的事物，我相信我们也能找到，这个取舍在于我们自己：）我在厦大EMBA的讲课的视频上了优米网，与大家分享一下：）真是王局长！佩服 //:地表温度高达57°C！重庆迎来了新一轮高温，交巡警奋战在炎炎夏日里，每天都在烈日下接受“烤”验。昨日和前日，市公安局局长王立军率全体局领导在渝中区体验交巡警早高峰交通执勤。帅！——有网友爆料称今天在文化宫亲眼看见王立军亲自上街执勤，指挥手势相当专业！据了解，最近两天重庆市公安局各级领导都要到一线体验交巡警。今天准备早点休息，先给大家道个晚安：)在白云机场吃这个二十块的早饭：）我房间还有这个，大家晚安：）刚刚拿到我第一个iphone4，立马跳上车赶去广州，在车上经过一番折腾后，才发觉要用小卡才能激活手机，郁闷//:哈哈哈 //://:介孩子真阔怜~~ //:太搞笑，太可爱了！小朋友们节日快乐！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈…… 转发微博。近来看新闻，常觉得无话可说。想起前一阵在美国一件小事，有人给我推荐一个可以讨价的钟表代理店，我问“会不会是假货啊”，几个久居美国朋友的异口同声笃定答道，“不会的，他们不敢。”  突然发现，这是句多么美妙的话啊，“他们不敢”，我们怎么好久没有享用它了？转发微博。电视里一位国学大师说，西方人重逻辑，进而重科学，不过坏也就坏在太重逻辑，太讲科学。言下之意似乎是这阻碍了他们去向更高的境界。我倒觉得我们这儿正稀缺“逻辑”这回事儿，因此才有那么多人在简单的问题前不求实，求“动机”。宁愿看一个人笨笨地求逻辑，也不想看一群人扮演深刻。转发微博。昨天开会的体会：推广和复制新的技术必须的3个关键条件：内容，流程/机制，人。这里面人的因素比重又最大。//:一起来支持吧！ //:恳请博友们的转发，能让更多的人看到这条微博，伸出援手帮助这些娃娃们。感谢！青海省尖扎县尖扎滩乡福和寄校，孩子们要站着上课，蹲在地上吃饭，两人共用被子。一床过冬棉被、一套课桌椅、一张饭桌……都是他们渴望已久的。由天涯公益、微计划（ 任形象大使）、格桑花联合发起的援助青海孩子爱心行动需要你的支持！活动详情请见 //:母爱万岁！甘肃舟曲发生特大泥石流。一位33岁的母亲和4岁的儿子被泥石流掩埋。妈妈奋力将孩子托举过头顶，不让孩子的呼吸被泥石流阻塞。她托举孩子坚持了8个小时！当救援者出现时，她才瘫软。她叫杨露梅。妈像马，不辞辛劳忍辱负重承载孩子长大，危急时刻爆发力惊人。护犊子是母亲的美德。转发微博。今天，我们组织成都的合作伙伴参加《团队建设与解决问题之道》培训。领会组织的力量，揭示团队的真谛。//:顶！赞一个！腾讯友成联合救援队从舟曲前线发回消息：首批救援物资昨晚已运抵灾区并亲手发放到受灾群众的手中，首批物资包括：土豆3000斤、洋葱2000斤、冬瓜1000斤、西瓜4000斤、药品10箱、方便面100箱、火腿肠10箱、罐头13箱、矿泉水100箱、手套口罩各1000个以及其他卫生防疫物品。请网友们顶起！//:赞一个！腾讯友成联合救援队首批物资分发完毕，舟曲救灾副总指挥习部长高度肯定合救援队的支援速度与物资采购方案。他激动的说：“吃上水果、蔬菜，对灾区群众的饮食是一个很好的调节，救援队送达的物资都是目前灾区群众正急需的！”//:这些在当今需要。《静思语》心安即是福，能做即是福，歡喜即是福，心寬即是福。转发微博。【国务院：15日为舟曲遇难同胞举行全国哀悼活动】国务院公告刚刚发布，为表达对舟曲遇难同胞深切哀悼，15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。//:人善即神仙。 //:从1976年夏天，她经常看见家门口那些拉板车的工人汗流浃背地路过，渴得没地方喝水，就萌生了摆个免费茶摊的念头。当时只一个善念，却坚持了34年！ 杭州有个93岁的凉茶太奶奶。她姓卢，她今年已经93岁了，她从1976年到现在摆了34年的免费凉茶摊。她说：帮助了别人，自己的心情就很好，很开心，把凉茶递给每一个路过的人喝，我心里就会很高兴，只要我还能动，就会一直做下去。喝过她免费凉茶的人，送了她四个字：好人长寿。祝福老人家吧在白云机场吃这个二十块的早饭：）我房间还有这个，大家晚安：）刚刚拿到我第一个iphone4，立马跳上车赶去广州，在车上经过一番折腾后，才发觉要用小卡才能激活手机，郁闷//:哈哈哈 //://:介孩子真阔怜~~ //:太搞笑，太可爱了！小朋友们节日快乐！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈…… 转发微博。近来看新闻，常觉得无话可说。想起前一阵在美国一件小事，有人给我推荐一个可以讨价的钟表代理店，我问“会不会是假货啊”，几个久居美国朋友的异口同声笃定答道，“不会的，他们不敢。”  突然发现，这是句多么美妙的话啊，“他们不敢”，我们怎么好久没有享用它了？转发微博。电视里一位国学大师说，西方人重逻辑，进而重科学，不过坏也就坏在太重逻辑，太讲科学。言下之意似乎是这阻碍了他们去向更高的境界。我倒觉得我们这儿正稀缺“逻辑”这回事儿，因此才有那么多人在简单的问题前不求实，求“动机”。宁愿看一个人笨笨地求逻辑，也不想看一群人扮演深刻。转发微博。昨天开会的体会：推广和复制新的技术必须的3个关键条件：内容，流程/机制，人。这里面人的因素比重又最大。//:一起来支持吧！ //:恳请博友们的转发，能让更多的人看到这条微博，伸出援手帮助这些娃娃们。感谢！青海省尖扎县尖扎滩乡福和寄校，孩子们要站着上课，蹲在地上吃饭，两人共用被子。一床过冬棉被、一套课桌椅、一张饭桌……都是他们渴望已久的。由天涯公益、微计划（ 任形象大使）、格桑花联合发起的援助青海孩子爱心行动需要你的支持！活动详情请见 //:母爱万岁！甘肃舟曲发生特大泥石流。一位33岁的母亲和4岁的儿子被泥石流掩埋。妈妈奋力将孩子托举过头顶，不让孩子的呼吸被泥石流阻塞。她托举孩子坚持了8个小时！当救援者出现时，她才瘫软。她叫杨露梅。妈像马，不辞辛劳忍辱负重承载孩子长大，危急时刻爆发力惊人。护犊子是母亲的美德。转发微博。今天，我们组织成都的合作伙伴参加《团队建设与解决问题之道》培训。领会组织的力量，揭示团队的真谛。//:顶！赞一个！腾讯友成联合救援队从舟曲前线发回消息：首批救援物资昨晚已运抵灾区并亲手发放到受灾群众的手中，首批物资包括：土豆3000斤、洋葱2000斤、冬瓜1000斤、西瓜4000斤、药品10箱、方便面100箱、火腿肠10箱、罐头13箱、矿泉水100箱、手套口罩各1000个以及其他卫生防疫物品。请网友们顶起！//:赞一个！腾讯友成联合救援队首批物资分发完毕，舟曲救灾副总指挥习部长高度肯定合救援队的支援速度与物资采购方案。他激动的说：“吃上水果、蔬菜，对灾区群众的饮食是一个很好的调节，救援队送达的物资都是目前灾区群众正急需的！”//:这些在当今需要。《静思语》心安即是福，能做即是福，歡喜即是福，心寬即是福。转发微博。【国务院：15日为舟曲遇难同胞举行全国哀悼活动】国务院公告刚刚发布，为表达对舟曲遇难同胞深切哀悼，15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。//:人善即神仙。 //:从1976年夏天，她经常看见家门口那些拉板车的工人汗流浃背地路过，渴得没地方喝水，就萌生了摆个免费茶摊的念头。当时只一个善念，却坚持了34年！ 杭州有个93岁的凉茶太奶奶。她姓卢，她今年已经93岁了，她从1976年到现在摆了34年的免费凉茶摊。她说：帮助了别人，自己的心情就很好，很开心，把凉茶递给每一个路过的人喝，我心里就会很高兴，只要我还能动，就会一直做下去。喝过她免费凉茶的人，送了她四个字：好人长寿。祝福老人家吧在白云机场吃这个二十块的早饭：）我房间还有这个，大家晚安：）刚刚拿到我第一个iphone4，立马跳上车赶去广州，在车上经过一番折腾后，才发觉要用小卡才能激活手机，郁闷//:哈哈哈 //://:介孩子真阔怜~~ //:太搞笑，太可爱了！小朋友们节日快乐！呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈…… 转发微博。近来看新闻，常觉得无话可说。想起前一阵在美国一件小事，有人给我推荐一个可以讨价的钟表代理店，我问“会不会是假货啊”，几个久居美国朋友的异口同声笃定答道，“不会的，他们不敢。”  突然发现，这是句多么美妙的话啊，“他们不敢”，我们怎么好久没有享用它了？转发微博。电视里一位国学大师说，西方人重逻辑，进而重科学，不过坏也就坏在太重逻辑，太讲科学。言下之意似乎是这阻碍了他们去向更高的境界。我倒觉得我们这儿正稀缺“逻辑”这回事儿，因此才有那么多人在简单的问题前不求实，求“动机”。宁愿看一个人笨笨地求逻辑，也不想看一群人扮演深刻。转发微博。昨天开会的体会：推广和复制新的技术必须的3个关键条件：内容，流程/机制，人。这里面人的因素比重又最大。//:一起来支持吧！ //:恳请博友们的转发，能让更多的人看到这条微博，伸出援手帮助这些娃娃们。感谢！青海省尖扎县尖扎滩乡福和寄校，孩子们要站着上课，蹲在地上吃饭，两人共用被子。一床过冬棉被、一套课桌椅、一张饭桌……都是他们渴望已久的。由天涯公益、微计划（ 任形象大使）、格桑花联合发起的援助青海孩子爱心行动需要你的支持！活动详情请见 //:母爱万岁！甘肃舟曲发生特大泥石流。一位33岁的母亲和4岁的儿子被泥石流掩埋。妈妈奋力将孩子托举过头顶，不让孩子的呼吸被泥石流阻塞。她托举孩子坚持了8个小时！当救援者出现时，她才瘫软。她叫杨露梅。妈像马，不辞辛劳忍辱负重承载孩子长大，危急时刻爆发力惊人。护犊子是母亲的美德。转发微博。今天，我们组织成都的合作伙伴参加《团队建设与解决问题之道》培训。领会组织的力量，揭示团队的真谛。//:顶！赞一个！腾讯友成联合救援队从舟曲前线发回消息：首批救援物资昨晚已运抵灾区并亲手发放到受灾群众的手中，首批物资包括：土豆3000斤、洋葱2000斤、冬瓜1000斤、西瓜4000斤、药品10箱、方便面100箱、火腿肠10箱、罐头13箱、矿泉水100箱、手套口罩各1000个以及其他卫生防疫物品。请网友们顶起！//:赞一个！腾讯友成联合救援队首批物资分发完毕，舟曲救灾副总指挥习部长高度肯定合救援队的支援速度与物资采购方案。他激动的说：“吃上水果、蔬菜，对灾区群众的饮食是一个很好的调节，救援队送达的物资都是目前灾区群众正急需的！”//:这些在当今需要。《静思语》心安即是福，能做即是福，歡喜即是福，心寬即是福。转发微博。【国务院：15日为舟曲遇难同胞举行全国哀悼活动】国务院公告刚刚发布，为表达对舟曲遇难同胞深切哀悼，15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。//:人善即神仙。 //:从1976年夏天，她经常看见家门口那些拉板车的工人汗流浃背地路过，渴得没地方喝水，就萌生了摆个免费茶摊的念头。当时只一个善念，却坚持了34年！ 杭州有个93岁的凉茶太奶奶。她姓卢，她今年已经93岁了，她从1976年到现在摆了34年的免费凉茶摊。她说：帮助了别人，自己的心情就很好，很开心，把凉茶递给每一个路过的人喝，我心里就会很高兴，只要我还能动，就会一直做下去。喝过她免费凉茶的人，送了她四个字：好人长寿。祝福老人家吧不知道应该怎样反应转：刚才，就在刚才，我问英语老师英语 山寨 怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china…我………//: //:恳请转                              //:对啊，每月有    三本免费导读版本 //:回复  :嗯，看到了，下载了。谢谢，很漂亮的说。以后每期都会有导读版吗。 //  :回复  :  有啊，三本杂志导读版本都免费的最新好消息：第一，iphone中国国家地理客户端 最新版本通过审核了！新的界面更漂亮更便捷，可以长期订阅哦：） 第二，iphone 中国国家地理旅行版  英文版正式上线了，直接搜索"CNG" 就可以下载。海外用户多支持哦。  转发微博。移动发过来的话费清单，居然上网流量有1.4G，主要的应用：微博和公司的移动邮件。应用催生流量，这才是硬道理！//:为什么总有这样的事情？//://这是＜走读大中华＞的节目，杨锦麟几次落泪，看那个母亲，我明白什么叫撕心裂肺痛不欲生，请人贩子手下留情，请收买孩子的家庭多行善事 // :刚看了节目，非常悲惨，父母来自甘肃天水，生计艰难，孩子丢失后，母亲每天在公共汽车站站几个小时苦苦等  姓名：马生彪 性别：男 失踪时间：2010年5月5日 失踪地点：厦门金榜公园北门 特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕 联系人：马宏斌 13063045598 这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！通常企业通过务虚会来定企业的方向，寻找心的市场，新的管理模式，市场的趋势。。。 有了企业方向后，企业的实质行动才能有意义。 //:听说有的企业会定期开务虚会议，对务虚还不太了解，有时候开会，大部分人会以现实中的困难来阻止务虚。请问林老师，务虚、与务实会议的区别和目的是什么？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:关键是这些企业的“核心思想”需要经过良好的沟通才能让员工接受，转化成为软实力，执行的时候却要“小步快跑”，动作太大，会有反效果：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:哈哈，这个可能要讲很长时间，我指的管理机制是让所有员工互相协作朝同一企业目标努力的运作框架，例如是什么时候开什么会，谁来开会，会的目标，会的结果，结果的跟进与衡量结果的标准。。。 //:回复:具体的管理机制是指？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:哈哈哈，你指出一个很关键的问题，就是一个人对事情的判断能力，就是知道什么时候需要务虚，什么时候要务实：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:计划一个过程，配合上管理机制就是将虚变实的手段：） //:非常同意。我的理解是，计划就是一种虚，做成了就成实了。虚实互相转换中。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。大家晚安;)今天天氣真好:)大家晚安:)不知道应该怎样反应转：刚才，就在刚才，我问英语老师英语 山寨 怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china…我………//: //:恳请转                              //:对啊，每月有    三本免费导读版本 //:回复  :嗯，看到了，下载了。谢谢，很漂亮的说。以后每期都会有导读版吗。 //  :回复  :  有啊，三本杂志导读版本都免费的最新好消息：第一，iphone中国国家地理客户端 最新版本通过审核了！新的界面更漂亮更便捷，可以长期订阅哦：） 第二，iphone 中国国家地理旅行版  英文版正式上线了，直接搜索"CNG" 就可以下载。海外用户多支持哦。  转发微博。移动发过来的话费清单，居然上网流量有1.4G，主要的应用：微博和公司的移动邮件。应用催生流量，这才是硬道理！//:为什么总有这样的事情？//://这是＜走读大中华＞的节目，杨锦麟几次落泪，看那个母亲，我明白什么叫撕心裂肺痛不欲生，请人贩子手下留情，请收买孩子的家庭多行善事 // :刚看了节目，非常悲惨，父母来自甘肃天水，生计艰难，孩子丢失后，母亲每天在公共汽车站站几个小时苦苦等  姓名：马生彪 性别：男 失踪时间：2010年5月5日 失踪地点：厦门金榜公园北门 特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕 联系人：马宏斌 13063045598 这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！通常企业通过务虚会来定企业的方向，寻找心的市场，新的管理模式，市场的趋势。。。 有了企业方向后，企业的实质行动才能有意义。 //:听说有的企业会定期开务虚会议，对务虚还不太了解，有时候开会，大部分人会以现实中的困难来阻止务虚。请问林老师，务虚、与务实会议的区别和目的是什么？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:关键是这些企业的“核心思想”需要经过良好的沟通才能让员工接受，转化成为软实力，执行的时候却要“小步快跑”，动作太大，会有反效果：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:哈哈，这个可能要讲很长时间，我指的管理机制是让所有员工互相协作朝同一企业目标努力的运作框架，例如是什么时候开什么会，谁来开会，会的目标，会的结果，结果的跟进与衡量结果的标准。。。 //:回复:具体的管理机制是指？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:哈哈哈，你指出一个很关键的问题，就是一个人对事情的判断能力，就是知道什么时候需要务虚，什么时候要务实：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:计划一个过程，配合上管理机制就是将虚变实的手段：） //:非常同意。我的理解是，计划就是一种虚，做成了就成实了。虚实互相转换中。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。大家晚安;)今天天氣真好:)大家晚安:)不知道应该怎样反应转：刚才，就在刚才，我问英语老师英语 山寨 怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china…我………//: //:恳请转                              //:对啊，每月有    三本免费导读版本 //:回复  :嗯，看到了，下载了。谢谢，很漂亮的说。以后每期都会有导读版吗。 //  :回复  :  有啊，三本杂志导读版本都免费的最新好消息：第一，iphone中国国家地理客户端 最新版本通过审核了！新的界面更漂亮更便捷，可以长期订阅哦：） 第二，iphone 中国国家地理旅行版  英文版正式上线了，直接搜索"CNG" 就可以下载。海外用户多支持哦。  转发微博。移动发过来的话费清单，居然上网流量有1.4G，主要的应用：微博和公司的移动邮件。应用催生流量，这才是硬道理！//:为什么总有这样的事情？//://这是＜走读大中华＞的节目，杨锦麟几次落泪，看那个母亲，我明白什么叫撕心裂肺痛不欲生，请人贩子手下留情，请收买孩子的家庭多行善事 // :刚看了节目，非常悲惨，父母来自甘肃天水，生计艰难，孩子丢失后，母亲每天在公共汽车站站几个小时苦苦等  姓名：马生彪 性别：男 失踪时间：2010年5月5日 失踪地点：厦门金榜公园北门 特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕 联系人：马宏斌 13063045598 这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！通常企业通过务虚会来定企业的方向，寻找心的市场，新的管理模式，市场的趋势。。。 有了企业方向后，企业的实质行动才能有意义。 //:听说有的企业会定期开务虚会议，对务虚还不太了解，有时候开会，大部分人会以现实中的困难来阻止务虚。请问林老师，务虚、与务实会议的区别和目的是什么？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:关键是这些企业的“核心思想”需要经过良好的沟通才能让员工接受，转化成为软实力，执行的时候却要“小步快跑”，动作太大，会有反效果：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:哈哈，这个可能要讲很长时间，我指的管理机制是让所有员工互相协作朝同一企业目标努力的运作框架，例如是什么时候开什么会，谁来开会，会的目标，会的结果，结果的跟进与衡量结果的标准。。。 //:回复:具体的管理机制是指？很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。回复:哈哈哈，你指出一个很关键的问题，就是一个人对事情的判断能力，就是知道什么时候需要务虚，什么时候要务实：）一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。回复:计划一个过程，配合上管理机制就是将虚变实的手段：） //:非常同意。我的理解是，计划就是一种虚，做成了就成实了。虚实互相转换中。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。一个称职的职业经理人需要具备“务虚”与“务实”的能力，两者之间的分配要看在企业里面的角色来定。很多人对“务虚”有点负面的看法。从企业管理来说，我觉得是没有虚就没有实，关键是能够将“虚”通过一个管理机制变为“实”，一个能将虚变实的管理机制就是企业执行力的核心。大家晚安;)今天天氣真好:)大家晚安:)昨晚很晚才到三亚，搞到一点多才睡，今天早上八点多出发去陵水，今天还是早点休息吧。给大家送一首“wonderful tonight",大家晚安：）今天在陵水过了很充实的一天，上午给县政府讲了课城市信息化，下午四周围参观了一下，引起很多想法，这个时候定位就特别重要，白纸一张，自由空间无限，人的思维是唯一的限制因素，值得很好的思考。转发微博。对 说： 拍了好几张讲课时候的照片，我这里就这样您最帅了。哈哈，双手给您奉上了。。祝一切顺利啊。……招待所门口下面正在下雨，好舒服：)在房间看窗外，觉得特别安全：)转发微博。自爆下和林老师 K歌 时合影。。。。林老师那么随和。嘿嘿 歌喉很不错。期待下次有机会在一起聚聚 欣赏林老师的嗓音…… 在这里住了一个晚上（八小时也不够）现在起程去目的地陵水县吃早饭了房间很舒服早上是这样的：）转发微博。分享图片 自爆下我和林老师的合影。。貌似衣服都是一个款式的啊。。林老师那么随和。。期待下次您来南京……  终于到达三亚，大家晚安：）信息化是管理理念问题，与技术关系不大。信息化让人们的管理效率更高，沟通更迅速，但人们的工作习惯不能改变来发挥这些技术，那多少投资都是白费。有人问信息行业还有前景吗？我的答案是＂信息化还没有开始＂。当我们还以盖高楼来显示实力，信息化的计划都是＂滞后＂的，那信息化的路还长着呢：）昨晚很晚才到三亚，搞到一点多才睡，今天早上八点多出发去陵水，今天还是早点休息吧。给大家送一首“wonderful tonight",大家晚安：）今天在陵水过了很充实的一天，上午给县政府讲了课城市信息化，下午四周围参观了一下，引起很多想法，这个时候定位就特别重要，白纸一张，自由空间无限，人的思维是唯一的限制因素，值得很好的思考。转发微博。对 说： 拍了好几张讲课时候的照片，我这里就这样您最帅了。哈哈，双手给您奉上了。。祝一切顺利啊。……招待所门口下面正在下雨，好舒服：)在房间看窗外，觉得特别安全：)转发微博。自爆下和林老师 K歌 时合影。。。。林老师那么随和。嘿嘿 歌喉很不错。期待下次有机会在一起聚聚 欣赏林老师的嗓音…… 在这里住了一个晚上（八小时也不够）现在起程去目的地陵水县吃早饭了房间很舒服早上是这样的：）转发微博。分享图片 自爆下我和林老师的合影。。貌似衣服都是一个款式的啊。。林老师那么随和。。期待下次您来南京……  终于到达三亚，大家晚安：）信息化是管理理念问题，与技术关系不大。信息化让人们的管理效率更高，沟通更迅速，但人们的工作习惯不能改变来发挥这些技术，那多少投资都是白费。有人问信息行业还有前景吗？我的答案是＂信息化还没有开始＂。当我们还以盖高楼来显示实力，信息化的计划都是＂滞后＂的，那信息化的路还长着呢：）昨晚很晚才到三亚，搞到一点多才睡，今天早上八点多出发去陵水，今天还是早点休息吧。给大家送一首“wonderful tonight",大家晚安：）今天在陵水过了很充实的一天，上午给县政府讲了课城市信息化，下午四周围参观了一下，引起很多想法，这个时候定位就特别重要，白纸一张，自由空间无限，人的思维是唯一的限制因素，值得很好的思考。转发微博。对 说： 拍了好几张讲课时候的照片，我这里就这样您最帅了。哈哈，双手给您奉上了。。祝一切顺利啊。……招待所门口下面正在下雨，好舒服：)在房间看窗外，觉得特别安全：)转发微博。自爆下和林老师 K歌 时合影。。。。林老师那么随和。嘿嘿 歌喉很不错。期待下次有机会在一起聚聚 欣赏林老师的嗓音…… 在这里住了一个晚上（八小时也不够）现在起程去目的地陵水县吃早饭了房间很舒服早上是这样的：）转发微博。分享图片 自爆下我和林老师的合影。。貌似衣服都是一个款式的啊。。林老师那么随和。。期待下次您来南京……  终于到达三亚，大家晚安：）信息化是管理理念问题，与技术关系不大。信息化让人们的管理效率更高，沟通更迅速，但人们的工作习惯不能改变来发挥这些技术，那多少投资都是白费。有人问信息行业还有前景吗？我的答案是＂信息化还没有开始＂。当我们还以盖高楼来显示实力，信息化的计划都是＂滞后＂的，那信息化的路还长着呢：）找到02年思科春节晚会片段：）这样漂亮的景色，多看也无妨，大家晚安：）哈哈哈，怎么那麽黑的：）和 一起ktv，哈哈！今天又是很充实的一天：）下午与好几个“围脖友”在钱柜小聚了两个小时，十分开心（最少我是：）。太久没有唱歌，唱得有点吃力，有人拍了不少照片，希望不久可以看到：）看来决定在汉堡用什么配料比做总统还困难点，哈哈哈：） //:完整视频在此～～奥巴马请梅德韦杰夫下馆子吃汉堡   点单的妹子亮了~~的确不错的手机，我用它代替了desire，不过主力还是iPhone：） //:转发微博。【推荐】Andriod手机的销量在美国已经超过了iPhone，而且全球Andriod手机的进展以月为单位在飞速进步之中。最近有一部，我爱不释手，强烈推荐：Samsung i9000, 4英寸 Super AMOLED屏幕，122.4×64.2×9.9mm，只有 118克重。Super AMOLED屏幕质量超好，只是不知道大家是否能接受4英寸大小的屏幕？你控制不了环境，但可以控制环境引起的情绪：）在听曾仕强讲情绪，他说情绪本身没有什么好坏，情绪是我们对环境的一种反映，这种环境有外部的环境，也有我们自身的环境，因此，情绪可以管理，并且较其他事情自主性更高，是可以控制的。他的观点是：中国人最需要控制情绪！惊出一身冷汗，嗯，看来要“吾日三省吾身”，修养，修身，修己。转发微博。姐妹年帮妈妈洗衣服赚了零用钱存起来，最后要给我帮忙捐给壹基金转发微博。优米网《在路上》马未都：与年轻人共赏百味人生 现场观众大合照 欢迎观众朋友们留言转载！忘了发这个：）这是几年前在美国亚太区idol night，我们中国（女子）队取得冠军的节目，很多都是我们公司的年轻女sales，很有卖点吧：）大部分都没有乐器经验，节目在很短时间内排练出来，再次对她们付出的努力说谢谢：） 今天忙得很，十分充实，人还是要干活的，退休原来是“退是休想”的意思，哈哈哈，不过休息确实要提早，不然不够精力应付明天很忙的一天，晚上还会与GMC一帮朋友去KTV，到时一定有照片跟大家分享，大家晚安：）一定要去看看：）成都兰桂坊星巴克音乐节。//:新北川，新希望！分享tgp1963的博文：北川中学新校园现状 //://:喜讯！——失踪女孩找到了！请相互转告！刚才俺给女孩父亲打电话，他说女儿找到了！感谢每位爱心转发者！这条寻人围脖，自7月30日19点首发，至8月2日8：30已转6879次，中间 等起到关键助推，尤其黄晓明和徐小平两【寻人启事】“女儿许伟萍失踪4天了，亲戚朋友四处寻找，都没有音讯。我们一家人快急疯了！”7月29日，漳州龙海市海澄镇内楼村华瑶社许先生一家人焦虑不安，茶饭不思，女儿2010年7月26日下午两点失踪。——请大家帮转发寻找。多谢！许先生电话(15260176351）。转自今天排得很满，立刻运动去：）找到02年思科春节晚会片段：）这样漂亮的景色，多看也无妨，大家晚安：）哈哈哈，怎么那麽黑的：）和 一起ktv，哈哈！今天又是很充实的一天：）下午与好几个“围脖友”在钱柜小聚了两个小时，十分开心（最少我是：）。太久没有唱歌，唱得有点吃力，有人拍了不少照片，希望不久可以看到：）看来决定在汉堡用什么配料比做总统还困难点，哈哈哈：） //:完整视频在此～～奥巴马请梅德韦杰夫下馆子吃汉堡   点单的妹子亮了~~的确不错的手机，我用它代替了desire，不过主力还是iPhone：） //:转发微博。【推荐】Andriod手机的销量在美国已经超过了iPhone，而且全球Andriod手机的进展以月为单位在飞速进步之中。最近有一部，我爱不释手，强烈推荐：Samsung i9000, 4英寸 Super AMOLED屏幕，122.4×64.2×9.9mm，只有 118克重。Super AMOLED屏幕质量超好，只是不知道大家是否能接受4英寸大小的屏幕？你控制不了环境，但可以控制环境引起的情绪：）在听曾仕强讲情绪，他说情绪本身没有什么好坏，情绪是我们对环境的一种反映，这种环境有外部的环境，也有我们自身的环境，因此，情绪可以管理，并且较其他事情自主性更高，是可以控制的。他的观点是：中国人最需要控制情绪！惊出一身冷汗，嗯，看来要“吾日三省吾身”，修养，修身，修己。转发微博。姐妹年帮妈妈洗衣服赚了零用钱存起来，最后要给我帮忙捐给壹基金转发微博。优米网《在路上》马未都：与年轻人共赏百味人生 现场观众大合照 欢迎观众朋友们留言转载！忘了发这个：）这是几年前在美国亚太区idol night，我们中国（女子）队取得冠军的节目，很多都是我们公司的年轻女sales，很有卖点吧：）大部分都没有乐器经验，节目在很短时间内排练出来，再次对她们付出的努力说谢谢：） 今天忙得很，十分充实，人还是要干活的，退休原来是“退是休想”的意思，哈哈哈，不过休息确实要提早，不然不够精力应付明天很忙的一天，晚上还会与GMC一帮朋友去KTV，到时一定有照片跟大家分享，大家晚安：）一定要去看看：）成都兰桂坊星巴克音乐节。//:新北川，新希望！分享tgp1963的博文：北川中学新校园现状 //://:喜讯！——失踪女孩找到了！请相互转告！刚才俺给女孩父亲打电话，他说女儿找到了！感谢每位爱心转发者！这条寻人围脖，自7月30日19点首发，至8月2日8：30已转6879次，中间 等起到关键助推，尤其黄晓明和徐小平两【寻人启事】“女儿许伟萍失踪4天了，亲戚朋友四处寻找，都没有音讯。我们一家人快急疯了！”7月29日，漳州龙海市海澄镇内楼村华瑶社许先生一家人焦虑不安，茶饭不思，女儿2010年7月26日下午两点失踪。——请大家帮转发寻找。多谢！许先生电话(15260176351）。转自今天排得很满，立刻运动去：）找到02年思科春节晚会片段：）这样漂亮的景色，多看也无妨，大家晚安：）哈哈哈，怎么那麽黑的：）和 一起ktv，哈哈！今天又是很充实的一天：）下午与好几个“围脖友”在钱柜小聚了两个小时，十分开心（最少我是：）。太久没有唱歌，唱得有点吃力，有人拍了不少照片，希望不久可以看到：）看来决定在汉堡用什么配料比做总统还困难点，哈哈哈：） //:完整视频在此～～奥巴马请梅德韦杰夫下馆子吃汉堡   点单的妹子亮了~~的确不错的手机，我用它代替了desire，不过主力还是iPhone：） //:转发微博。【推荐】Andriod手机的销量在美国已经超过了iPhone，而且全球Andriod手机的进展以月为单位在飞速进步之中。最近有一部，我爱不释手，强烈推荐：Samsung i9000, 4英寸 Super AMOLED屏幕，122.4×64.2×9.9mm，只有 118克重。Super AMOLED屏幕质量超好，只是不知道大家是否能接受4英寸大小的屏幕？你控制不了环境，但可以控制环境引起的情绪：）在听曾仕强讲情绪，他说情绪本身没有什么好坏，情绪是我们对环境的一种反映，这种环境有外部的环境，也有我们自身的环境，因此，情绪可以管理，并且较其他事情自主性更高，是可以控制的。他的观点是：中国人最需要控制情绪！惊出一身冷汗，嗯，看来要“吾日三省吾身”，修养，修身，修己。转发微博。姐妹年帮妈妈洗衣服赚了零用钱存起来，最后要给我帮忙捐给壹基金转发微博。优米网《在路上》马未都：与年轻人共赏百味人生 现场观众大合照 欢迎观众朋友们留言转载！忘了发这个：）这是几年前在美国亚太区idol night，我们中国（女子）队取得冠军的节目，很多都是我们公司的年轻女sales，很有卖点吧：）大部分都没有乐器经验，节目在很短时间内排练出来，再次对她们付出的努力说谢谢：） 今天忙得很，十分充实，人还是要干活的，退休原来是“退是休想”的意思，哈哈哈，不过休息确实要提早，不然不够精力应付明天很忙的一天，晚上还会与GMC一帮朋友去KTV，到时一定有照片跟大家分享，大家晚安：）一定要去看看：）成都兰桂坊星巴克音乐节。//:新北川，新希望！分享tgp1963的博文：北川中学新校园现状 //://:喜讯！——失踪女孩找到了！请相互转告！刚才俺给女孩父亲打电话，他说女儿找到了！感谢每位爱心转发者！这条寻人围脖，自7月30日19点首发，至8月2日8：30已转6879次，中间 等起到关键助推，尤其黄晓明和徐小平两【寻人启事】“女儿许伟萍失踪4天了，亲戚朋友四处寻找，都没有音讯。我们一家人快急疯了！”7月29日，漳州龙海市海澄镇内楼村华瑶社许先生一家人焦虑不安，茶饭不思，女儿2010年7月26日下午两点失踪。——请大家帮转发寻找。多谢！许先生电话(15260176351）。转自今天排得很满，立刻运动去：）转发微博。林正刚 8月6日上午10点在东南大学九龙湖宾馆为全国思科网络技术学院的学生们讲课。感兴趣的同学们都可以前来参加！转发微博。「證嚴法師靜思語」" 要提起就完全提起，要放下就全心放下。 "//:看了之后心里很难受 //:心痛 //:希望小偷能有点良知！！若有良知，请达成一位母亲的小小心愿——“你偷走的不是一部手机，你偷走的是我的命！求求你，把手机还给我吧，哪怕用我的命来换！”吉林长春的冬冬妈呼唤小偷还回她的那台白色ZTC168手机，因为那里有一段视频，是儿子自杀前为母亲跳的最后一段舞蹈。回复:每个人活着世界上都占用了社会的资源，所以也需要贡献作为代价，否则会给社会带来负担。活一天就要贡献一天，以后有休息的机会，到时不休息也不行，所以不着急：）） //:退而不休，继续服务。赞谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）我以后会做几件事情。1）多点时间在虚拟空间跟大家沟通，做多点经验分享。2）选择一些企业，扮演企业教练的角色。3）提高我讲课的投入，甚至与一些大学成立更密切的合作关系。这几方面都在进行中：）回复:谢谢你的鼓励，我正在写，速度有点慢，但跟着可能会会提速了：） //:挺希望您有空能出本书，这样影响的就不止是一代人了等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）回复:谢谢。退休后就有多点时间跟大家一起学习了：） //:林总，你退休后仍然是我们尊敬的老师，希望能够继续为GMC指导方向，祝您退休后更加快乐！等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）又回到虹桥机场候机室：）等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）预祝会议成功：）想想今天正在发生的重大事件:上海,chinajoy今天开幕;某重要客商造访广陵;我作为扬州县市区分管负责人的唯一代表去南京参加全省软件与信息服务业发展大会!呵呵,路上问候脖友!//:转发微博。12240天的昨天在唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，念一百观音菩萨！ ( 嗡嘛呢呗咪吽！)请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，今天上海天气真好：）回复:哈哈哈，不好意思，在手机下载的，好像很好看，也不知道是什么，还不知道已经发出去了，哈哈哈，说了两次晚安，罪过罪过：） //:跪求答案：这到底是什么？晚安：）很晚了，大家晚安：）转发微博。林正刚 8月6日上午10点在东南大学九龙湖宾馆为全国思科网络技术学院的学生们讲课。感兴趣的同学们都可以前来参加！转发微博。「證嚴法師靜思語」" 要提起就完全提起，要放下就全心放下。 "//:看了之后心里很难受 //:心痛 //:希望小偷能有点良知！！若有良知，请达成一位母亲的小小心愿——“你偷走的不是一部手机，你偷走的是我的命！求求你，把手机还给我吧，哪怕用我的命来换！”吉林长春的冬冬妈呼唤小偷还回她的那台白色ZTC168手机，因为那里有一段视频，是儿子自杀前为母亲跳的最后一段舞蹈。回复:每个人活着世界上都占用了社会的资源，所以也需要贡献作为代价，否则会给社会带来负担。活一天就要贡献一天，以后有休息的机会，到时不休息也不行，所以不着急：）） //:退而不休，继续服务。赞谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）我以后会做几件事情。1）多点时间在虚拟空间跟大家沟通，做多点经验分享。2）选择一些企业，扮演企业教练的角色。3）提高我讲课的投入，甚至与一些大学成立更密切的合作关系。这几方面都在进行中：）回复:谢谢你的鼓励，我正在写，速度有点慢，但跟着可能会会提速了：） //:挺希望您有空能出本书，这样影响的就不止是一代人了等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）回复:谢谢。退休后就有多点时间跟大家一起学习了：） //:林总，你退休后仍然是我们尊敬的老师，希望能够继续为GMC指导方向，祝您退休后更加快乐！等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）又回到虹桥机场候机室：）等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）预祝会议成功：）想想今天正在发生的重大事件:上海,chinajoy今天开幕;某重要客商造访广陵;我作为扬州县市区分管负责人的唯一代表去南京参加全省软件与信息服务业发展大会!呵呵,路上问候脖友!//:转发微博。12240天的昨天在唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，念一百观音菩萨！ ( 嗡嘛呢呗咪吽！)请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，今天上海天气真好：）回复:哈哈哈，不好意思，在手机下载的，好像很好看，也不知道是什么，还不知道已经发出去了，哈哈哈，说了两次晚安，罪过罪过：） //:跪求答案：这到底是什么？晚安：）很晚了，大家晚安：）转发微博。林正刚 8月6日上午10点在东南大学九龙湖宾馆为全国思科网络技术学院的学生们讲课。感兴趣的同学们都可以前来参加！转发微博。「證嚴法師靜思語」" 要提起就完全提起，要放下就全心放下。 "//:看了之后心里很难受 //:心痛 //:希望小偷能有点良知！！若有良知，请达成一位母亲的小小心愿——“你偷走的不是一部手机，你偷走的是我的命！求求你，把手机还给我吧，哪怕用我的命来换！”吉林长春的冬冬妈呼唤小偷还回她的那台白色ZTC168手机，因为那里有一段视频，是儿子自杀前为母亲跳的最后一段舞蹈。回复:每个人活着世界上都占用了社会的资源，所以也需要贡献作为代价，否则会给社会带来负担。活一天就要贡献一天，以后有休息的机会，到时不休息也不行，所以不着急：）） //:退而不休，继续服务。赞谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）我以后会做几件事情。1）多点时间在虚拟空间跟大家沟通，做多点经验分享。2）选择一些企业，扮演企业教练的角色。3）提高我讲课的投入，甚至与一些大学成立更密切的合作关系。这几方面都在进行中：）回复:谢谢你的鼓励，我正在写，速度有点慢，但跟着可能会会提速了：） //:挺希望您有空能出本书，这样影响的就不止是一代人了等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）谢谢大家对我退休的关心，我想还是需要跟大家分享一下我“退休”的想法。对我来说，“退休”不存在我的思维里面，只是我会从职业经理人的角色转换到《创业与公益》上面，过去我只能服务少数公司，以后我希望能发挥我的经验来帮更多的企业，所以我不会“退出江湖”，只会用不同的身份继续“生活”：）回复:谢谢。退休后就有多点时间跟大家一起学习了：） //:林总，你退休后仍然是我们尊敬的老师，希望能够继续为GMC指导方向，祝您退休后更加快乐！等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）又回到虹桥机场候机室：）等待了很久，今天公司终于宣布我在月底退休的消息了，以后请不要再称呼我“林总”了：）各位晚安：）预祝会议成功：）想想今天正在发生的重大事件:上海,chinajoy今天开幕;某重要客商造访广陵;我作为扬州县市区分管负责人的唯一代表去南京参加全省软件与信息服务业发展大会!呵呵,路上问候脖友!//:转发微博。12240天的昨天在唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，念一百观音菩萨！ ( 嗡嘛呢呗咪吽！)请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，今天上海天气真好：）回复:哈哈哈，不好意思，在手机下载的，好像很好看，也不知道是什么，还不知道已经发出去了，哈哈哈，说了两次晚安，罪过罪过：） //:跪求答案：这到底是什么？晚安：）很晚了，大家晚安：）我觉得要衡量一下自己的的领导力可以从两方面去考虑。1）是否有很多有能力的人愿意接受你的领导。 2）你能否将这些有能力的人组成一队很有执行力的团队。测试在iphone的新客户端//:很好，联通在IPHONE战争中表现出力争上游的精神。中国联通在7月中旬对各地分公司下发了清理无WiFi功能iPhone库存的命令，并明确表示，必须7月底前保证iPhone库存为零，以确保不影响iPhone 4上市。各地分公司调价之后，集团用户购买iPhone的价格将比之前又降低1000元左右。//://:低调做人也很重要.在团队里如何成为受欢迎的人：首先是真诚。 其次要将心比心，随时都要换位思考。己所不欲，勿施于人。还有一点就是己所欲之，亦勿施于人，也就是，尊重！真诚与尊重，其实受人欢迎很简单 。刚才一直上不了围脖，不知道什么原因，赶上给大家说晚安：）期待ing今天晚上老时间老地点，不过是我讲课。职业经理林正刚（新浪/腾讯）做点评。今晚我准备的案例是关于创业过程中的一些细节。有时间再说一些关于积极主动的态度。积极主动的态度我想对学生朋友们很重要。 //:好样的！我不伤害别人，并不代表我经不起别人伤害！我不打击别人，并不代表我经不起别人打击！我情愿站着被骗，也不愿跪着骗人，这就是一个真实的周立波！！我情愿为不羁支付成本，也不愿为财富消费人格。转发微博。【截止7月25日16时成都双流机场进出港航班不正常信息】成都双流机场24日晚再遭雷雨天气，万人滞留。其中成都到北京5个航班延误，2个航班取消，延误航班航班详情：。全国非正常航班查询：转发微博。变身Android 2.2 HTC报出最新升级名单_中关村在线_HTC Legend（G6）_新闻我刚在一间熟识的电子器材店看见iPhone4（水货）了，香港第一批正版的iPhone4应该快到了，在这个时候应该再没有人买水货了吧，所以好奇问一下价钱，相熟的店员说：《一万五千》我惊叫起来：《谁会买！》他说：《大陆来的游客，还是现金，我曾经卖过两万多》，怪不得现在我们这些本地客人不太受欢迎：）好幸福的样子：）对于一个洋溢着生命热情的人来说，幸福就在于最大限度地穷尽人间各种可能性，其中包括困境和逆境。“目极世间之色，耳极世间之声，身极世间之鲜，口 极世间之谭”依照自己的真性情痛快地活。（早上好！）转发微博。又是排队：上海苹果浦东店开张。有图有真相。听到这种声音就有学习马头琴的冲动：） //://:转发微博。马头琴曲【父亲的草原母亲的河】 经典的声音，经典的歌曲，经典的歌词：） //://:You Were Always On My Mind“也许,我爱你还不够多,也许,我待你还不够好, 如果我让你觉得不是我的唯一,宝贝 对不起,是我太无知,你永远在我心中, 你永远在我心中”——《You Were Always On My Mind》Willie Nelson 回复:看来以前伦敦的雾真是工业革命的结果：）好好享受伦敦吧，无论天气怎样，有机会在体验这个不一样的世界，绝对是一件好事：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我觉得要衡量一下自己的的领导力可以从两方面去考虑。1）是否有很多有能力的人愿意接受你的领导。 2）你能否将这些有能力的人组成一队很有执行力的团队。测试在iphone的新客户端//:很好，联通在IPHONE战争中表现出力争上游的精神。中国联通在7月中旬对各地分公司下发了清理无WiFi功能iPhone库存的命令，并明确表示，必须7月底前保证iPhone库存为零，以确保不影响iPhone 4上市。各地分公司调价之后，集团用户购买iPhone的价格将比之前又降低1000元左右。//://:低调做人也很重要.在团队里如何成为受欢迎的人：首先是真诚。 其次要将心比心，随时都要换位思考。己所不欲，勿施于人。还有一点就是己所欲之，亦勿施于人，也就是，尊重！真诚与尊重，其实受人欢迎很简单 。刚才一直上不了围脖，不知道什么原因，赶上给大家说晚安：）期待ing今天晚上老时间老地点，不过是我讲课。职业经理林正刚（新浪/腾讯）做点评。今晚我准备的案例是关于创业过程中的一些细节。有时间再说一些关于积极主动的态度。积极主动的态度我想对学生朋友们很重要。 //:好样的！我不伤害别人，并不代表我经不起别人伤害！我不打击别人，并不代表我经不起别人打击！我情愿站着被骗，也不愿跪着骗人，这就是一个真实的周立波！！我情愿为不羁支付成本，也不愿为财富消费人格。转发微博。【截止7月25日16时成都双流机场进出港航班不正常信息】成都双流机场24日晚再遭雷雨天气，万人滞留。其中成都到北京5个航班延误，2个航班取消，延误航班航班详情：。全国非正常航班查询：转发微博。变身Android 2.2 HTC报出最新升级名单_中关村在线_HTC Legend（G6）_新闻我刚在一间熟识的电子器材店看见iPhone4（水货）了，香港第一批正版的iPhone4应该快到了，在这个时候应该再没有人买水货了吧，所以好奇问一下价钱，相熟的店员说：《一万五千》我惊叫起来：《谁会买！》他说：《大陆来的游客，还是现金，我曾经卖过两万多》，怪不得现在我们这些本地客人不太受欢迎：）好幸福的样子：）对于一个洋溢着生命热情的人来说，幸福就在于最大限度地穷尽人间各种可能性，其中包括困境和逆境。“目极世间之色，耳极世间之声，身极世间之鲜，口 极世间之谭”依照自己的真性情痛快地活。（早上好！）转发微博。又是排队：上海苹果浦东店开张。有图有真相。听到这种声音就有学习马头琴的冲动：） //://:转发微博。马头琴曲【父亲的草原母亲的河】 经典的声音，经典的歌曲，经典的歌词：） //://:You Were Always On My Mind“也许,我爱你还不够多,也许,我待你还不够好, 如果我让你觉得不是我的唯一,宝贝 对不起,是我太无知,你永远在我心中, 你永远在我心中”——《You Were Always On My Mind》Willie Nelson 回复:看来以前伦敦的雾真是工业革命的结果：）好好享受伦敦吧，无论天气怎样，有机会在体验这个不一样的世界，绝对是一件好事：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我觉得要衡量一下自己的的领导力可以从两方面去考虑。1）是否有很多有能力的人愿意接受你的领导。 2）你能否将这些有能力的人组成一队很有执行力的团队。测试在iphone的新客户端//:很好，联通在IPHONE战争中表现出力争上游的精神。中国联通在7月中旬对各地分公司下发了清理无WiFi功能iPhone库存的命令，并明确表示，必须7月底前保证iPhone库存为零，以确保不影响iPhone 4上市。各地分公司调价之后，集团用户购买iPhone的价格将比之前又降低1000元左右。//://:低调做人也很重要.在团队里如何成为受欢迎的人：首先是真诚。 其次要将心比心，随时都要换位思考。己所不欲，勿施于人。还有一点就是己所欲之，亦勿施于人，也就是，尊重！真诚与尊重，其实受人欢迎很简单 。刚才一直上不了围脖，不知道什么原因，赶上给大家说晚安：）期待ing今天晚上老时间老地点，不过是我讲课。职业经理林正刚（新浪/腾讯）做点评。今晚我准备的案例是关于创业过程中的一些细节。有时间再说一些关于积极主动的态度。积极主动的态度我想对学生朋友们很重要。 //:好样的！我不伤害别人，并不代表我经不起别人伤害！我不打击别人，并不代表我经不起别人打击！我情愿站着被骗，也不愿跪着骗人，这就是一个真实的周立波！！我情愿为不羁支付成本，也不愿为财富消费人格。转发微博。【截止7月25日16时成都双流机场进出港航班不正常信息】成都双流机场24日晚再遭雷雨天气，万人滞留。其中成都到北京5个航班延误，2个航班取消，延误航班航班详情：。全国非正常航班查询：转发微博。变身Android 2.2 HTC报出最新升级名单_中关村在线_HTC Legend（G6）_新闻我刚在一间熟识的电子器材店看见iPhone4（水货）了，香港第一批正版的iPhone4应该快到了，在这个时候应该再没有人买水货了吧，所以好奇问一下价钱，相熟的店员说：《一万五千》我惊叫起来：《谁会买！》他说：《大陆来的游客，还是现金，我曾经卖过两万多》，怪不得现在我们这些本地客人不太受欢迎：）好幸福的样子：）对于一个洋溢着生命热情的人来说，幸福就在于最大限度地穷尽人间各种可能性，其中包括困境和逆境。“目极世间之色，耳极世间之声，身极世间之鲜，口 极世间之谭”依照自己的真性情痛快地活。（早上好！）转发微博。又是排队：上海苹果浦东店开张。有图有真相。听到这种声音就有学习马头琴的冲动：） //://:转发微博。马头琴曲【父亲的草原母亲的河】 经典的声音，经典的歌曲，经典的歌词：） //://:You Were Always On My Mind“也许,我爱你还不够多,也许,我待你还不够好, 如果我让你觉得不是我的唯一,宝贝 对不起,是我太无知,你永远在我心中, 你永远在我心中”——《You Were Always On My Mind》Willie Nelson 回复:看来以前伦敦的雾真是工业革命的结果：）好好享受伦敦吧，无论天气怎样，有机会在体验这个不一样的世界，绝对是一件好事：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我已经在用这款机器了，如果所有的功能都能保留，那是值得关注的一个选择。据可靠消息显示，由国内三大运营商定制的三星旗下新款Android旗舰机型GT-I9000，将很快就会在国内上市，其中由中国电信定制的EVDO版本预计会在8月中旬在国内将以SCH-I909上市，并且和MOTO XT800一样将支持双卡双待，移动和联通也有相应的I9000定制机推出，详情：回复:为什么要负的新闻呢？真是没有正面的新闻吗，这是我们的选择而已，我们关注都是负面的东西，那负面的东西都来了，相反我觉得也会一样的。 //:可能从负的新闻更多。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:伦敦好像已经不是雾都了是吗 //:伦敦天清气朗。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:哈哈哈，这算做假吗：） //:林总今天的睡眠不太正常啊。微博显示的粉丝数与实际是有差的，因为其中有些是机器给的数字，并非真人。也算新浪给的精神鼓励吧！好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））回复:黑龙江来的报告：） //:黑龙江天气凉快，最高29度，最近雨比较多，正在防汛。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:恭喜你啊，企业对实习生要求代表一间企业是负责任的，很多企业对实习生都是敷衍了事，你千万不要身在福中不知福啊，好好学习吧：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））看看我的六万多粉丝，一共才50页粉丝名单，每页有二十个名字，50页才一千名字，我的4000围脖有82页，那62364粉丝应该有1253页，其他1200页放那去了，是不是要通过什么测试才能看见：）趁大家还没有起来，将我的最新宠物秀一下：）照相机不是单反机，但又这个效果。这张照片与下张照片是同一架相机照的。//:好正阿...个套套.哈 //:好靓，个套  //:我 来 了！紧贴潮流的童鞋买了最新，也少不免要为它添置一些超酷保护套及底座等配件。 多间电子器材店铺也有不少选择? 其中New Vision有以下几款童鞋，你喜欢那一款呢？//:颠覆创新从最广泛用户最基础最习以为常忍受的操作体验开始。百度的搜索框都可以整出那么多改进来，更何况咱那工具型产品。最大改变是；1，改变整个出版行业，特别是纸质媒体如何数字化。2，让我们重新思考键盘的存在必要。3，以前等待电脑关机开机的痛苦，是可以省略的。有没有体验使用过iPad，对未来终端的看法会有不同的，但这个只是改变的开始，不用键盘，随时开机关机，会是终端的一个标准。//:可惜，居然棋差一着！ //:我正在寻找的就是这种东西…创可贴就能搞定信号问题？就在苹果被信号问题搞得焦头烂额的时候，一家厂商创意性地提出“天线创可贴”解决方案，只要贴在iPhone 4天线处就能提高信号强度。也可用。创可贴套装有六种时尚颜色，六片售价5美元，折合人民币约35元。我已经在用这款机器了，如果所有的功能都能保留，那是值得关注的一个选择。据可靠消息显示，由国内三大运营商定制的三星旗下新款Android旗舰机型GT-I9000，将很快就会在国内上市，其中由中国电信定制的EVDO版本预计会在8月中旬在国内将以SCH-I909上市，并且和MOTO XT800一样将支持双卡双待，移动和联通也有相应的I9000定制机推出，详情：回复:为什么要负的新闻呢？真是没有正面的新闻吗，这是我们的选择而已，我们关注都是负面的东西，那负面的东西都来了，相反我觉得也会一样的。 //:可能从负的新闻更多。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:伦敦好像已经不是雾都了是吗 //:伦敦天清气朗。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:哈哈哈，这算做假吗：） //:林总今天的睡眠不太正常啊。微博显示的粉丝数与实际是有差的，因为其中有些是机器给的数字，并非真人。也算新浪给的精神鼓励吧！好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））回复:黑龙江来的报告：） //:黑龙江天气凉快，最高29度，最近雨比较多，正在防汛。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:恭喜你啊，企业对实习生要求代表一间企业是负责任的，很多企业对实习生都是敷衍了事，你千万不要身在福中不知福啊，好好学习吧：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））看看我的六万多粉丝，一共才50页粉丝名单，每页有二十个名字，50页才一千名字，我的4000围脖有82页，那62364粉丝应该有1253页，其他1200页放那去了，是不是要通过什么测试才能看见：）趁大家还没有起来，将我的最新宠物秀一下：）照相机不是单反机，但又这个效果。这张照片与下张照片是同一架相机照的。//:好正阿...个套套.哈 //:好靓，个套  //:我 来 了！紧贴潮流的童鞋买了最新，也少不免要为它添置一些超酷保护套及底座等配件。 多间电子器材店铺也有不少选择? 其中New Vision有以下几款童鞋，你喜欢那一款呢？//:颠覆创新从最广泛用户最基础最习以为常忍受的操作体验开始。百度的搜索框都可以整出那么多改进来，更何况咱那工具型产品。最大改变是；1，改变整个出版行业，特别是纸质媒体如何数字化。2，让我们重新思考键盘的存在必要。3，以前等待电脑关机开机的痛苦，是可以省略的。有没有体验使用过iPad，对未来终端的看法会有不同的，但这个只是改变的开始，不用键盘，随时开机关机，会是终端的一个标准。//:可惜，居然棋差一着！ //:我正在寻找的就是这种东西…创可贴就能搞定信号问题？就在苹果被信号问题搞得焦头烂额的时候，一家厂商创意性地提出“天线创可贴”解决方案，只要贴在iPhone 4天线处就能提高信号强度。也可用。创可贴套装有六种时尚颜色，六片售价5美元，折合人民币约35元。我已经在用这款机器了，如果所有的功能都能保留，那是值得关注的一个选择。据可靠消息显示，由国内三大运营商定制的三星旗下新款Android旗舰机型GT-I9000，将很快就会在国内上市，其中由中国电信定制的EVDO版本预计会在8月中旬在国内将以SCH-I909上市，并且和MOTO XT800一样将支持双卡双待，移动和联通也有相应的I9000定制机推出，详情：回复:为什么要负的新闻呢？真是没有正面的新闻吗，这是我们的选择而已，我们关注都是负面的东西，那负面的东西都来了，相反我觉得也会一样的。 //:可能从负的新闻更多。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:伦敦好像已经不是雾都了是吗 //:伦敦天清气朗。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:哈哈哈，这算做假吗：） //:林总今天的睡眠不太正常啊。微博显示的粉丝数与实际是有差的，因为其中有些是机器给的数字，并非真人。也算新浪给的精神鼓励吧！好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））回复:黑龙江来的报告：） //:黑龙江天气凉快，最高29度，最近雨比较多，正在防汛。我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）回复:恭喜你啊，企业对实习生要求代表一间企业是负责任的，很多企业对实习生都是敷衍了事，你千万不要身在福中不知福啊，好好学习吧：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）我一直在想如果所有的粉丝都能每天发一条围脖说说当地一点情况，那我们不用看新闻了，要不要试试，我来尽量转发，should be fun：）好，再去睡觉去，希望醒来知道我的粉丝跑那去了：））看看我的六万多粉丝，一共才50页粉丝名单，每页有二十个名字，50页才一千名字，我的4000围脖有82页，那62364粉丝应该有1253页，其他1200页放那去了，是不是要通过什么测试才能看见：）趁大家还没有起来，将我的最新宠物秀一下：）照相机不是单反机，但又这个效果。这张照片与下张照片是同一架相机照的。//:好正阿...个套套.哈 //:好靓，个套  //:我 来 了！紧贴潮流的童鞋买了最新，也少不免要为它添置一些超酷保护套及底座等配件。 多间电子器材店铺也有不少选择? 其中New Vision有以下几款童鞋，你喜欢那一款呢？//:颠覆创新从最广泛用户最基础最习以为常忍受的操作体验开始。百度的搜索框都可以整出那么多改进来，更何况咱那工具型产品。最大改变是；1，改变整个出版行业，特别是纸质媒体如何数字化。2，让我们重新思考键盘的存在必要。3，以前等待电脑关机开机的痛苦，是可以省略的。有没有体验使用过iPad，对未来终端的看法会有不同的，但这个只是改变的开始，不用键盘，随时开机关机，会是终端的一个标准。//:可惜，居然棋差一着！ //:我正在寻找的就是这种东西…创可贴就能搞定信号问题？就在苹果被信号问题搞得焦头烂额的时候，一家厂商创意性地提出“天线创可贴”解决方案，只要贴在iPhone 4天线处就能提高信号强度。也可用。创可贴套装有六种时尚颜色，六片售价5美元，折合人民币约35元。暴雨后的样子两小时前拍到的“大雨将来”照片，香港现在挂了“黑色”暴雨警告。前几天与一位大学教授吃午饭，他刚从国外开会回来，开会的内容都很有意思，我都很有兴趣去参加一下这些会，但他后来说了一句话令我一直在思考。他说：《去开会的人都是做研究工作，真正每天做执行工作的人去得不多》，这个带出一个问题来了，缺乏实践的理论有说服力吗：）往往愿意“舍”的人会是最大的“得”者：） //:昨天在Dr. John Maxwell的演讲中，也说到成长须像呼吸一样，有吸收，有付出；当大口呼气let go时，有更多空间接受新鲜空气，而let go并非丢掉，而指把所知所学教给别人，付出与传承。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。今天下午是这个样子的，不知到台风是否会正面袭港，答案是越来越近了，大家晚安：）转发微博。优米网《在路上》吴忠：我们如何积累财富 现场观众大合照，欢迎大家留言转帖。刚在群里面讨论到有些企业欠款不还，上游的小企业叫苦连天。有些企业在现金流管理方面存有改善的空间，如果能专注改善这方面管理，问题应该可以解决。但有些企业的问题不是管理问题，而是诚信问题，这样就更严重了。不管成因是什么，从外面看，现金流问题很容易给看成是企业的诚信问题。转发微博。转发微博。此次逼近华南地区的热带风暴“灿都”的名字是由柬埔寨提供的，英文为Chanthu，是一种花的名字。   下面是灿都的影响区域图，来自于中国中国天气台风网。心的强大菜式真的强大 ！//:一切取决于心态！！！每个人都会有难过的时候，幸福的背后也许还有着重重的困难，微笑坚强的同时还有着数不清的烦恼。这段时间我自己一个人决定了很多事。最重要的一件事那就是：无论在什么时候，都要用最好的心态去面对所有的事！心的强大才是真的强大，别怕失去，失去或许是最好的礼物，对每一个决定都要坚持，绝不妥协！先去帮人，不要想着怎样可以影响人。 //:转发微博。How do I increase my influence? The more you add value to others, the more influence you increase. By Dr. John Maxwell//:转发微博。生活中的两个重点：一是心态：对待自身以外的尽量保持一个忍静、客观、理性；  二是态度：对自己尽量要求有错就改，不要抱怨，凡事不要急于找借口多想想问题根本原因。事情原来就是那么简单直接的：） //://:我的天！真是太准了！为什么聪明才智要用到投机取巧上面呢？建议大家都看看这个故事。 //:转发微博。“道德常常能弥补智慧的缺陷，然而，智慧却永远填补不了道德的空白。” ——著名教育专家、美国麻省理工学院中国总面试官佩蓉女士向我们推荐的一篇佳作中引用了但丁的这句话，并讲述了一个因诚信失败而无法再在全欧洲找到工作的中国人的故事。请务必阅读：暴雨后的样子两小时前拍到的“大雨将来”照片，香港现在挂了“黑色”暴雨警告。前几天与一位大学教授吃午饭，他刚从国外开会回来，开会的内容都很有意思，我都很有兴趣去参加一下这些会，但他后来说了一句话令我一直在思考。他说：《去开会的人都是做研究工作，真正每天做执行工作的人去得不多》，这个带出一个问题来了，缺乏实践的理论有说服力吗：）往往愿意“舍”的人会是最大的“得”者：） //:昨天在Dr. John Maxwell的演讲中，也说到成长须像呼吸一样，有吸收，有付出；当大口呼气let go时，有更多空间接受新鲜空气，而let go并非丢掉，而指把所知所学教给别人，付出与传承。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。今天下午是这个样子的，不知到台风是否会正面袭港，答案是越来越近了，大家晚安：）转发微博。优米网《在路上》吴忠：我们如何积累财富 现场观众大合照，欢迎大家留言转帖。刚在群里面讨论到有些企业欠款不还，上游的小企业叫苦连天。有些企业在现金流管理方面存有改善的空间，如果能专注改善这方面管理，问题应该可以解决。但有些企业的问题不是管理问题，而是诚信问题，这样就更严重了。不管成因是什么，从外面看，现金流问题很容易给看成是企业的诚信问题。转发微博。转发微博。此次逼近华南地区的热带风暴“灿都”的名字是由柬埔寨提供的，英文为Chanthu，是一种花的名字。   下面是灿都的影响区域图，来自于中国中国天气台风网。心的强大菜式真的强大 ！//:一切取决于心态！！！每个人都会有难过的时候，幸福的背后也许还有着重重的困难，微笑坚强的同时还有着数不清的烦恼。这段时间我自己一个人决定了很多事。最重要的一件事那就是：无论在什么时候，都要用最好的心态去面对所有的事！心的强大才是真的强大，别怕失去，失去或许是最好的礼物，对每一个决定都要坚持，绝不妥协！先去帮人，不要想着怎样可以影响人。 //:转发微博。How do I increase my influence? The more you add value to others, the more influence you increase. By Dr. John Maxwell//:转发微博。生活中的两个重点：一是心态：对待自身以外的尽量保持一个忍静、客观、理性；  二是态度：对自己尽量要求有错就改，不要抱怨，凡事不要急于找借口多想想问题根本原因。事情原来就是那么简单直接的：） //://:我的天！真是太准了！为什么聪明才智要用到投机取巧上面呢？建议大家都看看这个故事。 //:转发微博。“道德常常能弥补智慧的缺陷，然而，智慧却永远填补不了道德的空白。” ——著名教育专家、美国麻省理工学院中国总面试官佩蓉女士向我们推荐的一篇佳作中引用了但丁的这句话，并讲述了一个因诚信失败而无法再在全欧洲找到工作的中国人的故事。请务必阅读：暴雨后的样子两小时前拍到的“大雨将来”照片，香港现在挂了“黑色”暴雨警告。前几天与一位大学教授吃午饭，他刚从国外开会回来，开会的内容都很有意思，我都很有兴趣去参加一下这些会，但他后来说了一句话令我一直在思考。他说：《去开会的人都是做研究工作，真正每天做执行工作的人去得不多》，这个带出一个问题来了，缺乏实践的理论有说服力吗：）往往愿意“舍”的人会是最大的“得”者：） //:昨天在Dr. John Maxwell的演讲中，也说到成长须像呼吸一样，有吸收，有付出；当大口呼气let go时，有更多空间接受新鲜空气，而let go并非丢掉，而指把所知所学教给别人，付出与传承。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。突然想起“虚心求教”这四个字。对我来说，虚在这里是代表“空出来”，就是你心里需要空出一些空间出来才能接受其他的想法与意见，换句话说，如果心的容量不够大，那心也“虚”不起来。另外心的空间需要有弹性，不断能够容纳新的知识。今天下午是这个样子的，不知到台风是否会正面袭港，答案是越来越近了，大家晚安：）转发微博。优米网《在路上》吴忠：我们如何积累财富 现场观众大合照，欢迎大家留言转帖。刚在群里面讨论到有些企业欠款不还，上游的小企业叫苦连天。有些企业在现金流管理方面存有改善的空间，如果能专注改善这方面管理，问题应该可以解决。但有些企业的问题不是管理问题，而是诚信问题，这样就更严重了。不管成因是什么，从外面看，现金流问题很容易给看成是企业的诚信问题。转发微博。转发微博。此次逼近华南地区的热带风暴“灿都”的名字是由柬埔寨提供的，英文为Chanthu，是一种花的名字。   下面是灿都的影响区域图，来自于中国中国天气台风网。心的强大菜式真的强大 ！//:一切取决于心态！！！每个人都会有难过的时候，幸福的背后也许还有着重重的困难，微笑坚强的同时还有着数不清的烦恼。这段时间我自己一个人决定了很多事。最重要的一件事那就是：无论在什么时候，都要用最好的心态去面对所有的事！心的强大才是真的强大，别怕失去，失去或许是最好的礼物，对每一个决定都要坚持，绝不妥协！先去帮人，不要想着怎样可以影响人。 //:转发微博。How do I increase my influence? The more you add value to others, the more influence you increase. By Dr. John Maxwell//:转发微博。生活中的两个重点：一是心态：对待自身以外的尽量保持一个忍静、客观、理性；  二是态度：对自己尽量要求有错就改，不要抱怨，凡事不要急于找借口多想想问题根本原因。事情原来就是那么简单直接的：） //://:我的天！真是太准了！为什么聪明才智要用到投机取巧上面呢？建议大家都看看这个故事。 //:转发微博。“道德常常能弥补智慧的缺陷，然而，智慧却永远填补不了道德的空白。” ——著名教育专家、美国麻省理工学院中国总面试官佩蓉女士向我们推荐的一篇佳作中引用了但丁的这句话，并讲述了一个因诚信失败而无法再在全欧洲找到工作的中国人的故事。请务必阅读：//:也没了扔麻将子那掷地有声的豪迈呀.多沒劲转：据说现在流行用iphone＋ipad搓麻，就是没了自摸快感。坐两小时是很正常的，一定要做好准备，现在上飞机前一定保证将iPad充满电，可以支持七八个小时：）終於到北京了。在飛機起飛前又在機上坐了兩小時。這天氣啊、、、转发微博。林正刚总裁在厦门大学EMBA讲课通知，具体时间和地点请参照厦大网页。 （厦门大学EMBA鼓浪屿名家论坛）//:贵州贵阳的珍珠生。贵州省贵阳六中07级珍珠班50名珍珠生，一本上线36人，二本上线9人。二本以上上线45人，上线率90%。//:甘肃临夏的珍珠生。甘肃省临夏回民中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线9人，二本上线25人，民族本科上线12人，总上线46人，上线率92%。//:云南大理的珍珠生。云南大理祥云四中传来高考喜报，07级珍珠班25名珍珠生中有14名上一本线，11名上二本线。二本以上上线率100%。//:四川凉山的珍珠生。。。四川省凉山州民族中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线23人，二本上线17人，省本科上线8人，上线48人，上线率96%。//:请关注新华爱心基金会张君达理事长的围脖，今年是捡回珍珠项目第一批资助的珍珠生高考的时刻，分享珍珠生三年有成的喜悦给大家。新疆乌鲁木齐101中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线45人，二本上线5人，二本以上上线率100%。大家晚安：）当别人说了一些话，你有点不太清楚它的含义，你可以问：《什么意思？》或《你刚才的意思是。。。。。。。，是这样吗》，如果你是那个“别人”，你喜欢那个问问题的方法？下次你听到不清楚的话，你会怎样问：）转发微博。在很多年前（中学时期）我写下了一句座右铭，当年搬哪儿一张小纸条都贴床头边：："我认为是美好的东西，如果我想拥有它，我就要不断的完善我自己"…仔细想想现在也管用。转发微博。我在央视《咏乐汇》舌战李咏的视频（上）：转发微博。我的简介改为:"总有一些看起来好像不切实际的想法。目前负责GMC案例收集、征集、提交。"转发微博。雪峰、岩头禅师结伴弘法，在山间忽见溪中飘来片新鲜菜叶，岩头说：“既有菜叶，可知上游有人家，不妨溯源寻人。”雪峰说：“山间物稀，好好菜叶都扔掉，可见此人不惜福，不值得教化。”正说着，一人匆忙跑来寻菜叶，自责洗菜不小心。两禅师相视而笑，携此人前行。（佛度有缘人，尤如神助，因人自助)//:多元的分享和跨領域的腦力激盪是創意的搖籃。今年12月7-8日在华盛顿DC将召开首届#TEDWomen 大会，不同领域不同年纪精英女性将分享她们的思想，以及如何凝聚他人力量改变世界。其中有人类学家，艺术家，科学家，军人，银行家，建筑师，农民，还有未来主义者 //:也没了扔麻将子那掷地有声的豪迈呀.多沒劲转：据说现在流行用iphone＋ipad搓麻，就是没了自摸快感。坐两小时是很正常的，一定要做好准备，现在上飞机前一定保证将iPad充满电，可以支持七八个小时：）終於到北京了。在飛機起飛前又在機上坐了兩小時。這天氣啊、、、转发微博。林正刚总裁在厦门大学EMBA讲课通知，具体时间和地点请参照厦大网页。 （厦门大学EMBA鼓浪屿名家论坛）//:贵州贵阳的珍珠生。贵州省贵阳六中07级珍珠班50名珍珠生，一本上线36人，二本上线9人。二本以上上线45人，上线率90%。//:甘肃临夏的珍珠生。甘肃省临夏回民中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线9人，二本上线25人，民族本科上线12人，总上线46人，上线率92%。//:云南大理的珍珠生。云南大理祥云四中传来高考喜报，07级珍珠班25名珍珠生中有14名上一本线，11名上二本线。二本以上上线率100%。//:四川凉山的珍珠生。。。四川省凉山州民族中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线23人，二本上线17人，省本科上线8人，上线48人，上线率96%。//:请关注新华爱心基金会张君达理事长的围脖，今年是捡回珍珠项目第一批资助的珍珠生高考的时刻，分享珍珠生三年有成的喜悦给大家。新疆乌鲁木齐101中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线45人，二本上线5人，二本以上上线率100%。大家晚安：）当别人说了一些话，你有点不太清楚它的含义，你可以问：《什么意思？》或《你刚才的意思是。。。。。。。，是这样吗》，如果你是那个“别人”，你喜欢那个问问题的方法？下次你听到不清楚的话，你会怎样问：）转发微博。在很多年前（中学时期）我写下了一句座右铭，当年搬哪儿一张小纸条都贴床头边：："我认为是美好的东西，如果我想拥有它，我就要不断的完善我自己"…仔细想想现在也管用。转发微博。我在央视《咏乐汇》舌战李咏的视频（上）：转发微博。我的简介改为:"总有一些看起来好像不切实际的想法。目前负责GMC案例收集、征集、提交。"转发微博。雪峰、岩头禅师结伴弘法，在山间忽见溪中飘来片新鲜菜叶，岩头说：“既有菜叶，可知上游有人家，不妨溯源寻人。”雪峰说：“山间物稀，好好菜叶都扔掉，可见此人不惜福，不值得教化。”正说着，一人匆忙跑来寻菜叶，自责洗菜不小心。两禅师相视而笑，携此人前行。（佛度有缘人，尤如神助，因人自助)//:多元的分享和跨領域的腦力激盪是創意的搖籃。今年12月7-8日在华盛顿DC将召开首届#TEDWomen 大会，不同领域不同年纪精英女性将分享她们的思想，以及如何凝聚他人力量改变世界。其中有人类学家，艺术家，科学家，军人，银行家，建筑师，农民，还有未来主义者 //:也没了扔麻将子那掷地有声的豪迈呀.多沒劲转：据说现在流行用iphone＋ipad搓麻，就是没了自摸快感。坐两小时是很正常的，一定要做好准备，现在上飞机前一定保证将iPad充满电，可以支持七八个小时：）終於到北京了。在飛機起飛前又在機上坐了兩小時。這天氣啊、、、转发微博。林正刚总裁在厦门大学EMBA讲课通知，具体时间和地点请参照厦大网页。 （厦门大学EMBA鼓浪屿名家论坛）//:贵州贵阳的珍珠生。贵州省贵阳六中07级珍珠班50名珍珠生，一本上线36人，二本上线9人。二本以上上线45人，上线率90%。//:甘肃临夏的珍珠生。甘肃省临夏回民中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线9人，二本上线25人，民族本科上线12人，总上线46人，上线率92%。//:云南大理的珍珠生。云南大理祥云四中传来高考喜报，07级珍珠班25名珍珠生中有14名上一本线，11名上二本线。二本以上上线率100%。//:四川凉山的珍珠生。。。四川省凉山州民族中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线23人，二本上线17人，省本科上线8人，上线48人，上线率96%。//:请关注新华爱心基金会张君达理事长的围脖，今年是捡回珍珠项目第一批资助的珍珠生高考的时刻，分享珍珠生三年有成的喜悦给大家。新疆乌鲁木齐101中学07级珍珠班50名珍珠生，一本上线45人，二本上线5人，二本以上上线率100%。大家晚安：）当别人说了一些话，你有点不太清楚它的含义，你可以问：《什么意思？》或《你刚才的意思是。。。。。。。，是这样吗》，如果你是那个“别人”，你喜欢那个问问题的方法？下次你听到不清楚的话，你会怎样问：）转发微博。在很多年前（中学时期）我写下了一句座右铭，当年搬哪儿一张小纸条都贴床头边：："我认为是美好的东西，如果我想拥有它，我就要不断的完善我自己"…仔细想想现在也管用。转发微博。我在央视《咏乐汇》舌战李咏的视频（上）：转发微博。我的简介改为:"总有一些看起来好像不切实际的想法。目前负责GMC案例收集、征集、提交。"转发微博。雪峰、岩头禅师结伴弘法，在山间忽见溪中飘来片新鲜菜叶，岩头说：“既有菜叶，可知上游有人家，不妨溯源寻人。”雪峰说：“山间物稀，好好菜叶都扔掉，可见此人不惜福，不值得教化。”正说着，一人匆忙跑来寻菜叶，自责洗菜不小心。两禅师相视而笑，携此人前行。（佛度有缘人，尤如神助，因人自助)//:多元的分享和跨領域的腦力激盪是創意的搖籃。今年12月7-8日在华盛顿DC将召开首届#TEDWomen 大会，不同领域不同年纪精英女性将分享她们的思想，以及如何凝聚他人力量改变世界。其中有人类学家，艺术家，科学家，军人，银行家，建筑师，农民，还有未来主义者 //:powered by Cisco教育部领导和各地校长通过思科网真开会。值得分享：）分享一下，小贝通过Cisco Telepresence和19个国家的fans见面的视频！ //:給NGO的朋友陈一心家族基金会教育项目招标转发微博。在上周的工作坊上，文媛老师让大家每人给自己写一封信，主题是：当你跌入人生低谷时，你的人生资源有哪些？我写到有3种情况会让我跌入低谷，又分别列出3种情况下自己所拥有的人生资源。感恩有机会参加这样的工作坊，当低谷真的到来那一天可以去坦然面对而不会太过焦虑。//:給關心工作機會的博友們。UIC义工服务发展中心和环境&发展中心招聘多个职位（工作地点：珠海）//:给NGO的博友们中国社会性别研究和倡导基金第五批项目招标//:给关心工作机会的博友们。美国国际教育发展基金会招聘项目负责人（武汉/1-2人）//:很想念禹里的老师及同学们，上次因为大雨，到了安昌却没能进禹里，希望有机会去新校园看看大家。昨日拜访LP路过禹里时帮看下北川民族中学的新校舍情况。今日回复 ，去看了，新学校已经完全建好了。9月1日开学，全校师生就可以在新校舍上课了！真好！与大家分享。太有同感。刚认识了一个干部，给了我两部书，书里有很多他当基层干部的故事，令我“思野”大大的开拓：）證嚴法師靜思語：" 每天都是一本書，所遇到的每個人，都是一篇文章。 "完全同意：）我们做的事情定义我们的人生：）證嚴法師靜思語：" 人一旦無所事事、虛度光陰，精神就會萎靡不振，生命也就失去意義。 "哈哈哈，我的drummer buddy：）Yummy!很羡慕：）同事从法国买回来的破解版iphone4，手感和触感超级好。明显我新够的“野火”HTC和人家这个不是一个档次。hahaha....好。。做错了没关系，改正一下就好。伤心了没关系，痛哭一下就好。厌倦了没关系，回望一下就好。活累了没关系，休息一下就好。绝望了没关系，无奈一下就好。心烦了没关系，微博一下就好。trust without checking is not substainableTrust is good, check is better!//:一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。对生命的感激与敬畏，让我们领悟到生命的可贵，让我们对空气，阳光，水，对花鸟鱼虫，对大自然的一切充满了热烈的爱。而一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。//:powered by Cisco教育部领导和各地校长通过思科网真开会。值得分享：）分享一下，小贝通过Cisco Telepresence和19个国家的fans见面的视频！ //:給NGO的朋友陈一心家族基金会教育项目招标转发微博。在上周的工作坊上，文媛老师让大家每人给自己写一封信，主题是：当你跌入人生低谷时，你的人生资源有哪些？我写到有3种情况会让我跌入低谷，又分别列出3种情况下自己所拥有的人生资源。感恩有机会参加这样的工作坊，当低谷真的到来那一天可以去坦然面对而不会太过焦虑。//:給關心工作機會的博友們。UIC义工服务发展中心和环境&发展中心招聘多个职位（工作地点：珠海）//:给NGO的博友们中国社会性别研究和倡导基金第五批项目招标//:给关心工作机会的博友们。美国国际教育发展基金会招聘项目负责人（武汉/1-2人）//:很想念禹里的老师及同学们，上次因为大雨，到了安昌却没能进禹里，希望有机会去新校园看看大家。昨日拜访LP路过禹里时帮看下北川民族中学的新校舍情况。今日回复 ，去看了，新学校已经完全建好了。9月1日开学，全校师生就可以在新校舍上课了！真好！与大家分享。太有同感。刚认识了一个干部，给了我两部书，书里有很多他当基层干部的故事，令我“思野”大大的开拓：）證嚴法師靜思語：" 每天都是一本書，所遇到的每個人，都是一篇文章。 "完全同意：）我们做的事情定义我们的人生：）證嚴法師靜思語：" 人一旦無所事事、虛度光陰，精神就會萎靡不振，生命也就失去意義。 "哈哈哈，我的drummer buddy：）Yummy!很羡慕：）同事从法国买回来的破解版iphone4，手感和触感超级好。明显我新够的“野火”HTC和人家这个不是一个档次。hahaha....好。。做错了没关系，改正一下就好。伤心了没关系，痛哭一下就好。厌倦了没关系，回望一下就好。活累了没关系，休息一下就好。绝望了没关系，无奈一下就好。心烦了没关系，微博一下就好。trust without checking is not substainableTrust is good, check is better!//:一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。对生命的感激与敬畏，让我们领悟到生命的可贵，让我们对空气，阳光，水，对花鸟鱼虫，对大自然的一切充满了热烈的爱。而一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。//:powered by Cisco教育部领导和各地校长通过思科网真开会。值得分享：）分享一下，小贝通过Cisco Telepresence和19个国家的fans见面的视频！ //:給NGO的朋友陈一心家族基金会教育项目招标转发微博。在上周的工作坊上，文媛老师让大家每人给自己写一封信，主题是：当你跌入人生低谷时，你的人生资源有哪些？我写到有3种情况会让我跌入低谷，又分别列出3种情况下自己所拥有的人生资源。感恩有机会参加这样的工作坊，当低谷真的到来那一天可以去坦然面对而不会太过焦虑。//:給關心工作機會的博友們。UIC义工服务发展中心和环境&发展中心招聘多个职位（工作地点：珠海）//:给NGO的博友们中国社会性别研究和倡导基金第五批项目招标//:给关心工作机会的博友们。美国国际教育发展基金会招聘项目负责人（武汉/1-2人）//:很想念禹里的老师及同学们，上次因为大雨，到了安昌却没能进禹里，希望有机会去新校园看看大家。昨日拜访LP路过禹里时帮看下北川民族中学的新校舍情况。今日回复 ，去看了，新学校已经完全建好了。9月1日开学，全校师生就可以在新校舍上课了！真好！与大家分享。太有同感。刚认识了一个干部，给了我两部书，书里有很多他当基层干部的故事，令我“思野”大大的开拓：）證嚴法師靜思語：" 每天都是一本書，所遇到的每個人，都是一篇文章。 "完全同意：）我们做的事情定义我们的人生：）證嚴法師靜思語：" 人一旦無所事事、虛度光陰，精神就會萎靡不振，生命也就失去意義。 "哈哈哈，我的drummer buddy：）Yummy!很羡慕：）同事从法国买回来的破解版iphone4，手感和触感超级好。明显我新够的“野火”HTC和人家这个不是一个档次。hahaha....好。。做错了没关系，改正一下就好。伤心了没关系，痛哭一下就好。厌倦了没关系，回望一下就好。活累了没关系，休息一下就好。绝望了没关系，无奈一下就好。心烦了没关系，微博一下就好。trust without checking is not substainableTrust is good, check is better!//:一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。对生命的感激与敬畏，让我们领悟到生命的可贵，让我们对空气，阳光，水，对花鸟鱼虫，对大自然的一切充满了热烈的爱。而一个充满爱心的人，才是真正成熟快乐、无愧于高贵生命的人。//:关系是一门终身课题。在关系中修行--今天工作坊中有收获的一句。我们从呱呱坠地开始，就处在各种各样的关系中。就算是像鲁宾逊一样，生存在孤岛上，并不需要和人发生接触，也还是要学会如何和自己的关系。慢慢的我们长大了，关系变得广阔而复杂了。在关系中修行，人生的精彩也正体现在与人在关系中共舞。//://:转昨天晚上在地铁一号线里，有个满头白发的老奶奶，发给每个乘客人手一张，很可怜的说：帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新实在有点晚，大家晚安：）今天有点忙，大家晚安：）好的剑是千锤百炼出来的，钢材经过练剑师不断的折叠，锤打，水冷，火烧才能变为宝剑。人生也是这样，不同的是你自己是练剑师，不断将自己送到水里，火里，接受折叠，欢迎锤打，这就是要成为宝剑的代价：）以一张台湾小朋友的画给大家道晚安：）出来时候碰上花车游行：）世博对全世界展示people power：）我对这些小孩画的画特别欣赏，希望他们长大不会失去这些颜色与童真：）再次来到中国馆，还是一样的震撼，我带去的印度同事都看呆了：）人生每一个阶段都有它的原因与结果，如果善于利用，所有时光都是美好的：） “领导是提出目标、倡导目标、影响别人去实现目标的人！”这句你我都知道，却未必做得到。想起那句话：我不做领导很多年...(是对的，虽然以前也不算)。继续经理的生涯吧。转发微博。生活本来就无所谓输赢，但是人要有了胜负心，那就一定是输！我觉得还是有点道理！用另外一张来自绵竹小孩的画来祝大家晚安：）转发微博。今天开始第三季在都江堰的教师心理工作坊，头两天将和40位校长一起进行工作坊，昨晚新社工家园、EMC、及思科的工作人员和培训老师都忙到近午夜才休息，希望带给校长们最充分的内容。。。转发微博。晚上的都江堰長廊很美。//:关系是一门终身课题。在关系中修行--今天工作坊中有收获的一句。我们从呱呱坠地开始，就处在各种各样的关系中。就算是像鲁宾逊一样，生存在孤岛上，并不需要和人发生接触，也还是要学会如何和自己的关系。慢慢的我们长大了，关系变得广阔而复杂了。在关系中修行，人生的精彩也正体现在与人在关系中共舞。//://:转昨天晚上在地铁一号线里，有个满头白发的老奶奶，发给每个乘客人手一张，很可怜的说：帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新实在有点晚，大家晚安：）今天有点忙，大家晚安：）好的剑是千锤百炼出来的，钢材经过练剑师不断的折叠，锤打，水冷，火烧才能变为宝剑。人生也是这样，不同的是你自己是练剑师，不断将自己送到水里，火里，接受折叠，欢迎锤打，这就是要成为宝剑的代价：）以一张台湾小朋友的画给大家道晚安：）出来时候碰上花车游行：）世博对全世界展示people power：）我对这些小孩画的画特别欣赏，希望他们长大不会失去这些颜色与童真：）再次来到中国馆，还是一样的震撼，我带去的印度同事都看呆了：）人生每一个阶段都有它的原因与结果，如果善于利用，所有时光都是美好的：） “领导是提出目标、倡导目标、影响别人去实现目标的人！”这句你我都知道，却未必做得到。想起那句话：我不做领导很多年...(是对的，虽然以前也不算)。继续经理的生涯吧。转发微博。生活本来就无所谓输赢，但是人要有了胜负心，那就一定是输！我觉得还是有点道理！用另外一张来自绵竹小孩的画来祝大家晚安：）转发微博。今天开始第三季在都江堰的教师心理工作坊，头两天将和40位校长一起进行工作坊，昨晚新社工家园、EMC、及思科的工作人员和培训老师都忙到近午夜才休息，希望带给校长们最充分的内容。。。转发微博。晚上的都江堰長廊很美。//:关系是一门终身课题。在关系中修行--今天工作坊中有收获的一句。我们从呱呱坠地开始，就处在各种各样的关系中。就算是像鲁宾逊一样，生存在孤岛上，并不需要和人发生接触，也还是要学会如何和自己的关系。慢慢的我们长大了，关系变得广阔而复杂了。在关系中修行，人生的精彩也正体现在与人在关系中共舞。//://:转昨天晚上在地铁一号线里，有个满头白发的老奶奶，发给每个乘客人手一张，很可怜的说：帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新实在有点晚，大家晚安：）今天有点忙，大家晚安：）好的剑是千锤百炼出来的，钢材经过练剑师不断的折叠，锤打，水冷，火烧才能变为宝剑。人生也是这样，不同的是你自己是练剑师，不断将自己送到水里，火里，接受折叠，欢迎锤打，这就是要成为宝剑的代价：）以一张台湾小朋友的画给大家道晚安：）出来时候碰上花车游行：）世博对全世界展示people power：）我对这些小孩画的画特别欣赏，希望他们长大不会失去这些颜色与童真：）再次来到中国馆，还是一样的震撼，我带去的印度同事都看呆了：）人生每一个阶段都有它的原因与结果，如果善于利用，所有时光都是美好的：） “领导是提出目标、倡导目标、影响别人去实现目标的人！”这句你我都知道，却未必做得到。想起那句话：我不做领导很多年...(是对的，虽然以前也不算)。继续经理的生涯吧。转发微博。生活本来就无所谓输赢，但是人要有了胜负心，那就一定是输！我觉得还是有点道理！用另外一张来自绵竹小孩的画来祝大家晚安：）转发微博。今天开始第三季在都江堰的教师心理工作坊，头两天将和40位校长一起进行工作坊，昨晚新社工家园、EMC、及思科的工作人员和培训老师都忙到近午夜才休息，希望带给校长们最充分的内容。。。转发微博。晚上的都江堰長廊很美。快建好的新北川学校的中央机房新建好的北川中学//:笑崩溃了.. //:哈哈哈哈哈哈，太牛了！ //:介个介个。。太太太牛B了。。喜感啊。。我快笑趴下了。。 //:先收藏再转发，牛逼大了！！不看的人遗憾终生！！原本以为邓丽君版本《BEAT IT》已经很HI了 没想到··· 一山还比一山高 他们又来了··· 转发微博。小和尚不喜欢寺里杏树。因为其果酸涩。他建议换个品种，师父说再等等。一个月过去了，一粒杏正好落在身上，他发现又软又甜，比山下送的杏都好。他去问为何，师父答：“因为山上熟得晚，你总是等不及。”“为何不提醒我？”他不解。师父笑：“成熟是自觉自悟。”（唯有成熟的心态方能尝到成熟的果实。)也是前天窗外很远的云，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁7月3日晚上在华南理工大学工商管理学院演讲《理想的工作环境》完整视频  //:加一条：8，珍惜现有；再接：9，梦想常在！【醒世恒言】：真正受用一生的道理：‘1，勤奋；2，踏实；3，宽容；4，爱心；5，与人为善；6，诚实守信；7，永不放弃；8，梦想常在！’——记住了吗(⊙_⊙)？转发微博。爱骂人的人，内心都充满恐惧。這裡是天河體育館吧这几天香港特别热，这张应该是前天拍了，云都给热跑了，没有剩下多少，大家晚安：）回复:我也正在琢磨这件事，因为我不看球，所以我没有考虑看球时间，看来也有不少人是不看球的：） //:今天去听课就一定是喜欢林老师，当初我们上大学世界杯除了球赛啥都听不进去，呵呵今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）这样同学太客气了，谢谢你跟大家分享的照片：）讲座后与主讲人  合影...Cisco高管与无知小辈的合照，算是skip level的体现吗...今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）有意思 //://:做人你总得信点什么美国最老的邮递员Chester Reed昨日退休。Reed先生今年95岁。记者问他保持活力的秘诀，老先生说除了做三明治的时候多放但黄酱和洋葱，就是“尽量按照圣经的教导去做”。快建好的新北川学校的中央机房新建好的北川中学//:笑崩溃了.. //:哈哈哈哈哈哈，太牛了！ //:介个介个。。太太太牛B了。。喜感啊。。我快笑趴下了。。 //:先收藏再转发，牛逼大了！！不看的人遗憾终生！！原本以为邓丽君版本《BEAT IT》已经很HI了 没想到··· 一山还比一山高 他们又来了··· 转发微博。小和尚不喜欢寺里杏树。因为其果酸涩。他建议换个品种，师父说再等等。一个月过去了，一粒杏正好落在身上，他发现又软又甜，比山下送的杏都好。他去问为何，师父答：“因为山上熟得晚，你总是等不及。”“为何不提醒我？”他不解。师父笑：“成熟是自觉自悟。”（唯有成熟的心态方能尝到成熟的果实。)也是前天窗外很远的云，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁7月3日晚上在华南理工大学工商管理学院演讲《理想的工作环境》完整视频  //:加一条：8，珍惜现有；再接：9，梦想常在！【醒世恒言】：真正受用一生的道理：‘1，勤奋；2，踏实；3，宽容；4，爱心；5，与人为善；6，诚实守信；7，永不放弃；8，梦想常在！’——记住了吗(⊙_⊙)？转发微博。爱骂人的人，内心都充满恐惧。這裡是天河體育館吧这几天香港特别热，这张应该是前天拍了，云都给热跑了，没有剩下多少，大家晚安：）回复:我也正在琢磨这件事，因为我不看球，所以我没有考虑看球时间，看来也有不少人是不看球的：） //:今天去听课就一定是喜欢林老师，当初我们上大学世界杯除了球赛啥都听不进去，呵呵今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）这样同学太客气了，谢谢你跟大家分享的照片：）讲座后与主讲人  合影...Cisco高管与无知小辈的合照，算是skip level的体现吗...今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）有意思 //://:做人你总得信点什么美国最老的邮递员Chester Reed昨日退休。Reed先生今年95岁。记者问他保持活力的秘诀，老先生说除了做三明治的时候多放但黄酱和洋葱，就是“尽量按照圣经的教导去做”。快建好的新北川学校的中央机房新建好的北川中学//:笑崩溃了.. //:哈哈哈哈哈哈，太牛了！ //:介个介个。。太太太牛B了。。喜感啊。。我快笑趴下了。。 //:先收藏再转发，牛逼大了！！不看的人遗憾终生！！原本以为邓丽君版本《BEAT IT》已经很HI了 没想到··· 一山还比一山高 他们又来了··· 转发微博。小和尚不喜欢寺里杏树。因为其果酸涩。他建议换个品种，师父说再等等。一个月过去了，一粒杏正好落在身上，他发现又软又甜，比山下送的杏都好。他去问为何，师父答：“因为山上熟得晚，你总是等不及。”“为何不提醒我？”他不解。师父笑：“成熟是自觉自悟。”（唯有成熟的心态方能尝到成熟的果实。)也是前天窗外很远的云，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁7月3日晚上在华南理工大学工商管理学院演讲《理想的工作环境》完整视频  //:加一条：8，珍惜现有；再接：9，梦想常在！【醒世恒言】：真正受用一生的道理：‘1，勤奋；2，踏实；3，宽容；4，爱心；5，与人为善；6，诚实守信；7，永不放弃；8，梦想常在！’——记住了吗(⊙_⊙)？转发微博。爱骂人的人，内心都充满恐惧。這裡是天河體育館吧这几天香港特别热，这张应该是前天拍了，云都给热跑了，没有剩下多少，大家晚安：）回复:我也正在琢磨这件事，因为我不看球，所以我没有考虑看球时间，看来也有不少人是不看球的：） //:今天去听课就一定是喜欢林老师，当初我们上大学世界杯除了球赛啥都听不进去，呵呵今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）这样同学太客气了，谢谢你跟大家分享的照片：）讲座后与主讲人  合影...Cisco高管与无知小辈的合照，算是skip level的体现吗...今晚在华南理工的MBA与EMBA讲第十一次“理想的工作环境”，今次讲课是暑假前最后一次了，互动很不错，有些很不错的问题，视频应该很快也会到网上了：）有意思 //://:做人你总得信点什么美国最老的邮递员Chester Reed昨日退休。Reed先生今年95岁。记者问他保持活力的秘诀，老先生说除了做三明治的时候多放但黄酱和洋葱，就是“尽量按照圣经的教导去做”。善良的心态与行为是一个选择，每天这个选择都会受到社会事物的诱惑与压迫，需要一个强大的意志力来捍卫。亚马逊CEO杰夫-贝索斯说：善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋与生俱来，选择则颇为不易。你可能被天赋所诱惑，这可能会损害到你做出的选择。We are the world with so much talent and so much love:) WE ARE ONE!  //:音乐we are the world。57位业余歌手，把自己唱We are the world 《天下一家》这首歌的画面录下来（只录主唱声音，没有伴奏音乐），然后发起人加上伴奏音乐剪辑成这个平民版We are the world 《天下一家》，献给海地的灾民，虎年第一个经典，我女儿Jillian推荐的。 转发微博。每个人都有天赋的使命。只是人生的过程中，诱惑或者强暴无所不在，人们往往迷失。人生的修炼就是找回属于自己的那份使命。认出来吗？大家晚安：）九龙天星码头的钟楼近影，一个历史的标志：）一个值得关注的论坛，希望刘总能与我们多多分享：）21日到达开普敦，在世界杯紧张热烈的气氛中，马上开始投入工作。本次全球论坛是由美国《时代》《财富》以及CNN电视台联合举办。成功背后一定有很多过人的努力，没有捷径：）才华被高估了！去年财富杂志资深编辑Geoff Colvin写了本书，取名Talent is Overrated，引起小小轰动。无论是股神巴菲特还是高尔夫球老虎Tiger Woods、迈克尔杰克逊，他们成功背后的秘密不是什么天生过人的才华(talent)，而是汗水和专注。听说已经有中文版。今晚酒会上和Geoff 约好明早一起吃早饭。大家晚安： ）转发微博。藏大也有思科网院转发微博。美丽新西藏，美丽拉萨河。转发微博。早上和半边天基金会在美国及中国的朋友进行了电话交流，对于他们在中国的五个项目有更多的了解，将来希望可以在多个城市的员工志愿活动，可以到半边天蓝天示范中心和半边天儿童中心关心及协助失去家庭的无亲无故的孤残儿童们。转发微博。我大学同学，发起的小额贷款扶贫项目，希望大家多支持。www.daybang.com//:有兴趣的人，快行动。今夏上海的一场别开生面的盛会–由友成企业家扶贫基金会发起的“新公益嘉年华”。紧急召集带薪实习生和项目主管，有兴趣的朋友行动要快哦！ 转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博。优秀流行格言转发：1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头. 4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择.善良的心态与行为是一个选择，每天这个选择都会受到社会事物的诱惑与压迫，需要一个强大的意志力来捍卫。亚马逊CEO杰夫-贝索斯说：善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋与生俱来，选择则颇为不易。你可能被天赋所诱惑，这可能会损害到你做出的选择。We are the world with so much talent and so much love:) WE ARE ONE!  //:音乐we are the world。57位业余歌手，把自己唱We are the world 《天下一家》这首歌的画面录下来（只录主唱声音，没有伴奏音乐），然后发起人加上伴奏音乐剪辑成这个平民版We are the world 《天下一家》，献给海地的灾民，虎年第一个经典，我女儿Jillian推荐的。 转发微博。每个人都有天赋的使命。只是人生的过程中，诱惑或者强暴无所不在，人们往往迷失。人生的修炼就是找回属于自己的那份使命。认出来吗？大家晚安：）九龙天星码头的钟楼近影，一个历史的标志：）一个值得关注的论坛，希望刘总能与我们多多分享：）21日到达开普敦，在世界杯紧张热烈的气氛中，马上开始投入工作。本次全球论坛是由美国《时代》《财富》以及CNN电视台联合举办。成功背后一定有很多过人的努力，没有捷径：）才华被高估了！去年财富杂志资深编辑Geoff Colvin写了本书，取名Talent is Overrated，引起小小轰动。无论是股神巴菲特还是高尔夫球老虎Tiger Woods、迈克尔杰克逊，他们成功背后的秘密不是什么天生过人的才华(talent)，而是汗水和专注。听说已经有中文版。今晚酒会上和Geoff 约好明早一起吃早饭。大家晚安： ）转发微博。藏大也有思科网院转发微博。美丽新西藏，美丽拉萨河。转发微博。早上和半边天基金会在美国及中国的朋友进行了电话交流，对于他们在中国的五个项目有更多的了解，将来希望可以在多个城市的员工志愿活动，可以到半边天蓝天示范中心和半边天儿童中心关心及协助失去家庭的无亲无故的孤残儿童们。转发微博。我大学同学，发起的小额贷款扶贫项目，希望大家多支持。www.daybang.com//:有兴趣的人，快行动。今夏上海的一场别开生面的盛会–由友成企业家扶贫基金会发起的“新公益嘉年华”。紧急召集带薪实习生和项目主管，有兴趣的朋友行动要快哦！ 转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博。优秀流行格言转发：1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头. 4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择.善良的心态与行为是一个选择，每天这个选择都会受到社会事物的诱惑与压迫，需要一个强大的意志力来捍卫。亚马逊CEO杰夫-贝索斯说：善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋与生俱来，选择则颇为不易。你可能被天赋所诱惑，这可能会损害到你做出的选择。We are the world with so much talent and so much love:) WE ARE ONE!  //:音乐we are the world。57位业余歌手，把自己唱We are the world 《天下一家》这首歌的画面录下来（只录主唱声音，没有伴奏音乐），然后发起人加上伴奏音乐剪辑成这个平民版We are the world 《天下一家》，献给海地的灾民，虎年第一个经典，我女儿Jillian推荐的。 转发微博。每个人都有天赋的使命。只是人生的过程中，诱惑或者强暴无所不在，人们往往迷失。人生的修炼就是找回属于自己的那份使命。认出来吗？大家晚安：）九龙天星码头的钟楼近影，一个历史的标志：）一个值得关注的论坛，希望刘总能与我们多多分享：）21日到达开普敦，在世界杯紧张热烈的气氛中，马上开始投入工作。本次全球论坛是由美国《时代》《财富》以及CNN电视台联合举办。成功背后一定有很多过人的努力，没有捷径：）才华被高估了！去年财富杂志资深编辑Geoff Colvin写了本书，取名Talent is Overrated，引起小小轰动。无论是股神巴菲特还是高尔夫球老虎Tiger Woods、迈克尔杰克逊，他们成功背后的秘密不是什么天生过人的才华(talent)，而是汗水和专注。听说已经有中文版。今晚酒会上和Geoff 约好明早一起吃早饭。大家晚安： ）转发微博。藏大也有思科网院转发微博。美丽新西藏，美丽拉萨河。转发微博。早上和半边天基金会在美国及中国的朋友进行了电话交流，对于他们在中国的五个项目有更多的了解，将来希望可以在多个城市的员工志愿活动，可以到半边天蓝天示范中心和半边天儿童中心关心及协助失去家庭的无亲无故的孤残儿童们。转发微博。我大学同学，发起的小额贷款扶贫项目，希望大家多支持。www.daybang.com//:有兴趣的人，快行动。今夏上海的一场别开生面的盛会–由友成企业家扶贫基金会发起的“新公益嘉年华”。紧急召集带薪实习生和项目主管，有兴趣的朋友行动要快哦！ 转发微博。林正刚总裁在暨南大学演讲《理想的工作环境》视频 转发微博。优秀流行格言转发：1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头. 4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择.转发微博。【乐乐笔记本】关于倾听：倾听的重要性在于听者不投射自己的欲望。只有当你不带观念，不带思想的倾听，头脑才能变得健康而强壮，既不服从也不抵抗，富有活力而充满热情。 而平常我们的头脑总是被占据着，从来不安静下来倾听它自身的挣扎和痛苦的呻吟。要单纯些，不要想成为什么，也不要想获得什么经验今天早上参加了腾讯互联网业务部门的2010领导力大会，收到这个很有意思的纪念品：）很感谢腾讯请我去他们深圳总部给他们管理层员工讲课，还拿到一个很可爱的水晶企鹅：）有人要看球，有人要睡觉，大家晚安：）我七月三号准备在华南理工讲课，跟着应该就是暑假开始了。回复:哈哈哈，我还在考虑是否搞个音乐会，臭美吧：） //:今天的演讲很好啊 林总  不过你冇带吉他过黎  哈哈感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）今天的收获：）观阑骏豪酒店谢谢这位网友将这个视频找出来，与大家再分享一下：） //:献上林正刚老师参加的节目视频——谈外企职场生态。:)今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）大家晚安：）这个要转发，就是说心态的调整会省掉你很多时间：）//:在刚毕业那会儿我也曾存在过这种心态，后来意识到自己存在的问题后就慢慢改正了，在我刚进入现在服务的这个公司时从一个城市调到另一个城市时，那儿的新同事都认为我是老员工。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。问：《加入你对公司不满意，你会怎么办？你会选择直接指出问题吗？》 答：如果你不满意，你先照照镜子，问题是否出在自己身上。你可以去看看我“理想工作环境”的视频，里面我有说过这方面的问题：）》转发微博。【乐乐笔记本】关于倾听：倾听的重要性在于听者不投射自己的欲望。只有当你不带观念，不带思想的倾听，头脑才能变得健康而强壮，既不服从也不抵抗，富有活力而充满热情。 而平常我们的头脑总是被占据着，从来不安静下来倾听它自身的挣扎和痛苦的呻吟。要单纯些，不要想成为什么，也不要想获得什么经验今天早上参加了腾讯互联网业务部门的2010领导力大会，收到这个很有意思的纪念品：）很感谢腾讯请我去他们深圳总部给他们管理层员工讲课，还拿到一个很可爱的水晶企鹅：）有人要看球，有人要睡觉，大家晚安：）我七月三号准备在华南理工讲课，跟着应该就是暑假开始了。回复:哈哈哈，我还在考虑是否搞个音乐会，臭美吧：） //:今天的演讲很好啊 林总  不过你冇带吉他过黎  哈哈感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）今天的收获：）观阑骏豪酒店谢谢这位网友将这个视频找出来，与大家再分享一下：） //:献上林正刚老师参加的节目视频——谈外企职场生态。:)今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）大家晚安：）这个要转发，就是说心态的调整会省掉你很多时间：）//:在刚毕业那会儿我也曾存在过这种心态，后来意识到自己存在的问题后就慢慢改正了，在我刚进入现在服务的这个公司时从一个城市调到另一个城市时，那儿的新同事都认为我是老员工。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。问：《加入你对公司不满意，你会怎么办？你会选择直接指出问题吗？》 答：如果你不满意，你先照照镜子，问题是否出在自己身上。你可以去看看我“理想工作环境”的视频，里面我有说过这方面的问题：）》转发微博。【乐乐笔记本】关于倾听：倾听的重要性在于听者不投射自己的欲望。只有当你不带观念，不带思想的倾听，头脑才能变得健康而强壮，既不服从也不抵抗，富有活力而充满热情。 而平常我们的头脑总是被占据着，从来不安静下来倾听它自身的挣扎和痛苦的呻吟。要单纯些，不要想成为什么，也不要想获得什么经验今天早上参加了腾讯互联网业务部门的2010领导力大会，收到这个很有意思的纪念品：）很感谢腾讯请我去他们深圳总部给他们管理层员工讲课，还拿到一个很可爱的水晶企鹅：）有人要看球，有人要睡觉，大家晚安：）我七月三号准备在华南理工讲课，跟着应该就是暑假开始了。回复:哈哈哈，我还在考虑是否搞个音乐会，臭美吧：） //:今天的演讲很好啊 林总  不过你冇带吉他过黎  哈哈感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）感谢大家的支持，粉丝数过了六万，我的围脖龄也过了六个月：）今天的收获：）观阑骏豪酒店谢谢这位网友将这个视频找出来，与大家再分享一下：） //:献上林正刚老师参加的节目视频——谈外企职场生态。:)今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）今天是王利芬老师的优米网上线一百天，特别祝贺：）早期我去过优米网参与他们的访问节目，访问的视频在网上可以找到，大家可以找找看：）大家晚安：）这个要转发，就是说心态的调整会省掉你很多时间：）//:在刚毕业那会儿我也曾存在过这种心态，后来意识到自己存在的问题后就慢慢改正了，在我刚进入现在服务的这个公司时从一个城市调到另一个城市时，那儿的新同事都认为我是老员工。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。最理想的工作就是你手上的工作，每天都追求做到更好，新的机会一定会出现。要避免的心态是：对手上的工作不满意，所以敷衍了事，但对什么才是满意也没有弄清楚，整天自寻烦恼。很多人说觉得很迷茫，我觉得原因就是不满现状，又不知道什么是理想，结果就是整天在“迷茫”。问：《加入你对公司不满意，你会怎么办？你会选择直接指出问题吗？》 答：如果你不满意，你先照照镜子，问题是否出在自己身上。你可以去看看我“理想工作环境”的视频，里面我有说过这方面的问题：）》這招是叫鐘鼓齊鳴吧：）请帮忙转发。我们太需要看这个故事了。鸡翅膀：震惊世界的短片 大家晚安：）//:請大家關注。凤凰卫视摄制“鲁豫有约”残友集团董董事长郑卫宁专辑，将在凤凰卫视23号星期三晚10:05“鲁豫有约”节目播出，片名为《从绝症患者到千万富翁》。特此感恩通告，敬请关注收看！回复:你是很好的榜样：） //:同意Thomas的意见，我的4岁儿子因为现在正在认汉字，网上的汉字让他觉得很有意思。我也会让他上上开心网，还在摩尔庄园给他开了账号，他可以在里面认识别的小朋友，还可以在摩尔庄园里打工挣钱。只要告诉他是非观念，孩子也会得到正确的引导。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）在这篇日志里谈谈“受挫折” 回复:希望你们一家人继续努力，作为大家的榜样：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:正是因为小孩没有自控能力，成人更有责任去引导他们，那就非上网不可：） //:回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:哈哈哈，那恭喜你引领潮流，希望有更多父母以你为榜样：） //:同意，我孩子很自豪地告诉他同学：我妈很潮，不仅QQ，还围脖。//:同意。上网尤其是上QQ和围脖是解决代沟一个很有效的方法。要不，你也偷个菜玩玩？前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:跟着会在广州讲三课，韩江会通知大家的：） //:额，这样说来就见不到视频了哦。。。近期还有讲座么林老师？？俺想赶去听听今天给川大的EMBA学员讲了一课，题目是信息化与领导力，这个题目没有讲一年了，这个是有学分的课，所以没有外人，场地是我们成都分公司。哈哈哈，值得分享：） //:不转不行！好好学英语，下面的除外哈哈-----  You ask me，me ask who？ 你问我，我问谁  Heart flower angry open. 心花怒放  No three no four. 不三不四  If you want money,I have no;if you want life,I have one! 要钱没有，要命一条        Go past, no mistake past. 走过路过，不要错过前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）终于可以慢慢享受一下这个环境了：）這招是叫鐘鼓齊鳴吧：）请帮忙转发。我们太需要看这个故事了。鸡翅膀：震惊世界的短片 大家晚安：）//:請大家關注。凤凰卫视摄制“鲁豫有约”残友集团董董事长郑卫宁专辑，将在凤凰卫视23号星期三晚10:05“鲁豫有约”节目播出，片名为《从绝症患者到千万富翁》。特此感恩通告，敬请关注收看！回复:你是很好的榜样：） //:同意Thomas的意见，我的4岁儿子因为现在正在认汉字，网上的汉字让他觉得很有意思。我也会让他上上开心网，还在摩尔庄园给他开了账号，他可以在里面认识别的小朋友，还可以在摩尔庄园里打工挣钱。只要告诉他是非观念，孩子也会得到正确的引导。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）在这篇日志里谈谈“受挫折” 回复:希望你们一家人继续努力，作为大家的榜样：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:正是因为小孩没有自控能力，成人更有责任去引导他们，那就非上网不可：） //:回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:哈哈哈，那恭喜你引领潮流，希望有更多父母以你为榜样：） //:同意，我孩子很自豪地告诉他同学：我妈很潮，不仅QQ，还围脖。//:同意。上网尤其是上QQ和围脖是解决代沟一个很有效的方法。要不，你也偷个菜玩玩？前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:跟着会在广州讲三课，韩江会通知大家的：） //:额，这样说来就见不到视频了哦。。。近期还有讲座么林老师？？俺想赶去听听今天给川大的EMBA学员讲了一课，题目是信息化与领导力，这个题目没有讲一年了，这个是有学分的课，所以没有外人，场地是我们成都分公司。哈哈哈，值得分享：） //:不转不行！好好学英语，下面的除外哈哈-----  You ask me，me ask who？ 你问我，我问谁  Heart flower angry open. 心花怒放  No three no four. 不三不四  If you want money,I have no;if you want life,I have one! 要钱没有，要命一条        Go past, no mistake past. 走过路过，不要错过前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）终于可以慢慢享受一下这个环境了：）這招是叫鐘鼓齊鳴吧：）请帮忙转发。我们太需要看这个故事了。鸡翅膀：震惊世界的短片 大家晚安：）//:請大家關注。凤凰卫视摄制“鲁豫有约”残友集团董董事长郑卫宁专辑，将在凤凰卫视23号星期三晚10:05“鲁豫有约”节目播出，片名为《从绝症患者到千万富翁》。特此感恩通告，敬请关注收看！回复:你是很好的榜样：） //:同意Thomas的意见，我的4岁儿子因为现在正在认汉字，网上的汉字让他觉得很有意思。我也会让他上上开心网，还在摩尔庄园给他开了账号，他可以在里面认识别的小朋友，还可以在摩尔庄园里打工挣钱。只要告诉他是非观念，孩子也会得到正确的引导。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）在这篇日志里谈谈“受挫折” 回复:希望你们一家人继续努力，作为大家的榜样：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:正是因为小孩没有自控能力，成人更有责任去引导他们，那就非上网不可：） //:回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:哈哈哈，那恭喜你引领潮流，希望有更多父母以你为榜样：） //:同意，我孩子很自豪地告诉他同学：我妈很潮，不仅QQ，还围脖。//:同意。上网尤其是上QQ和围脖是解决代沟一个很有效的方法。要不，你也偷个菜玩玩？前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）回复:在国外，父母亲与孩子上网是很普遍的，我们应该多推动一下。昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）回复:跟着会在广州讲三课，韩江会通知大家的：） //:额，这样说来就见不到视频了哦。。。近期还有讲座么林老师？？俺想赶去听听今天给川大的EMBA学员讲了一课，题目是信息化与领导力，这个题目没有讲一年了，这个是有学分的课，所以没有外人，场地是我们成都分公司。哈哈哈，值得分享：） //:不转不行！好好学英语，下面的除外哈哈-----  You ask me，me ask who？ 你问我，我问谁  Heart flower angry open. 心花怒放  No three no four. 不三不四  If you want money,I have no;if you want life,I have one! 要钱没有，要命一条        Go past, no mistake past. 走过路过，不要错过前几天与朋友吃饭，他们带上一位二十岁的小朋友，当这位小朋友“惊闻”我上围脖，还有QQ号，突然态度大改，立刻拿了我的QQ号，我感觉我们之间的沟通立刻就移到同一平台上，十分顺畅。很多年长的社会人士认为上网是年轻人的事，这种误区是引起代沟一个很大原因，那上网就是解决代沟一种很有效的方法：）昨天有一位EMBA学员问我这个问题：《小孩整天上网，我担心他在网上都没有干什么好事，我应该怎么办？》，我的回答：《上网的趋势没法逆转，不能禁止只能引导，你要引导你孩子，那自己也上网，是最好的亲子活动》不知道他会不会去执行：）终于可以慢慢享受一下这个环境了：）地铁里面都埋头在自己的电子世界：）天气不一样，看法又不一样，今天是阳光普照，但云还是不少。最新成果：）转发微博。“20多年来，我一直没有跟史蒂夫说过话。尽管他也一直没跟我说话，而且我希望他永远别说，但我仍然对他极其钦佩。”当年因为将史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)赶出苹果公司而名誉扫地的约翰•斯卡利(John Sculley)在最近接受媒体采访时表达了他的懊悔之情。[东企莫震宇』的确很漂亮，每一个可能是不同的调，真要找个来研究一下：）多彩的陶笛乔布斯的主题演讲，介绍了iphone4， 视频很长，但值得看 转发微博【联通打太极：引入iPhone 4无时间表】苹果在开发者2010大会上宣布9月iPhone 4将在全球88个国家和地区上市。中国市场会在9月份上市这一批吗？联通高管李刚表示中国联通有意向引入iPhone 4，但目前尚未确定具体的计划及时间表。哈哈哈，你的角度更好，跟自己的孩子学习，一起成长，太好了：） //:我很幸运，伴随自已的孩子，从哇哇坠地开始，如今快四周岁了，他一路上诸多学习的景象，深深地教育了我，时刻提醒着我。简单、专注、勤奋、好奇。乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）回复:这个韩江知道：） //:什么人都可以去听吗？岭南堂能容纳多少人 //:回复:祝贺群友有美好的一天世博游：）受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。回复:祝贺群友有美好的一天世博游：） //:今天早上五点会出发了，首发阵容是李言，任恩，志芳，可芯，还有志芳的同学，后天加人的还有吕占强和李航加人。当然我们也期待更多的群友加入我们。还有我们在酒店遇到的舍友。期待有个美丽的邂逅 。受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。转发微博。长期以来，iPhone就像雷克萨斯，而Android则更多的是像起亚。不过，随着最近的升级，Android已经变身为本田了。但悲剧的是，随着iPhone 4的推出，iPhone现在已经是阿斯顿马丁了。而且，令人疯狂的是，iPhone是一台本田价格的阿斯顿马丁。同时，Android却是本田价格的本田。//://://://://  :可爱的小妞妞。  //  :举手之劳.大家帮帮忙亲爱的网友，你可以用任何形式宣传此消息，孩子的爸爸妈妈会感激你的。潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载初学者的心态，follow your heart， 激情 。。。 //://:共勉 //://  ://  :推荐！乔布斯的忠告：1. 我是我所知唯一一个在一年中失去2.5亿美元的人，这对我的成长很有帮助。2 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。 3，佛教有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情大家晚安：）地铁里面都埋头在自己的电子世界：）天气不一样，看法又不一样，今天是阳光普照，但云还是不少。最新成果：）转发微博。“20多年来，我一直没有跟史蒂夫说过话。尽管他也一直没跟我说话，而且我希望他永远别说，但我仍然对他极其钦佩。”当年因为将史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)赶出苹果公司而名誉扫地的约翰•斯卡利(John Sculley)在最近接受媒体采访时表达了他的懊悔之情。[东企莫震宇』的确很漂亮，每一个可能是不同的调，真要找个来研究一下：）多彩的陶笛乔布斯的主题演讲，介绍了iphone4， 视频很长，但值得看 转发微博【联通打太极：引入iPhone 4无时间表】苹果在开发者2010大会上宣布9月iPhone 4将在全球88个国家和地区上市。中国市场会在9月份上市这一批吗？联通高管李刚表示中国联通有意向引入iPhone 4，但目前尚未确定具体的计划及时间表。哈哈哈，你的角度更好，跟自己的孩子学习，一起成长，太好了：） //:我很幸运，伴随自已的孩子，从哇哇坠地开始，如今快四周岁了，他一路上诸多学习的景象，深深地教育了我，时刻提醒着我。简单、专注、勤奋、好奇。乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）回复:这个韩江知道：） //:什么人都可以去听吗？岭南堂能容纳多少人 //:回复:祝贺群友有美好的一天世博游：）受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。回复:祝贺群友有美好的一天世博游：） //:今天早上五点会出发了，首发阵容是李言，任恩，志芳，可芯，还有志芳的同学，后天加人的还有吕占强和李航加人。当然我们也期待更多的群友加入我们。还有我们在酒店遇到的舍友。期待有个美丽的邂逅 。受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。转发微博。长期以来，iPhone就像雷克萨斯，而Android则更多的是像起亚。不过，随着最近的升级，Android已经变身为本田了。但悲剧的是，随着iPhone 4的推出，iPhone现在已经是阿斯顿马丁了。而且，令人疯狂的是，iPhone是一台本田价格的阿斯顿马丁。同时，Android却是本田价格的本田。//://://://://  :可爱的小妞妞。  //  :举手之劳.大家帮帮忙亲爱的网友，你可以用任何形式宣传此消息，孩子的爸爸妈妈会感激你的。潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载初学者的心态，follow your heart， 激情 。。。 //://:共勉 //://  ://  :推荐！乔布斯的忠告：1. 我是我所知唯一一个在一年中失去2.5亿美元的人，这对我的成长很有帮助。2 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。 3，佛教有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情大家晚安：）地铁里面都埋头在自己的电子世界：）天气不一样，看法又不一样，今天是阳光普照，但云还是不少。最新成果：）转发微博。“20多年来，我一直没有跟史蒂夫说过话。尽管他也一直没跟我说话，而且我希望他永远别说，但我仍然对他极其钦佩。”当年因为将史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)赶出苹果公司而名誉扫地的约翰•斯卡利(John Sculley)在最近接受媒体采访时表达了他的懊悔之情。[东企莫震宇』的确很漂亮，每一个可能是不同的调，真要找个来研究一下：）多彩的陶笛乔布斯的主题演讲，介绍了iphone4， 视频很长，但值得看 转发微博【联通打太极：引入iPhone 4无时间表】苹果在开发者2010大会上宣布9月iPhone 4将在全球88个国家和地区上市。中国市场会在9月份上市这一批吗？联通高管李刚表示中国联通有意向引入iPhone 4，但目前尚未确定具体的计划及时间表。哈哈哈，你的角度更好，跟自己的孩子学习，一起成长，太好了：） //:我很幸运，伴随自已的孩子，从哇哇坠地开始，如今快四周岁了，他一路上诸多学习的景象，深深地教育了我，时刻提醒着我。简单、专注、勤奋、好奇。乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）乔布斯那句“初学者心态”对我触动很大，对我来说，就是保持童心，对事物高度好奇，不怕尝试，不怕跌倒，因为立刻可以爬起来，小孩学走路不就是这样吗，我们都有这个本领，也有过这种心态，我们有些人只是忘记了而已，是时候将学走路的心态找回来了：）回复:这个韩江知道：） //:什么人都可以去听吗？岭南堂能容纳多少人 //:回复:祝贺群友有美好的一天世博游：）受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。回复:祝贺群友有美好的一天世博游：） //:今天早上五点会出发了，首发阵容是李言，任恩，志芳，可芯，还有志芳的同学，后天加人的还有吕占强和李航加人。当然我们也期待更多的群友加入我们。还有我们在酒店遇到的舍友。期待有个美丽的邂逅 。受中山大学邀请，林总本周六（6月12日）晚7点，在中山大学岭南学院讲课。具体地址为：广州市海珠区滨江东路中山大学北门，岭南堂三楼讲学厅。欢迎大家前来参加。转发微博。长期以来，iPhone就像雷克萨斯，而Android则更多的是像起亚。不过，随着最近的升级，Android已经变身为本田了。但悲剧的是，随着iPhone 4的推出，iPhone现在已经是阿斯顿马丁了。而且，令人疯狂的是，iPhone是一台本田价格的阿斯顿马丁。同时，Android却是本田价格的本田。//://://://://  :可爱的小妞妞。  //  :举手之劳.大家帮帮忙亲爱的网友，你可以用任何形式宣传此消息，孩子的爸爸妈妈会感激你的。潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载初学者的心态，follow your heart， 激情 。。。 //://:共勉 //://  ://  :推荐！乔布斯的忠告：1. 我是我所知唯一一个在一年中失去2.5亿美元的人，这对我的成长很有帮助。2 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。 3，佛教有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情大家晚安：）今天的维多利亚港iPhone4 from the man himself //:未来的iPhone 5是什么样子的？ NOKIA 现在在干嘛呢？ 会推出什么样的产品呢？  期待中。。。iPhone 4的facetime 会不会部分取代QQ的视频聊天功能。完全被iPhone 4 吸引了。转发微博。【苹果iOS操作系统名称来自授权】苹果公司CEO史蒂夫乔布斯发布iPhone 4的WWDC 10开幕演讲中宣布，iPhone、iPod touch和iPad使用的iPhone OS操作系统即日起更名为。iPhone 4将预装iOS 4。 舍得的最高境界//:纯粹的爱温莎公爵在78岁临终前，对妻子说：“华丽丝，我永远都不后悔我的选择。”36年前，还是爱德华八世的他，透过广播电台向英国国民说：“我发觉没有了心爱女人的爱与支持，我无法承担起做为国王的重任，所以我选择退位。”生命走到尽头，依然无悔於自己不爱江山爱美人的选择，就是最值得信赖的幸福。转发微博。 Pushing Telepresence on All Fronts. . 我第一部涞卡相机，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁在对外经济贸易大学演讲的新闻及部份现场问答实录！ 转发微博。下午在北大的CSR分享，很高興和幾位好朋友：諾基亞的傅蕾、拜耳的華威廉、英特爾的周茜以及這領域的教授們。只可惜時間不足，沒有Q&A的互動，希望以後有機會再交流。//:思科也是慈源項目的合作方之一。下午参加BSR组织的“慈源”项目的指导委员会。该项目致立于在中国搭建跨部门创新和合作的平台，提升社会投资在中国的影响力，是个非常好的项目。希望该项目可以更好的服务于中国基层的NGO组织，帮助企业更加轻松合理地参与公益，同时关注公益人才的职业发展。哈哈哈，绝对效果很好，还有价钱也下来了：）公司原来CDMA的上网卡升级到5G流量的WCDMA了，赶紧先在淘宝上订购一个3G便携无线路由器；现在自己的3G上网卡确实用起来不够方便，虽然要968RMB，这也为未来装备iPad做好准备(Easy Wlan Ready）,提前体验也值得了。转发微博。一个新经理常常会犯两种错误：他还没有成为经理或者太快变成了经理。前者什么事都要亲力亲为，不会把工作分配给别人，他只是个更辛苦的员工。后者只会告诉员工目标在哪来、要做什么事、或需要什么结果，而不辅导下属怎么做。这两种人都无法带出一个好的团队，无法将一个优秀的自己变成更多优秀的自己。转发微博。和久违的兰州专家喝酒，给我们提出了很多宝贵的意见和建议，非常感激之！其实，不在于别人如何看自己，关键是自己如何看自己，这决定了别人如何看待你。公司也是这样！转发微博。新经理上台的第一步就是要学会分配工作，学会从自己做事到指挥别人做事；第二步则要训练和辅导下属做好工作；第三步要从告诉别人怎么做到激发别人自主地做。尤其我们做销售的，目标虽然一致，但方法却可以多样，正所谓八仙过海、各显神通！的确有道理，应该作为衡量经理人的准则：） //:赞同！欲了解你的管理风格是否为员工所认可，有八种迹象可供参考：转发微博。今天在北大的活動中，聽到山東工商局用建立體系的方式推動省內企業的CSR,從現況研究到評估系統化及奬勵做法，是很好的政府推動，引領發展。今天的维多利亚港iPhone4 from the man himself //:未来的iPhone 5是什么样子的？ NOKIA 现在在干嘛呢？ 会推出什么样的产品呢？  期待中。。。iPhone 4的facetime 会不会部分取代QQ的视频聊天功能。完全被iPhone 4 吸引了。转发微博。【苹果iOS操作系统名称来自授权】苹果公司CEO史蒂夫乔布斯发布iPhone 4的WWDC 10开幕演讲中宣布，iPhone、iPod touch和iPad使用的iPhone OS操作系统即日起更名为。iPhone 4将预装iOS 4。 舍得的最高境界//:纯粹的爱温莎公爵在78岁临终前，对妻子说：“华丽丝，我永远都不后悔我的选择。”36年前，还是爱德华八世的他，透过广播电台向英国国民说：“我发觉没有了心爱女人的爱与支持，我无法承担起做为国王的重任，所以我选择退位。”生命走到尽头，依然无悔於自己不爱江山爱美人的选择，就是最值得信赖的幸福。转发微博。 Pushing Telepresence on All Fronts. . 我第一部涞卡相机，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁在对外经济贸易大学演讲的新闻及部份现场问答实录！ 转发微博。下午在北大的CSR分享，很高興和幾位好朋友：諾基亞的傅蕾、拜耳的華威廉、英特爾的周茜以及這領域的教授們。只可惜時間不足，沒有Q&A的互動，希望以後有機會再交流。//:思科也是慈源項目的合作方之一。下午参加BSR组织的“慈源”项目的指导委员会。该项目致立于在中国搭建跨部门创新和合作的平台，提升社会投资在中国的影响力，是个非常好的项目。希望该项目可以更好的服务于中国基层的NGO组织，帮助企业更加轻松合理地参与公益，同时关注公益人才的职业发展。哈哈哈，绝对效果很好，还有价钱也下来了：）公司原来CDMA的上网卡升级到5G流量的WCDMA了，赶紧先在淘宝上订购一个3G便携无线路由器；现在自己的3G上网卡确实用起来不够方便，虽然要968RMB，这也为未来装备iPad做好准备(Easy Wlan Ready）,提前体验也值得了。转发微博。一个新经理常常会犯两种错误：他还没有成为经理或者太快变成了经理。前者什么事都要亲力亲为，不会把工作分配给别人，他只是个更辛苦的员工。后者只会告诉员工目标在哪来、要做什么事、或需要什么结果，而不辅导下属怎么做。这两种人都无法带出一个好的团队，无法将一个优秀的自己变成更多优秀的自己。转发微博。和久违的兰州专家喝酒，给我们提出了很多宝贵的意见和建议，非常感激之！其实，不在于别人如何看自己，关键是自己如何看自己，这决定了别人如何看待你。公司也是这样！转发微博。新经理上台的第一步就是要学会分配工作，学会从自己做事到指挥别人做事；第二步则要训练和辅导下属做好工作；第三步要从告诉别人怎么做到激发别人自主地做。尤其我们做销售的，目标虽然一致，但方法却可以多样，正所谓八仙过海、各显神通！的确有道理，应该作为衡量经理人的准则：） //:赞同！欲了解你的管理风格是否为员工所认可，有八种迹象可供参考：转发微博。今天在北大的活動中，聽到山東工商局用建立體系的方式推動省內企業的CSR,從現況研究到評估系統化及奬勵做法，是很好的政府推動，引領發展。今天的维多利亚港iPhone4 from the man himself //:未来的iPhone 5是什么样子的？ NOKIA 现在在干嘛呢？ 会推出什么样的产品呢？  期待中。。。iPhone 4的facetime 会不会部分取代QQ的视频聊天功能。完全被iPhone 4 吸引了。转发微博。【苹果iOS操作系统名称来自授权】苹果公司CEO史蒂夫乔布斯发布iPhone 4的WWDC 10开幕演讲中宣布，iPhone、iPod touch和iPad使用的iPhone OS操作系统即日起更名为。iPhone 4将预装iOS 4。 舍得的最高境界//:纯粹的爱温莎公爵在78岁临终前，对妻子说：“华丽丝，我永远都不后悔我的选择。”36年前，还是爱德华八世的他，透过广播电台向英国国民说：“我发觉没有了心爱女人的爱与支持，我无法承担起做为国王的重任，所以我选择退位。”生命走到尽头，依然无悔於自己不爱江山爱美人的选择，就是最值得信赖的幸福。转发微博。 Pushing Telepresence on All Fronts. . 我第一部涞卡相机，大家晚安：）转发微博。林正刚总裁在对外经济贸易大学演讲的新闻及部份现场问答实录！ 转发微博。下午在北大的CSR分享，很高興和幾位好朋友：諾基亞的傅蕾、拜耳的華威廉、英特爾的周茜以及這領域的教授們。只可惜時間不足，沒有Q&A的互動，希望以後有機會再交流。//:思科也是慈源項目的合作方之一。下午参加BSR组织的“慈源”项目的指导委员会。该项目致立于在中国搭建跨部门创新和合作的平台，提升社会投资在中国的影响力，是个非常好的项目。希望该项目可以更好的服务于中国基层的NGO组织，帮助企业更加轻松合理地参与公益，同时关注公益人才的职业发展。哈哈哈，绝对效果很好，还有价钱也下来了：）公司原来CDMA的上网卡升级到5G流量的WCDMA了，赶紧先在淘宝上订购一个3G便携无线路由器；现在自己的3G上网卡确实用起来不够方便，虽然要968RMB，这也为未来装备iPad做好准备(Easy Wlan Ready）,提前体验也值得了。转发微博。一个新经理常常会犯两种错误：他还没有成为经理或者太快变成了经理。前者什么事都要亲力亲为，不会把工作分配给别人，他只是个更辛苦的员工。后者只会告诉员工目标在哪来、要做什么事、或需要什么结果，而不辅导下属怎么做。这两种人都无法带出一个好的团队，无法将一个优秀的自己变成更多优秀的自己。转发微博。和久违的兰州专家喝酒，给我们提出了很多宝贵的意见和建议，非常感激之！其实，不在于别人如何看自己，关键是自己如何看自己，这决定了别人如何看待你。公司也是这样！转发微博。新经理上台的第一步就是要学会分配工作，学会从自己做事到指挥别人做事；第二步则要训练和辅导下属做好工作；第三步要从告诉别人怎么做到激发别人自主地做。尤其我们做销售的，目标虽然一致，但方法却可以多样，正所谓八仙过海、各显神通！的确有道理，应该作为衡量经理人的准则：） //:赞同！欲了解你的管理风格是否为员工所认可，有八种迹象可供参考：转发微博。今天在北大的活動中，聽到山東工商局用建立體系的方式推動省內企業的CSR,從現況研究到評估系統化及奬勵做法，是很好的政府推動，引領發展。回复:如果能够完全靠自己当然最好，但有很多成功人士的做法是通过“小群体”的做法，就是找到几个有同一志愿的朋友，互相鼓励，互相监督，互相支持。 //:自己鼓励自己哈哈每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。回复：哈哈哈，不知道这个跟韩江毕业于清华有没有关系呢：） //:韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 要有健康的身体，每天都要吃好，睡好，运动好。要有健康的心态，每天都要看好书，想好事（积极思维），干好活（实践）。韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 我还是喜欢这只熊猫，大家晚安：）很多员工去上了些管理培训，学到很多好的想法，准备回去企业实行，但回到企业后，发觉大部分人跟你不同步，你的想法没法实施，很快就忘掉了。未来的汽车，大家晚安： ）今天与Charles合作讲课是一个成功的开始，讲完后我们一起再聊一下，定好下次的讲话重点，绝对更精彩，哈哈哈：）//:林老师的演讲！！精彩的问答环节！//: 在对外经济贸易大学演讲林总在对外经济贸易大学演讲转发微博。  今晚在对外经贸大学《理想的工作环境》讲座回答老板如何对待员工的问题时说，换位思考呗，当初你做员工时希望老板如何对待你，你现在就怎样对待员工。后面这句较好，老板对员工好，一定要不图回报。——嗯哪，人与人也是一样滴，你对人好，就不要图回报。转发微博。创业谈  今晚在对外经贸大学讲《理想的工作环境》，一个同学问，怎样保持持续的工作热情。林正刚似乎对这个问题和他自己答案都不大满意。其实他打得很好：开心是保持工作热情和创造激情的动力。关注//:思科网真效果惊人 //:转发微博。今天的对话主题为“面对残疾人士的公共服务”，由I-Genius创始人兼首席执行官Tommy Hutchinson主持，发言的有广州扬爱特殊儿童家长俱乐部总干事冯新，英国Papworth 信托机构战略市场总监David Martin，残友集团创始人郑卫宁以及英国Leonard Cheshire 残疾机构代理首席营运官Rosemarie Mitchell。今天一大收穫，以後有更多＂義務＂：）。不過今天與同學們的互動給我超值的回報，謝謝對外經貿大學給我這個機會，也感謝英才雜誌作出的安排回复:如果能够完全靠自己当然最好，但有很多成功人士的做法是通过“小群体”的做法，就是找到几个有同一志愿的朋友，互相鼓励，互相监督，互相支持。 //:自己鼓励自己哈哈每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。回复：哈哈哈，不知道这个跟韩江毕业于清华有没有关系呢：） //:韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 要有健康的身体，每天都要吃好，睡好，运动好。要有健康的心态，每天都要看好书，想好事（积极思维），干好活（实践）。韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 我还是喜欢这只熊猫，大家晚安：）很多员工去上了些管理培训，学到很多好的想法，准备回去企业实行，但回到企业后，发觉大部分人跟你不同步，你的想法没法实施，很快就忘掉了。未来的汽车，大家晚安： ）今天与Charles合作讲课是一个成功的开始，讲完后我们一起再聊一下，定好下次的讲话重点，绝对更精彩，哈哈哈：）//:林老师的演讲！！精彩的问答环节！//: 在对外经济贸易大学演讲林总在对外经济贸易大学演讲转发微博。  今晚在对外经贸大学《理想的工作环境》讲座回答老板如何对待员工的问题时说，换位思考呗，当初你做员工时希望老板如何对待你，你现在就怎样对待员工。后面这句较好，老板对员工好，一定要不图回报。——嗯哪，人与人也是一样滴，你对人好，就不要图回报。转发微博。创业谈  今晚在对外经贸大学讲《理想的工作环境》，一个同学问，怎样保持持续的工作热情。林正刚似乎对这个问题和他自己答案都不大满意。其实他打得很好：开心是保持工作热情和创造激情的动力。关注//:思科网真效果惊人 //:转发微博。今天的对话主题为“面对残疾人士的公共服务”，由I-Genius创始人兼首席执行官Tommy Hutchinson主持，发言的有广州扬爱特殊儿童家长俱乐部总干事冯新，英国Papworth 信托机构战略市场总监David Martin，残友集团创始人郑卫宁以及英国Leonard Cheshire 残疾机构代理首席营运官Rosemarie Mitchell。今天一大收穫，以後有更多＂義務＂：）。不過今天與同學們的互動給我超值的回報，謝謝對外經貿大學給我這個機會，也感謝英才雜誌作出的安排回复:如果能够完全靠自己当然最好，但有很多成功人士的做法是通过“小群体”的做法，就是找到几个有同一志愿的朋友，互相鼓励，互相监督，互相支持。 //:自己鼓励自己哈哈每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。每天看好书比较容易，但每天听到好话（积极，鼓励，分享）比较难，需要刻意去寻找，有时候“不好”的话会来自出发点很好的朋友，甚至亲人，这种挑战比较大，所以每天都要小心选择精神食粮，控制权在你。回复：哈哈哈，不知道这个跟韩江毕业于清华有没有关系呢：） //:韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 要有健康的身体，每天都要吃好，睡好，运动好。要有健康的心态，每天都要看好书，想好事（积极思维），干好活（实践）。韩江的工作效率越来越高了，清华经管学院的视频也出来了，但我这个走来走去的讲话习惯给他累惨了：）请大家指正：）林正刚总裁在清华大学经管学院演讲《理想的工作环境》完整视频 (2小时20分钟) 我还是喜欢这只熊猫，大家晚安：）很多员工去上了些管理培训，学到很多好的想法，准备回去企业实行，但回到企业后，发觉大部分人跟你不同步，你的想法没法实施，很快就忘掉了。未来的汽车，大家晚安： ）今天与Charles合作讲课是一个成功的开始，讲完后我们一起再聊一下，定好下次的讲话重点，绝对更精彩，哈哈哈：）//:林老师的演讲！！精彩的问答环节！//: 在对外经济贸易大学演讲林总在对外经济贸易大学演讲转发微博。  今晚在对外经贸大学《理想的工作环境》讲座回答老板如何对待员工的问题时说，换位思考呗，当初你做员工时希望老板如何对待你，你现在就怎样对待员工。后面这句较好，老板对员工好，一定要不图回报。——嗯哪，人与人也是一样滴，你对人好，就不要图回报。转发微博。创业谈  今晚在对外经贸大学讲《理想的工作环境》，一个同学问，怎样保持持续的工作热情。林正刚似乎对这个问题和他自己答案都不大满意。其实他打得很好：开心是保持工作热情和创造激情的动力。关注//:思科网真效果惊人 //:转发微博。今天的对话主题为“面对残疾人士的公共服务”，由I-Genius创始人兼首席执行官Tommy Hutchinson主持，发言的有广州扬爱特殊儿童家长俱乐部总干事冯新，英国Papworth 信托机构战略市场总监David Martin，残友集团创始人郑卫宁以及英国Leonard Cheshire 残疾机构代理首席营运官Rosemarie Mitchell。今天一大收穫，以後有更多＂義務＂：）。不過今天與同學們的互動給我超值的回報，謝謝對外經貿大學給我這個機會，也感謝英才雜誌作出的安排我也很感谢GMC的群友到场支持，我希望李其林不是为了讲座特别从武汉来一次吧，希望我没有令你们失望：）特别感谢一位要去上海出差的朋友，为了听课，将飞机航班改得很晚，到上海会很晚了，希望他发觉他的投入没有白费：）回复:谢谢你送我漂亮的书签：） //:：）林老师，您好，我是Cheery,今晚有幸在清华听到您的精彩（是真的精彩那种哈：）演讲，非常值得而难得的经历，多谢您：）祝开心：）我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）刚从清华经馆学院讲课回来，结论清华的互动还是最高，严重超时，不过也严重过瘾，有机会还要再来：）转发微博。陪Amy在思科网院走访时，一个重要的讨论话题是Diversity。网院在中国的女学生比例约30%比全世界平均水平要高。这说明网络技术人才领域，中国的女性比例还算是比较高。Amy解释说为什么要强调女性所占的比例呢?因为Diversity能促进innoviation。我顿悟，原来“男女搭配干活不累”，还是有理论基础的啊！转发微博。在人生的旅途中，奔跑的同时需要给自己一个歇歇脚的间歇，也许你会突然发现很多平时由于繁忙而被忽略的事物是那么的让你陶醉。//://:帮忙转发，有想领养这只小猫的请跟 联系//:请大家帮忙转发....小乌龟小朋友已经断奶，会用猫砂，可以被领养了...它活泼可爱（有时简直太活泼了），身体健康（能吃能拉能睡），喜欢和人亲近（巴不得粘在人身上）..如果你喜欢它，愿意接受它成为你家一份子，在它十几年的猫生中始终如一地陪伴照顾它，不离不弃，同时也享受它给你的生活带来无尽的乐趣，请私信我我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）医学说，癌细胞都会存在每个人身体里，但我们身体也有很多正义之士每分每刻都在为我们的健康来努力，不让这些坏分子有机会发挥，为了我们的健康，我们一定要养成健康习惯，让我们身体里面的正义之士能不断打胜仗：）鼓励一下武汉朋友来港消费： ） //:惊喜优惠价格出炉！ 武汉往返香港，人民币900元！没错，只需900元。6月1日-15日在线订票，即可于7月1日-8月31日出行。赶快把好消息告诉大家，一起行动：www.dragonair.com.cn为庆祝港龙航空 武汉-香港开通每日一班的服务，明天开始我们将会有为期两周的“武汉-香港往返机票促销”！价格将在明天公布，欢迎围观！在这个节日，让我们不要忘记培养下一代是我们所有人的责任，也同时不要忘记给我们心里的儿童有空间发展，节日愉快：）今天早点休息，大家晚安：）继续分享“让大脑自由”。脑袋一生都在发展中，我们每天学习的东西都在提升我们的脑力。这个世界上没有一个脑袋是相同的，每个人脑袋的发展方向与速度都不一样，我们脑袋里面很多智慧从IQ测验是显示不出来的。我的领悟是脑袋的学习能力是很强的，最后我们能否发挥这个天赋就看我们自己了。好！儿童节的数学题：用加法去关心，用减法去原谅。用乘法去感恩，用除法去生活。象孩子一样活在自己的世界，象儿童一样相信童话就是现实。祝依然享受1+1=2的喜悦。儿童节快乐！希望有探访的视频与大家分享在6.1节的前夕，能够去看望希望小学的同学们，是件幸福的事情。距离上次回访又是整整一年的时间了，孩子们礼貌而热情地向我问好，说他们还记得去年我带他们做的游戏，真是开心。我也很感谢GMC的群友到场支持，我希望李其林不是为了讲座特别从武汉来一次吧，希望我没有令你们失望：）特别感谢一位要去上海出差的朋友，为了听课，将飞机航班改得很晚，到上海会很晚了，希望他发觉他的投入没有白费：）回复:谢谢你送我漂亮的书签：） //:：）林老师，您好，我是Cheery,今晚有幸在清华听到您的精彩（是真的精彩那种哈：）演讲，非常值得而难得的经历，多谢您：）祝开心：）我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）刚从清华经馆学院讲课回来，结论清华的互动还是最高，严重超时，不过也严重过瘾，有机会还要再来：）转发微博。陪Amy在思科网院走访时，一个重要的讨论话题是Diversity。网院在中国的女学生比例约30%比全世界平均水平要高。这说明网络技术人才领域，中国的女性比例还算是比较高。Amy解释说为什么要强调女性所占的比例呢?因为Diversity能促进innoviation。我顿悟，原来“男女搭配干活不累”，还是有理论基础的啊！转发微博。在人生的旅途中，奔跑的同时需要给自己一个歇歇脚的间歇，也许你会突然发现很多平时由于繁忙而被忽略的事物是那么的让你陶醉。//://:帮忙转发，有想领养这只小猫的请跟 联系//:请大家帮忙转发....小乌龟小朋友已经断奶，会用猫砂，可以被领养了...它活泼可爱（有时简直太活泼了），身体健康（能吃能拉能睡），喜欢和人亲近（巴不得粘在人身上）..如果你喜欢它，愿意接受它成为你家一份子，在它十几年的猫生中始终如一地陪伴照顾它，不离不弃，同时也享受它给你的生活带来无尽的乐趣，请私信我我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）医学说，癌细胞都会存在每个人身体里，但我们身体也有很多正义之士每分每刻都在为我们的健康来努力，不让这些坏分子有机会发挥，为了我们的健康，我们一定要养成健康习惯，让我们身体里面的正义之士能不断打胜仗：）鼓励一下武汉朋友来港消费： ） //:惊喜优惠价格出炉！ 武汉往返香港，人民币900元！没错，只需900元。6月1日-15日在线订票，即可于7月1日-8月31日出行。赶快把好消息告诉大家，一起行动：www.dragonair.com.cn为庆祝港龙航空 武汉-香港开通每日一班的服务，明天开始我们将会有为期两周的“武汉-香港往返机票促销”！价格将在明天公布，欢迎围观！在这个节日，让我们不要忘记培养下一代是我们所有人的责任，也同时不要忘记给我们心里的儿童有空间发展，节日愉快：）今天早点休息，大家晚安：）继续分享“让大脑自由”。脑袋一生都在发展中，我们每天学习的东西都在提升我们的脑力。这个世界上没有一个脑袋是相同的，每个人脑袋的发展方向与速度都不一样，我们脑袋里面很多智慧从IQ测验是显示不出来的。我的领悟是脑袋的学习能力是很强的，最后我们能否发挥这个天赋就看我们自己了。好！儿童节的数学题：用加法去关心，用减法去原谅。用乘法去感恩，用除法去生活。象孩子一样活在自己的世界，象儿童一样相信童话就是现实。祝依然享受1+1=2的喜悦。儿童节快乐！希望有探访的视频与大家分享在6.1节的前夕，能够去看望希望小学的同学们，是件幸福的事情。距离上次回访又是整整一年的时间了，孩子们礼貌而热情地向我问好，说他们还记得去年我带他们做的游戏，真是开心。我也很感谢GMC的群友到场支持，我希望李其林不是为了讲座特别从武汉来一次吧，希望我没有令你们失望：）特别感谢一位要去上海出差的朋友，为了听课，将飞机航班改得很晚，到上海会很晚了，希望他发觉他的投入没有白费：）回复:谢谢你送我漂亮的书签：） //:：）林老师，您好，我是Cheery,今晚有幸在清华听到您的精彩（是真的精彩那种哈：）演讲，非常值得而难得的经历，多谢您：）祝开心：）我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）刚从清华经馆学院讲课回来，结论清华的互动还是最高，严重超时，不过也严重过瘾，有机会还要再来：）转发微博。陪Amy在思科网院走访时，一个重要的讨论话题是Diversity。网院在中国的女学生比例约30%比全世界平均水平要高。这说明网络技术人才领域，中国的女性比例还算是比较高。Amy解释说为什么要强调女性所占的比例呢?因为Diversity能促进innoviation。我顿悟，原来“男女搭配干活不累”，还是有理论基础的啊！转发微博。在人生的旅途中，奔跑的同时需要给自己一个歇歇脚的间歇，也许你会突然发现很多平时由于繁忙而被忽略的事物是那么的让你陶醉。//://:帮忙转发，有想领养这只小猫的请跟 联系//:请大家帮忙转发....小乌龟小朋友已经断奶，会用猫砂，可以被领养了...它活泼可爱（有时简直太活泼了），身体健康（能吃能拉能睡），喜欢和人亲近（巴不得粘在人身上）..如果你喜欢它，愿意接受它成为你家一份子，在它十几年的猫生中始终如一地陪伴照顾它，不离不弃，同时也享受它给你的生活带来无尽的乐趣，请私信我我相信一些＂坏分子＂也同时存在在我们的精神领域里面，一不小心，它就跑出来。为了发泄情绪，骂人,恶意批评，甚至更严重。所以我们同样的要注意精神上的健康，每次准备发脾气就想想吧：）医学说，癌细胞都会存在每个人身体里，但我们身体也有很多正义之士每分每刻都在为我们的健康来努力，不让这些坏分子有机会发挥，为了我们的健康，我们一定要养成健康习惯，让我们身体里面的正义之士能不断打胜仗：）鼓励一下武汉朋友来港消费： ） //:惊喜优惠价格出炉！ 武汉往返香港，人民币900元！没错，只需900元。6月1日-15日在线订票，即可于7月1日-8月31日出行。赶快把好消息告诉大家，一起行动：www.dragonair.com.cn为庆祝港龙航空 武汉-香港开通每日一班的服务，明天开始我们将会有为期两周的“武汉-香港往返机票促销”！价格将在明天公布，欢迎围观！在这个节日，让我们不要忘记培养下一代是我们所有人的责任，也同时不要忘记给我们心里的儿童有空间发展，节日愉快：）今天早点休息，大家晚安：）继续分享“让大脑自由”。脑袋一生都在发展中，我们每天学习的东西都在提升我们的脑力。这个世界上没有一个脑袋是相同的，每个人脑袋的发展方向与速度都不一样，我们脑袋里面很多智慧从IQ测验是显示不出来的。我的领悟是脑袋的学习能力是很强的，最后我们能否发挥这个天赋就看我们自己了。好！儿童节的数学题：用加法去关心，用减法去原谅。用乘法去感恩，用除法去生活。象孩子一样活在自己的世界，象儿童一样相信童话就是现实。祝依然享受1+1=2的喜悦。儿童节快乐！希望有探访的视频与大家分享在6.1节的前夕，能够去看望希望小学的同学们，是件幸福的事情。距离上次回访又是整整一年的时间了，孩子们礼貌而热情地向我问好，说他们还记得去年我带他们做的游戏，真是开心。脑袋的学习能力会因为压力而降低，所以学习环境应该是一个很宽松的环境，学习效率才能提高，同样在工作环境里面，如果压力大，员工的情绪太压抑，效率也跟着降低。刚才在飞机上将“brain rules”这本书翻完了，很有意思，回答了一些自己过去体验出来的问题，也学了一些新的知识，很值得看的一本书。//:转发微博。通过思科的网络会议技术和中国知名博主在北京、上海和旧金山三地共进午餐，来宾共同举杯纪念这一历史性瞬间。转发微博。我们一行十三人正在去往河北青龙县花厂峪思科员工希望小学的路上，车窗外一直飘着雨，我们在车里热烈地谈论着一会儿带准备孩子们做的游戏转发微博。(1/2)分享图片//:我已经查到了陈普同学的地址，重庆市 彭水苗族土家族自治县 连湖镇回龍村9組，409600。请广大博友多关心他。10岁男孩为什么捡垃圾？为了攒钱给妈妈买电吹风——重庆彭水县连湖镇樱桃小学四年级学生陈普，捡了两月垃圾攒了8元钱，想给妈妈买二手电吹风，治头痛。//50多岁的男人为什么每天练俯卧撑？为了抱病妻上下楼——南京金陵一村的孙桂萍先后失去双肾、双腿骨折瘫痪在床、多次突发疾病，幸得丈夫30年照顾。转发微博。北師大心理學院許院長提到在災後研究中發現「創傷後成長」對於長期的心理重建至關重要。而創傷後成長的四方面包括：自我認識、人際關係、生命意義、社會氛圍。转发微博。西南民族大學心理學院陳副院長提到災後心理援助的反思之一：在教育領域，既要關心學生，更需重視教師的心理重建。這和我們在都江堰展開的兩年教師心理工作坊的項目目標不侄稀17我昨天在飞机上修改了一下“理想工作环境”的PPT，想起最近在很多谈话里面发现很多朋友是停留在”创意“阶段，离开”创业“还是有段距离，我在飞机上就开始准备”创意与创业“这个题目，准备好再与大家分享。飞机是从南京来的，还没有起飞，原因是流控，工作人员说，《南京离上海比较近，因为世博的原因，很容易出现延误的问题》。又是很熟识的广播：《我们抱歉的通知你，因为飞机晚到，起飞时间待定》，幸好我的手机电脑都充好电，看来又是漫长的等候。我发觉有很多复杂的问题最少在两方面可以入手去分析，一是心态，心态定事情的调调，是合作还是竞争，是互相帮忙，还是互相批斗，这些都是从心态开始。另一方面就是沟通，就算双方都有合作的心态，有时候因为沟通不灵，语言之间发生误会，合作就没法谈下去了。我过去这一个多月，我很多时候会跟群友做案例分析，很多人可能给案例这个词给吓到了，以为自己的案例太简单，不值得讨论。其实如果对你产生困惑，那就是值得讨论的问题，问题如果不在简单时候解决，那将来千丝万缕，就更不知道从何入手了。反过来，有好些人是没有能力看见对方的优势，只能看到对方不足，整天就是生气，因为只是看见对方弱点，对方当然也不会愉快，因为整天给批评，这样的恶性循环只会最后不欢而散。在提供反馈时候，我还是认为要enhance positives，就是强调正面的行为。《你做很多很不错的事情，例如。。。。，但如果你在这件事上能够这样。。那就更理想了，我很有信心你能够改善情况，做到超出我的期望》，我认为人只要忙着做正面的事情，他不会有时间来做负面的东西：）脑袋的学习能力会因为压力而降低，所以学习环境应该是一个很宽松的环境，学习效率才能提高，同样在工作环境里面，如果压力大，员工的情绪太压抑，效率也跟着降低。刚才在飞机上将“brain rules”这本书翻完了，很有意思，回答了一些自己过去体验出来的问题，也学了一些新的知识，很值得看的一本书。//:转发微博。通过思科的网络会议技术和中国知名博主在北京、上海和旧金山三地共进午餐，来宾共同举杯纪念这一历史性瞬间。转发微博。我们一行十三人正在去往河北青龙县花厂峪思科员工希望小学的路上，车窗外一直飘着雨，我们在车里热烈地谈论着一会儿带准备孩子们做的游戏转发微博。(1/2)分享图片//:我已经查到了陈普同学的地址，重庆市 彭水苗族土家族自治县 连湖镇回龍村9組，409600。请广大博友多关心他。10岁男孩为什么捡垃圾？为了攒钱给妈妈买电吹风——重庆彭水县连湖镇樱桃小学四年级学生陈普，捡了两月垃圾攒了8元钱，想给妈妈买二手电吹风，治头痛。//50多岁的男人为什么每天练俯卧撑？为了抱病妻上下楼——南京金陵一村的孙桂萍先后失去双肾、双腿骨折瘫痪在床、多次突发疾病，幸得丈夫30年照顾。转发微博。北師大心理學院許院長提到在災後研究中發現「創傷後成長」對於長期的心理重建至關重要。而創傷後成長的四方面包括：自我認識、人際關係、生命意義、社會氛圍。转发微博。西南民族大學心理學院陳副院長提到災後心理援助的反思之一：在教育領域，既要關心學生，更需重視教師的心理重建。這和我們在都江堰展開的兩年教師心理工作坊的項目目標不侄稀17我昨天在飞机上修改了一下“理想工作环境”的PPT，想起最近在很多谈话里面发现很多朋友是停留在”创意“阶段，离开”创业“还是有段距离，我在飞机上就开始准备”创意与创业“这个题目，准备好再与大家分享。飞机是从南京来的，还没有起飞，原因是流控，工作人员说，《南京离上海比较近，因为世博的原因，很容易出现延误的问题》。又是很熟识的广播：《我们抱歉的通知你，因为飞机晚到，起飞时间待定》，幸好我的手机电脑都充好电，看来又是漫长的等候。我发觉有很多复杂的问题最少在两方面可以入手去分析，一是心态，心态定事情的调调，是合作还是竞争，是互相帮忙，还是互相批斗，这些都是从心态开始。另一方面就是沟通，就算双方都有合作的心态，有时候因为沟通不灵，语言之间发生误会，合作就没法谈下去了。我过去这一个多月，我很多时候会跟群友做案例分析，很多人可能给案例这个词给吓到了，以为自己的案例太简单，不值得讨论。其实如果对你产生困惑，那就是值得讨论的问题，问题如果不在简单时候解决，那将来千丝万缕，就更不知道从何入手了。反过来，有好些人是没有能力看见对方的优势，只能看到对方不足，整天就是生气，因为只是看见对方弱点，对方当然也不会愉快，因为整天给批评，这样的恶性循环只会最后不欢而散。在提供反馈时候，我还是认为要enhance positives，就是强调正面的行为。《你做很多很不错的事情，例如。。。。，但如果你在这件事上能够这样。。那就更理想了，我很有信心你能够改善情况，做到超出我的期望》，我认为人只要忙着做正面的事情，他不会有时间来做负面的东西：）脑袋的学习能力会因为压力而降低，所以学习环境应该是一个很宽松的环境，学习效率才能提高，同样在工作环境里面，如果压力大，员工的情绪太压抑，效率也跟着降低。刚才在飞机上将“brain rules”这本书翻完了，很有意思，回答了一些自己过去体验出来的问题，也学了一些新的知识，很值得看的一本书。//:转发微博。通过思科的网络会议技术和中国知名博主在北京、上海和旧金山三地共进午餐，来宾共同举杯纪念这一历史性瞬间。转发微博。我们一行十三人正在去往河北青龙县花厂峪思科员工希望小学的路上，车窗外一直飘着雨，我们在车里热烈地谈论着一会儿带准备孩子们做的游戏转发微博。(1/2)分享图片//:我已经查到了陈普同学的地址，重庆市 彭水苗族土家族自治县 连湖镇回龍村9組，409600。请广大博友多关心他。10岁男孩为什么捡垃圾？为了攒钱给妈妈买电吹风——重庆彭水县连湖镇樱桃小学四年级学生陈普，捡了两月垃圾攒了8元钱，想给妈妈买二手电吹风，治头痛。//50多岁的男人为什么每天练俯卧撑？为了抱病妻上下楼——南京金陵一村的孙桂萍先后失去双肾、双腿骨折瘫痪在床、多次突发疾病，幸得丈夫30年照顾。转发微博。北師大心理學院許院長提到在災後研究中發現「創傷後成長」對於長期的心理重建至關重要。而創傷後成長的四方面包括：自我認識、人際關係、生命意義、社會氛圍。转发微博。西南民族大學心理學院陳副院長提到災後心理援助的反思之一：在教育領域，既要關心學生，更需重視教師的心理重建。這和我們在都江堰展開的兩年教師心理工作坊的項目目標不侄稀17我昨天在飞机上修改了一下“理想工作环境”的PPT，想起最近在很多谈话里面发现很多朋友是停留在”创意“阶段，离开”创业“还是有段距离，我在飞机上就开始准备”创意与创业“这个题目，准备好再与大家分享。飞机是从南京来的，还没有起飞，原因是流控，工作人员说，《南京离上海比较近，因为世博的原因，很容易出现延误的问题》。又是很熟识的广播：《我们抱歉的通知你，因为飞机晚到，起飞时间待定》，幸好我的手机电脑都充好电，看来又是漫长的等候。我发觉有很多复杂的问题最少在两方面可以入手去分析，一是心态，心态定事情的调调，是合作还是竞争，是互相帮忙，还是互相批斗，这些都是从心态开始。另一方面就是沟通，就算双方都有合作的心态，有时候因为沟通不灵，语言之间发生误会，合作就没法谈下去了。我过去这一个多月，我很多时候会跟群友做案例分析，很多人可能给案例这个词给吓到了，以为自己的案例太简单，不值得讨论。其实如果对你产生困惑，那就是值得讨论的问题，问题如果不在简单时候解决，那将来千丝万缕，就更不知道从何入手了。反过来，有好些人是没有能力看见对方的优势，只能看到对方不足，整天就是生气，因为只是看见对方弱点，对方当然也不会愉快，因为整天给批评，这样的恶性循环只会最后不欢而散。在提供反馈时候，我还是认为要enhance positives，就是强调正面的行为。《你做很多很不错的事情，例如。。。。，但如果你在这件事上能够这样。。那就更理想了，我很有信心你能够改善情况，做到超出我的期望》，我认为人只要忙着做正面的事情，他不会有时间来做负面的东西：）//:第一和第二部分视频还在上载的过程中。谢谢关注！林正刚总裁在北京大学光华管理学院演讲《理想的工作环境》视频 第三部分 //:加入悼念刘老师的队伍...刘万芳在山区当语文教师33年，敬业，从不辱骂学生，善待考试成绩差的学生。那个地方叫甘肃榆中县定远镇水岔沟小学。5月25日上午，他在讲课时心脏病发作，辞世。57岁。悼念好教师刘万芳。流芳万古。回复:可以在围脖上找“思科韩江” //:韩江怎么联系啊？刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）很多企业今天都是用一种BU组织来鼓励内部竞争，这种方法在某些情况下会帮助高速成长，但带来可能是资源大量重复，特别要注意的是给用户带来不理想的体验。刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）通过网真与webex，这个会让每个人都更接近，体验很不错。体验改善，成本下降，这就是蓝海的做法：）今天充实啊：）开完虚拟会还能赶去运动了一个小时，不然今天就不太平衡了：）明天一早開會，早點休息，大家晚安:)牠們有點擠是嗎:)转发微博。今天上午参加了由中央编译局比较政治与经济研究中心主办的“中国社会创新奖”启动发布会。会上，俞可平、李勇、郑航生、王平、徐永光、张强、金锦萍嘉宾先后致辞。引用徐永光老师的话：现在的国内外社会环境，创新之声不绝于耳，创新之势扑面而来。金羽翼作为第一代社会企业，正在亲历这一创新的年代。好的差使好像都没有我的份：）準備明天出差：先到都江堰、北川禹里鄉、北川新縣城去看看老朋友和小朋友們，再到廣卅舉辦我們支持英國大使館文化教育處的「中英社會企業家網真對話」第一場活動，期待接下來充實的行程。明天会开一个全球性的虚拟会议，估计有五千人出席，时差是开这个会最大的挑战，今次我们还好，是早上七点开始，下午三点结束。我选择专业的时候不知道对什么有兴趣，但知道对文科没有兴趣，所以就选工程：） :如果我们在入学时专业的选择完全依赖市场的行情是容易碰到这个问题，因为没有人会准确预测到4年乃至于7年后的行情的。我个人认为专业的选择应该多依据一些自己的兴趣，学业的优势和今后的人生职业发展目标。今天听到一则新闻，说大学毕业时人们的专业在大学入学时都是冷门，很多学生都是被调剂到这个专业的。而当时热门的专业，到毕业时就会遭遇就业难。是这个世界变化快呢？还是大家都习惯在红海里竞争？stone现在很活跃啊，其他同事要加油了：）受上海交通大学学生职业发展协会邀请，今晚我会参加他们2010学年“职业发展月”生涯的讲坛，届时我会做一个2小时的有关职业发展的演讲，希望能给交大的同学们带来一些启发。祝贺：）思科重庆分公司挂牌了！转发微博。手机微薄加公司部署的移动email，原来30块钱20M的GPRS时尚套餐明显不够用，打电话给10086，发现现在50块钱的新套餐就可以包500M。移动太不厚道了，居然不给我们自动升级！//:第一和第二部分视频还在上载的过程中。谢谢关注！林正刚总裁在北京大学光华管理学院演讲《理想的工作环境》视频 第三部分 //:加入悼念刘老师的队伍...刘万芳在山区当语文教师33年，敬业，从不辱骂学生，善待考试成绩差的学生。那个地方叫甘肃榆中县定远镇水岔沟小学。5月25日上午，他在讲课时心脏病发作，辞世。57岁。悼念好教师刘万芳。流芳万古。回复:可以在围脖上找“思科韩江” //:韩江怎么联系啊？刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）很多企业今天都是用一种BU组织来鼓励内部竞争，这种方法在某些情况下会帮助高速成长，但带来可能是资源大量重复，特别要注意的是给用户带来不理想的体验。刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）通过网真与webex，这个会让每个人都更接近，体验很不错。体验改善，成本下降，这就是蓝海的做法：）今天充实啊：）开完虚拟会还能赶去运动了一个小时，不然今天就不太平衡了：）明天一早開會，早點休息，大家晚安:)牠們有點擠是嗎:)转发微博。今天上午参加了由中央编译局比较政治与经济研究中心主办的“中国社会创新奖”启动发布会。会上，俞可平、李勇、郑航生、王平、徐永光、张强、金锦萍嘉宾先后致辞。引用徐永光老师的话：现在的国内外社会环境，创新之声不绝于耳，创新之势扑面而来。金羽翼作为第一代社会企业，正在亲历这一创新的年代。好的差使好像都没有我的份：）準備明天出差：先到都江堰、北川禹里鄉、北川新縣城去看看老朋友和小朋友們，再到廣卅舉辦我們支持英國大使館文化教育處的「中英社會企業家網真對話」第一場活動，期待接下來充實的行程。明天会开一个全球性的虚拟会议，估计有五千人出席，时差是开这个会最大的挑战，今次我们还好，是早上七点开始，下午三点结束。我选择专业的时候不知道对什么有兴趣，但知道对文科没有兴趣，所以就选工程：） :如果我们在入学时专业的选择完全依赖市场的行情是容易碰到这个问题，因为没有人会准确预测到4年乃至于7年后的行情的。我个人认为专业的选择应该多依据一些自己的兴趣，学业的优势和今后的人生职业发展目标。今天听到一则新闻，说大学毕业时人们的专业在大学入学时都是冷门，很多学生都是被调剂到这个专业的。而当时热门的专业，到毕业时就会遭遇就业难。是这个世界变化快呢？还是大家都习惯在红海里竞争？stone现在很活跃啊，其他同事要加油了：）受上海交通大学学生职业发展协会邀请，今晚我会参加他们2010学年“职业发展月”生涯的讲坛，届时我会做一个2小时的有关职业发展的演讲，希望能给交大的同学们带来一些启发。祝贺：）思科重庆分公司挂牌了！转发微博。手机微薄加公司部署的移动email，原来30块钱20M的GPRS时尚套餐明显不够用，打电话给10086，发现现在50块钱的新套餐就可以包500M。移动太不厚道了，居然不给我们自动升级！//:第一和第二部分视频还在上载的过程中。谢谢关注！林正刚总裁在北京大学光华管理学院演讲《理想的工作环境》视频 第三部分 //:加入悼念刘老师的队伍...刘万芳在山区当语文教师33年，敬业，从不辱骂学生，善待考试成绩差的学生。那个地方叫甘肃榆中县定远镇水岔沟小学。5月25日上午，他在讲课时心脏病发作，辞世。57岁。悼念好教师刘万芳。流芳万古。回复:可以在围脖上找“思科韩江” //:韩江怎么联系啊？刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）很多企业今天都是用一种BU组织来鼓励内部竞争，这种方法在某些情况下会帮助高速成长，但带来可能是资源大量重复，特别要注意的是给用户带来不理想的体验。刚才跟韩江商量过，考虑到大学在七月开始放假，那将会在六月份安排多几场课，下周就去北京清华管理学院与对外经贸大学，还有将来除了安排一线大学之外，会同时选择一些二线三线的学校作为讲课目标，有兴趣可以与韩江联系：）通过网真与webex，这个会让每个人都更接近，体验很不错。体验改善，成本下降，这就是蓝海的做法：）今天充实啊：）开完虚拟会还能赶去运动了一个小时，不然今天就不太平衡了：）明天一早開會，早點休息，大家晚安:)牠們有點擠是嗎:)转发微博。今天上午参加了由中央编译局比较政治与经济研究中心主办的“中国社会创新奖”启动发布会。会上，俞可平、李勇、郑航生、王平、徐永光、张强、金锦萍嘉宾先后致辞。引用徐永光老师的话：现在的国内外社会环境，创新之声不绝于耳，创新之势扑面而来。金羽翼作为第一代社会企业，正在亲历这一创新的年代。好的差使好像都没有我的份：）準備明天出差：先到都江堰、北川禹里鄉、北川新縣城去看看老朋友和小朋友們，再到廣卅舉辦我們支持英國大使館文化教育處的「中英社會企業家網真對話」第一場活動，期待接下來充實的行程。明天会开一个全球性的虚拟会议，估计有五千人出席，时差是开这个会最大的挑战，今次我们还好，是早上七点开始，下午三点结束。我选择专业的时候不知道对什么有兴趣，但知道对文科没有兴趣，所以就选工程：） :如果我们在入学时专业的选择完全依赖市场的行情是容易碰到这个问题，因为没有人会准确预测到4年乃至于7年后的行情的。我个人认为专业的选择应该多依据一些自己的兴趣，学业的优势和今后的人生职业发展目标。今天听到一则新闻，说大学毕业时人们的专业在大学入学时都是冷门，很多学生都是被调剂到这个专业的。而当时热门的专业，到毕业时就会遭遇就业难。是这个世界变化快呢？还是大家都习惯在红海里竞争？stone现在很活跃啊，其他同事要加油了：）受上海交通大学学生职业发展协会邀请，今晚我会参加他们2010学年“职业发展月”生涯的讲坛，届时我会做一个2小时的有关职业发展的演讲，希望能给交大的同学们带来一些启发。祝贺：）思科重庆分公司挂牌了！转发微博。手机微薄加公司部署的移动email，原来30块钱20M的GPRS时尚套餐明显不够用，打电话给10086，发现现在50块钱的新套餐就可以包500M。移动太不厚道了，居然不给我们自动升级！回复:还有就是找出令你产生负面情绪的原因，尝试用不同的角度去看，说不定你不会给负面情绪出现的机会：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:你没有改变自己性格，只是决定是你来控制自己的情绪还是让你的情绪来控制你，谁是主人，自己决定：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:肌肉痛不是受伤，是产生了的乳酸排不走，习惯后就好了：） //:说的好对哦，我一运动，浑身都疼。 //:回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:这个是真正专家：） //:运动时身体内还会产生一种酶，叫做多巴胺。这种物质带给人的感受，同吸烟、吃东西、恋爱一样。所以，林总您看，运动多好。又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。回复:那个专家可能是道教中人：） //:我说为什么要总要“闭关”49天呢——原来是这个原理。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:50，50，50是一个方法，到街上走走也是，在房间里面原地跑也可以，你下次看电视不要坐下来，在原地跑，习惯后你的运动量会大很多。 //:您在没办法去健身房的时候都是怎么运动的啊？又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））这并不代表我们不在网上看新闻，每个生活环节都有它的位置，看新闻轻松一下也是好的投资，但如果耽误正事那就要注意了。今晚在QQ群的案例很有意思。问题是：《我喜欢在网上看新闻耽误了功课，怎么办？》 人生都是很多“因果”组成的，今天你投资你的时间决定以后的成果，很多人在投资自己时间时候没有考虑到成果是否他追求的，不考虑成果而乱投资时间就是浪费生命。我小时候是一个反应迟钝的胖小孩，但深信什么东西都可以练出来。有段时间找不到打壁球的对手，就练左手跟右手打，开始的感觉是很恐怖，左手之无能真是很震撼，但后来左右开弓的感觉就很爽：）又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:好，那么我们以后互相问：运动了吗：） //:对了，麻烦您，天天问一下：“运动了吗？” 我更有动力呀大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈回复:还有就是找出令你产生负面情绪的原因，尝试用不同的角度去看，说不定你不会给负面情绪出现的机会：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:你没有改变自己性格，只是决定是你来控制自己的情绪还是让你的情绪来控制你，谁是主人，自己决定：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:肌肉痛不是受伤，是产生了的乳酸排不走，习惯后就好了：） //:说的好对哦，我一运动，浑身都疼。 //:回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:这个是真正专家：） //:运动时身体内还会产生一种酶，叫做多巴胺。这种物质带给人的感受，同吸烟、吃东西、恋爱一样。所以，林总您看，运动多好。又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。回复:那个专家可能是道教中人：） //:我说为什么要总要“闭关”49天呢——原来是这个原理。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:50，50，50是一个方法，到街上走走也是，在房间里面原地跑也可以，你下次看电视不要坐下来，在原地跑，习惯后你的运动量会大很多。 //:您在没办法去健身房的时候都是怎么运动的啊？又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））这并不代表我们不在网上看新闻，每个生活环节都有它的位置，看新闻轻松一下也是好的投资，但如果耽误正事那就要注意了。今晚在QQ群的案例很有意思。问题是：《我喜欢在网上看新闻耽误了功课，怎么办？》 人生都是很多“因果”组成的，今天你投资你的时间决定以后的成果，很多人在投资自己时间时候没有考虑到成果是否他追求的，不考虑成果而乱投资时间就是浪费生命。我小时候是一个反应迟钝的胖小孩，但深信什么东西都可以练出来。有段时间找不到打壁球的对手，就练左手跟右手打，开始的感觉是很恐怖，左手之无能真是很震撼，但后来左右开弓的感觉就很爽：）又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:好，那么我们以后互相问：运动了吗：） //:对了，麻烦您，天天问一下：“运动了吗？” 我更有动力呀大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈回复:还有就是找出令你产生负面情绪的原因，尝试用不同的角度去看，说不定你不会给负面情绪出现的机会：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:你没有改变自己性格，只是决定是你来控制自己的情绪还是让你的情绪来控制你，谁是主人，自己决定：）现在内功稍有成就（还差很远），当受批评时候，心里还是不舒服，但很快能够用上换位思考，再客观的自我检查，这样的方法比打沙袋好多了：），但这个是不断要自我提醒，自我控制，一不小心，就会恢复原状。回复:肌肉痛不是受伤，是产生了的乳酸排不走，习惯后就好了：） //:说的好对哦，我一运动，浑身都疼。 //:回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:这个是真正专家：） //:运动时身体内还会产生一种酶，叫做多巴胺。这种物质带给人的感受，同吸烟、吃东西、恋爱一样。所以，林总您看，运动多好。又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。回复:那个专家可能是道教中人：） //:我说为什么要总要“闭关”49天呢——原来是这个原理。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:运动受伤的人通常都是周末运动家，小心啊：） //:哈哈，沙发。哪位专家说的呀，好伟大！好象只有周日才打球呢又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））回复:50，50，50是一个方法，到街上走走也是，在房间里面原地跑也可以，你下次看电视不要坐下来，在原地跑，习惯后你的运动量会大很多。 //:您在没办法去健身房的时候都是怎么运动的啊？又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））这并不代表我们不在网上看新闻，每个生活环节都有它的位置，看新闻轻松一下也是好的投资，但如果耽误正事那就要注意了。今晚在QQ群的案例很有意思。问题是：《我喜欢在网上看新闻耽误了功课，怎么办？》 人生都是很多“因果”组成的，今天你投资你的时间决定以后的成果，很多人在投资自己时间时候没有考虑到成果是否他追求的，不考虑成果而乱投资时间就是浪费生命。我小时候是一个反应迟钝的胖小孩，但深信什么东西都可以练出来。有段时间找不到打壁球的对手，就练左手跟右手打，开始的感觉是很恐怖，左手之无能真是很震撼，但后来左右开弓的感觉就很爽：）又是专家说的，下班时候的累是精神上的累，身体其实还有精力，这种状态去休息，容易失眠，所以精神累时候坚持运动，会松弛神经，身体放松，睡眠会更好。真不知道你们为什么不立刻运动：））又是专家说的，运动时候身体会产生一种有降压的内分泌，帮助降低压力，所以每天运动是最好的平衡方法。根据专家分析，肌肉的记忆可以在四十九天内建立起来，换句话说，只要你坚持四十九天，那运动就会变成习惯，那就好像吃饭一样，每天都非吃不可：）回复:好，那么我们以后互相问：运动了吗：） //:对了，麻烦您，天天问一下：“运动了吗？” 我更有动力呀大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈大家今天做了运动没有：）以后不要问：《吃过饭了吗？》就问：《运动了吗？》哈哈哈回复:我也不知道是什么，在海港城找到的，每个五十块钱，收入拿去玉树赈灾，它本身没有颜色，颜色都是我涂的：） //:谁能告诉我，这是什么东东啊？今天的成果:)今天的成果:)我的午飯:)好了不再無聊了我lp的午飯今天拿这个来热身：）準備運動去回复:雷人是这个意思吗，那累人不是更贴切吗：） //:这叫啥狮孑吼啊,我们班一女生平时说话就是靠吼,音量一般在八十分贝以上那叫一个震撼,哪叫一个雷人.昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。曾经听过一句话说：《我们每个人来地球走一转，希望留下一些足印》，有些人的足印可能是有多少楼房，有些可能留下一些伟大文艺作品，我这些什么都不是的足印是看能帮到多少人，对我来说，这个就是生命的意义。难得糊涂：）昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。转发微博。做與「睡眠」有關產品的公司不妨研究一下微博，可以了解各別脖友的睡眠時間：晚上幾點睡，早上何時起，趨勢及季節變化如何。當圍脖成為睡前及起床的習慣動作時，掌握了睡眠的消費者行為，也許是另一種微博商機。那天在光华讲课时候，有一个问题我是没有答案的。问题是：《你如果给自己作为一个管理者打分，一到十你会给自己多少分》，这个我从来没有想过，回来后再想也没有答案，因为我觉得这个没有太大的意义，要衡量，先要有衡量的标准，现在可以做的事情很多，去弄一套衡量自己的标准暂时不在我的计划里面：）我六月份据说在北京还要讲两次课，六月一号在清华的经管学院，多年前在那里讲过，今次又旧地重游。另一间是对外经济贸易大学，还会去一间企业讲课，六月看来讲课的机会很多：）一下子写围脖已经五个多月了，围脖数量超过了三千多，自己都有点不太相信。我现在写围脖好像又进入另外一种心态，比较更随意一点，就是“无厘头”的东西多了（很快有会给人骂了：），一些生活的点滴多了，作为写日记的方法多了，但互动我还是很坚持的。我们今天的心情，身体状况，都是我们自己昨天生活习惯的结果，今天头痛，因为昨天喝多了，好像那天时间没有安排好，结果搞到晚上十点才吃晚饭，一切都是“因果”循环，不能怪别人，要改变现状就要改变自己。回复:我也不知道是什么，在海港城找到的，每个五十块钱，收入拿去玉树赈灾，它本身没有颜色，颜色都是我涂的：） //:谁能告诉我，这是什么东东啊？今天的成果:)今天的成果:)我的午飯:)好了不再無聊了我lp的午飯今天拿这个来热身：）準備運動去回复:雷人是这个意思吗，那累人不是更贴切吗：） //:这叫啥狮孑吼啊,我们班一女生平时说话就是靠吼,音量一般在八十分贝以上那叫一个震撼,哪叫一个雷人.昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。曾经听过一句话说：《我们每个人来地球走一转，希望留下一些足印》，有些人的足印可能是有多少楼房，有些可能留下一些伟大文艺作品，我这些什么都不是的足印是看能帮到多少人，对我来说，这个就是生命的意义。难得糊涂：）昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。转发微博。做與「睡眠」有關產品的公司不妨研究一下微博，可以了解各別脖友的睡眠時間：晚上幾點睡，早上何時起，趨勢及季節變化如何。當圍脖成為睡前及起床的習慣動作時，掌握了睡眠的消費者行為，也許是另一種微博商機。那天在光华讲课时候，有一个问题我是没有答案的。问题是：《你如果给自己作为一个管理者打分，一到十你会给自己多少分》，这个我从来没有想过，回来后再想也没有答案，因为我觉得这个没有太大的意义，要衡量，先要有衡量的标准，现在可以做的事情很多，去弄一套衡量自己的标准暂时不在我的计划里面：）我六月份据说在北京还要讲两次课，六月一号在清华的经管学院，多年前在那里讲过，今次又旧地重游。另一间是对外经济贸易大学，还会去一间企业讲课，六月看来讲课的机会很多：）一下子写围脖已经五个多月了，围脖数量超过了三千多，自己都有点不太相信。我现在写围脖好像又进入另外一种心态，比较更随意一点，就是“无厘头”的东西多了（很快有会给人骂了：），一些生活的点滴多了，作为写日记的方法多了，但互动我还是很坚持的。我们今天的心情，身体状况，都是我们自己昨天生活习惯的结果，今天头痛，因为昨天喝多了，好像那天时间没有安排好，结果搞到晚上十点才吃晚饭，一切都是“因果”循环，不能怪别人，要改变现状就要改变自己。回复:我也不知道是什么，在海港城找到的，每个五十块钱，收入拿去玉树赈灾，它本身没有颜色，颜色都是我涂的：） //:谁能告诉我，这是什么东东啊？今天的成果:)今天的成果:)我的午飯:)好了不再無聊了我lp的午飯今天拿这个来热身：）準備運動去回复:雷人是这个意思吗，那累人不是更贴切吗：） //:这叫啥狮孑吼啊,我们班一女生平时说话就是靠吼,音量一般在八十分贝以上那叫一个震撼,哪叫一个雷人.昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。曾经听过一句话说：《我们每个人来地球走一转，希望留下一些足印》，有些人的足印可能是有多少楼房，有些可能留下一些伟大文艺作品，我这些什么都不是的足印是看能帮到多少人，对我来说，这个就是生命的意义。难得糊涂：）昨天在机场排队登机时候，后面那位先生用手机跟“朋友”说事情，声浪之大，可以盖过机场的广播，可能是有内功的人士（狮子吼功），内容更有意思，谈一些董事会里的事情，但说成像三国演义一样，就差没将对方头也砍下来，我们的斗争意识真强。转发微博。做與「睡眠」有關產品的公司不妨研究一下微博，可以了解各別脖友的睡眠時間：晚上幾點睡，早上何時起，趨勢及季節變化如何。當圍脖成為睡前及起床的習慣動作時，掌握了睡眠的消費者行為，也許是另一種微博商機。那天在光华讲课时候，有一个问题我是没有答案的。问题是：《你如果给自己作为一个管理者打分，一到十你会给自己多少分》，这个我从来没有想过，回来后再想也没有答案，因为我觉得这个没有太大的意义，要衡量，先要有衡量的标准，现在可以做的事情很多，去弄一套衡量自己的标准暂时不在我的计划里面：）我六月份据说在北京还要讲两次课，六月一号在清华的经管学院，多年前在那里讲过，今次又旧地重游。另一间是对外经济贸易大学，还会去一间企业讲课，六月看来讲课的机会很多：）一下子写围脖已经五个多月了，围脖数量超过了三千多，自己都有点不太相信。我现在写围脖好像又进入另外一种心态，比较更随意一点，就是“无厘头”的东西多了（很快有会给人骂了：），一些生活的点滴多了，作为写日记的方法多了，但互动我还是很坚持的。我们今天的心情，身体状况，都是我们自己昨天生活习惯的结果，今天头痛，因为昨天喝多了，好像那天时间没有安排好，结果搞到晚上十点才吃晚饭，一切都是“因果”循环，不能怪别人，要改变现状就要改变自己。谁不想有一件只是属于自己的饰物：） //:篤摯的銀飾產品的確很有特色：純手工，獨一無二。［友成－思科社会企业交流会］笃挚优游手工银饰项目分析．利用现有市场资源最为保障的同时，更要积极开发新的市场．利用自身优势开发新的市场，而不是在传统市场中以自身的弱势一味打拼，才能化劣势为优势，为自身产品找到更好的市场定位．//:转发微博。壹基金2010年典范工程已经全面启动。典范工程评选从创立初期就本着为中国的公益组织提供了自我展示的平台的目的，支持具有发展潜力、广泛社会意义的新起步的公益组织，建立起一整套与国际接轨的中国慈善公益机构运作标准和评估体系，推动整个中国公益事业的标准化和产业化。请大家多多关注与支持：）对 说：对 说：林总，您好！我是今天下午听您讲座的金羽翼创办人张君茹。我已成功注册了名为金羽翼的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请您帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！转发微博。对 说：你好！我是今天下午去你公司听讲座的金羽翼创办人张君茹，我已成功注册了名为“金羽翼”的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请你帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！正在充电的乐phone：）乐phone的包装盒子回复:你找张志旬，他是管理员：） //:林叔叔,真潮流,还 QQ群......求QQ群号码?早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）今早好多人，跑步机全满鱼也要睡觉了，大家晚安：）明天继续精彩：）回复:我好像还是苏州大学的客座教授，麻烦韩江去安排吧：） //:会来苏州吗？ //:这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~今天中午跟一位正在创业中的朋友吃饭，她表现很疲倦，她说她常常不知道下一顿饭什么时候才有时间吃，我的忠告是，身体是大本营，企业出现问题都可以对付，但千万不能搞垮自己身体这个大本营。这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~回复:我好像去年去过清华，六月应该会去对外经贸大学，韩江应该更清楚：） //:期待林先生来清华讲座！另外，下次再有来北京的讲座，希望一样在围脖上告知，今晚有课，所以没能去北大，遗憾！今晚原来希望在八点将六张PPT讲完，谁知道到了差不多八点半只讲得四张，因为同学的互动程度高，所以引出了很多原来没有准备的“故事”，差点一发不可收拾：）哈哈哈，我现在也是这样，因为想不起来了：）再来这张，大家猜猜看，是什么问题把他难住了：））谁不想有一件只是属于自己的饰物：） //:篤摯的銀飾產品的確很有特色：純手工，獨一無二。［友成－思科社会企业交流会］笃挚优游手工银饰项目分析．利用现有市场资源最为保障的同时，更要积极开发新的市场．利用自身优势开发新的市场，而不是在传统市场中以自身的弱势一味打拼，才能化劣势为优势，为自身产品找到更好的市场定位．//:转发微博。壹基金2010年典范工程已经全面启动。典范工程评选从创立初期就本着为中国的公益组织提供了自我展示的平台的目的，支持具有发展潜力、广泛社会意义的新起步的公益组织，建立起一整套与国际接轨的中国慈善公益机构运作标准和评估体系，推动整个中国公益事业的标准化和产业化。请大家多多关注与支持：）对 说：对 说：林总，您好！我是今天下午听您讲座的金羽翼创办人张君茹。我已成功注册了名为金羽翼的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请您帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！转发微博。对 说：你好！我是今天下午去你公司听讲座的金羽翼创办人张君茹，我已成功注册了名为“金羽翼”的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请你帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！正在充电的乐phone：）乐phone的包装盒子回复:你找张志旬，他是管理员：） //:林叔叔,真潮流,还 QQ群......求QQ群号码?早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）今早好多人，跑步机全满鱼也要睡觉了，大家晚安：）明天继续精彩：）回复:我好像还是苏州大学的客座教授，麻烦韩江去安排吧：） //:会来苏州吗？ //:这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~今天中午跟一位正在创业中的朋友吃饭，她表现很疲倦，她说她常常不知道下一顿饭什么时候才有时间吃，我的忠告是，身体是大本营，企业出现问题都可以对付，但千万不能搞垮自己身体这个大本营。这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~回复:我好像去年去过清华，六月应该会去对外经贸大学，韩江应该更清楚：） //:期待林先生来清华讲座！另外，下次再有来北京的讲座，希望一样在围脖上告知，今晚有课，所以没能去北大，遗憾！今晚原来希望在八点将六张PPT讲完，谁知道到了差不多八点半只讲得四张，因为同学的互动程度高，所以引出了很多原来没有准备的“故事”，差点一发不可收拾：）哈哈哈，我现在也是这样，因为想不起来了：）再来这张，大家猜猜看，是什么问题把他难住了：））谁不想有一件只是属于自己的饰物：） //:篤摯的銀飾產品的確很有特色：純手工，獨一無二。［友成－思科社会企业交流会］笃挚优游手工银饰项目分析．利用现有市场资源最为保障的同时，更要积极开发新的市场．利用自身优势开发新的市场，而不是在传统市场中以自身的弱势一味打拼，才能化劣势为优势，为自身产品找到更好的市场定位．//:转发微博。壹基金2010年典范工程已经全面启动。典范工程评选从创立初期就本着为中国的公益组织提供了自我展示的平台的目的，支持具有发展潜力、广泛社会意义的新起步的公益组织，建立起一整套与国际接轨的中国慈善公益机构运作标准和评估体系，推动整个中国公益事业的标准化和产业化。请大家多多关注与支持：）对 说：对 说：林总，您好！我是今天下午听您讲座的金羽翼创办人张君茹。我已成功注册了名为金羽翼的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请您帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！转发微博。对 说：你好！我是今天下午去你公司听讲座的金羽翼创办人张君茹，我已成功注册了名为“金羽翼”的微博，并已把我们刚刚拍摄的“关注特殊儿童公益宣传片”发到微博上，请你帮助广为传播！张梓琳是2007年第57界世界小姐，是到目前为止获此殊荣的、唯一的中国姑娘，她的公益形象非常好！正在充电的乐phone：）乐phone的包装盒子回复:你找张志旬，他是管理员：） //:林叔叔,真潮流,还 QQ群......求QQ群号码?早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）早上三个会，下午会见好几个做公益事业的企业，就他们的盛业模式做点交流，应该又是很充实的一天，不过晚上应该有时间跟QQ的群友交流：）今早好多人，跑步机全满鱼也要睡觉了，大家晚安：）明天继续精彩：）回复:我好像还是苏州大学的客座教授，麻烦韩江去安排吧：） //:会来苏州吗？ //:这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~今天中午跟一位正在创业中的朋友吃饭，她表现很疲倦，她说她常常不知道下一顿饭什么时候才有时间吃，我的忠告是，身体是大本营，企业出现问题都可以对付，但千万不能搞垮自己身体这个大本营。这个要看韩江怎样安排了，重庆应该在我们计划里面：）：Thomas。好羡慕北京GMC的兄弟姐妹们，什么时候来重庆？让我们也激动下~回复:我好像去年去过清华，六月应该会去对外经贸大学，韩江应该更清楚：） //:期待林先生来清华讲座！另外，下次再有来北京的讲座，希望一样在围脖上告知，今晚有课，所以没能去北大，遗憾！今晚原来希望在八点将六张PPT讲完，谁知道到了差不多八点半只讲得四张，因为同学的互动程度高，所以引出了很多原来没有准备的“故事”，差点一发不可收拾：）哈哈哈，我现在也是这样，因为想不起来了：）再来这张，大家猜猜看，是什么问题把他难住了：））回复:真是没有听说过，好东西可以介绍一下：）我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。在开会谈思科网院准备看的书，大家晚安：）//:回复:出发点不应以升学为目的，而以应培养兴趣为目的。 //:但是现在国内好多家长在逼迫孩子学习“艺术”，当做小升初的敲门砖，这本身就是杯具了。藝術是化解暴戾之氣的良方：音樂、美術、舞蹈、戲劇等美學的教育如果能從小紮根，做為舒壓的自我能力，也許能夠減少很多悲劇。转发微博。家裡有12歲以下的女孩的人注意囉! 迪士尼公主夢幻嘉年華要在北京舉辦： 時間是2010年5月29及30兩天(共四場)，地點在庄胜崇光百貨。5月20日截止報名。有興趣的人可以去活動網頁瞧瞧： 有些网友还在问讲课地点，再发一次：）林总讲座的时间是5月19日晚19点开始。讲座地点是：北大光华管理学院（老楼）203会议室。演讲题目是：理想的工作环境。欢迎大家前来参加。//:" 老天偶尔给人们一些痛，凡人就得开始做功课”                     “让爱转动整个宇宙，把我当成你的港口，你不必拥有地球就可以拥有我，最真挚无悔的承诺。”视频分享: 让爱转动整个宇宙   这是台湾为了921地震十周年纪念所做歌曲，众多台湾知名歌手倾情演绎，非常感人！感谢台湾音乐人协会分享此公益视频。//://:欲报名的公益组织可根据自身情况参选相应奖项，并于5月30日前通过网络提交初选报名资料。壹基金2010年典范工程即日启动，全国公益机构可自由报名，过千万奖金以及提供公益能力培训。//:转发微博。思科全球副总裁—许良杰到达优米网。本期话题：如何成为上司眼中的千里马。节目地址：我们的思蜀援川队伍：）今晚八点半在这里能看到Jack，还有机会中奖，奖品是ipad，Jack自己带来的：） 圍脖又陪我吃晚饭：）哈哈哈不好意,上优米网就能看见：）//:得介绍一下，因为上网搜一下Jack Xu，有一大把 //  :好同事Jack Xu 今晚要上王老师的优米网，大家多多关注，Jack是高人：）今天一天上午参加婚礼，下午终于有时间锻炼一下，晚上见嘉宾和朋友。真是少见的一天。深深感受到什么是信息爆炸了。将我关注的人从新分组为进一步关注之后，发现有很多我以为关注的朋友信息都出现了，能否看到一条信息都要将缘分？有没有更好的方法来避免漏掉好信息呢：）回复:真是没有听说过，好东西可以介绍一下：）我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。在开会谈思科网院准备看的书，大家晚安：）//:回复:出发点不应以升学为目的，而以应培养兴趣为目的。 //:但是现在国内好多家长在逼迫孩子学习“艺术”，当做小升初的敲门砖，这本身就是杯具了。藝術是化解暴戾之氣的良方：音樂、美術、舞蹈、戲劇等美學的教育如果能從小紮根，做為舒壓的自我能力，也許能夠減少很多悲劇。转发微博。家裡有12歲以下的女孩的人注意囉! 迪士尼公主夢幻嘉年華要在北京舉辦： 時間是2010年5月29及30兩天(共四場)，地點在庄胜崇光百貨。5月20日截止報名。有興趣的人可以去活動網頁瞧瞧： 有些网友还在问讲课地点，再发一次：）林总讲座的时间是5月19日晚19点开始。讲座地点是：北大光华管理学院（老楼）203会议室。演讲题目是：理想的工作环境。欢迎大家前来参加。//:" 老天偶尔给人们一些痛，凡人就得开始做功课”                     “让爱转动整个宇宙，把我当成你的港口，你不必拥有地球就可以拥有我，最真挚无悔的承诺。”视频分享: 让爱转动整个宇宙   这是台湾为了921地震十周年纪念所做歌曲，众多台湾知名歌手倾情演绎，非常感人！感谢台湾音乐人协会分享此公益视频。//://:欲报名的公益组织可根据自身情况参选相应奖项，并于5月30日前通过网络提交初选报名资料。壹基金2010年典范工程即日启动，全国公益机构可自由报名，过千万奖金以及提供公益能力培训。//:转发微博。思科全球副总裁—许良杰到达优米网。本期话题：如何成为上司眼中的千里马。节目地址：我们的思蜀援川队伍：）今晚八点半在这里能看到Jack，还有机会中奖，奖品是ipad，Jack自己带来的：） 圍脖又陪我吃晚饭：）哈哈哈不好意,上优米网就能看见：）//:得介绍一下，因为上网搜一下Jack Xu，有一大把 //  :好同事Jack Xu 今晚要上王老师的优米网，大家多多关注，Jack是高人：）今天一天上午参加婚礼，下午终于有时间锻炼一下，晚上见嘉宾和朋友。真是少见的一天。深深感受到什么是信息爆炸了。将我关注的人从新分组为进一步关注之后，发现有很多我以为关注的朋友信息都出现了，能否看到一条信息都要将缘分？有没有更好的方法来避免漏掉好信息呢：）回复:真是没有听说过，好东西可以介绍一下：）我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。我发觉我对官方围脖的期望可能有误区。当我看到官方围脖时候，我自然就是想到是一个企业代表来与可能的客户来聆听，沟通。好像东航就是很好的例子，他们不算是官方围脖，但反应也很快。反过来有些官方的围脖就不是这样，连发私信都不理，对我来说，这样官方围脖会带来企业一个负面的形象。在开会谈思科网院准备看的书，大家晚安：）//:回复:出发点不应以升学为目的，而以应培养兴趣为目的。 //:但是现在国内好多家长在逼迫孩子学习“艺术”，当做小升初的敲门砖，这本身就是杯具了。藝術是化解暴戾之氣的良方：音樂、美術、舞蹈、戲劇等美學的教育如果能從小紮根，做為舒壓的自我能力，也許能夠減少很多悲劇。转发微博。家裡有12歲以下的女孩的人注意囉! 迪士尼公主夢幻嘉年華要在北京舉辦： 時間是2010年5月29及30兩天(共四場)，地點在庄胜崇光百貨。5月20日截止報名。有興趣的人可以去活動網頁瞧瞧： 有些网友还在问讲课地点，再发一次：）林总讲座的时间是5月19日晚19点开始。讲座地点是：北大光华管理学院（老楼）203会议室。演讲题目是：理想的工作环境。欢迎大家前来参加。//:" 老天偶尔给人们一些痛，凡人就得开始做功课”                     “让爱转动整个宇宙，把我当成你的港口，你不必拥有地球就可以拥有我，最真挚无悔的承诺。”视频分享: 让爱转动整个宇宙   这是台湾为了921地震十周年纪念所做歌曲，众多台湾知名歌手倾情演绎，非常感人！感谢台湾音乐人协会分享此公益视频。//://:欲报名的公益组织可根据自身情况参选相应奖项，并于5月30日前通过网络提交初选报名资料。壹基金2010年典范工程即日启动，全国公益机构可自由报名，过千万奖金以及提供公益能力培训。//:转发微博。思科全球副总裁—许良杰到达优米网。本期话题：如何成为上司眼中的千里马。节目地址：我们的思蜀援川队伍：）今晚八点半在这里能看到Jack，还有机会中奖，奖品是ipad，Jack自己带来的：） 圍脖又陪我吃晚饭：）哈哈哈不好意,上优米网就能看见：）//:得介绍一下，因为上网搜一下Jack Xu，有一大把 //  :好同事Jack Xu 今晚要上王老师的优米网，大家多多关注，Jack是高人：）今天一天上午参加婚礼，下午终于有时间锻炼一下，晚上见嘉宾和朋友。真是少见的一天。深深感受到什么是信息爆炸了。将我关注的人从新分组为进一步关注之后，发现有很多我以为关注的朋友信息都出现了，能否看到一条信息都要将缘分？有没有更好的方法来避免漏掉好信息呢：）