转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：微博疲态已现，微信是否也会如此?【默多克唱衰Facebook：用户粘性下滑 有衰败先兆】5月18日，是Facebook上市一周年的日子，传媒大亨默多克献上一句“乌鸦嘴”——称今天的Facebook已经出现了当年Myspace开始衰败的先兆。此前有报告指出，在欧美日等发达国家市场，Facebook的用户已经出现了明显的下降。轉發微博【5月20日】①国内网络公开课“摸石头过河” 用户体验待改善 ②龚宇：视频网站将从“拼爹”变为拼创意 ③电商烧钱减速 门户网站密集并购 ④谷歌前高管爆料：谷歌在英国逃税 ⑤电商物流悖论局：越快越美？ 更多精彩请点击：在快速跟风的市场中，唯品会未来能否光彩依旧？【“京东闪团”20日上线 欲加强品牌合作】各大电商平台纷纷布局限时品牌特卖形式，继凡客诚品联手李宁低价特卖、当当推出“尾品汇”之后，京东将于5月20日正式推出定位于品牌特卖的“京东闪团”业务。这也是继今年1月份团购业务从开放平台独立出来，京东在这个领域再度发力。企鹅来势凶猛，唯品会首入前十【2013年第1季度中国B2C市场进入巨头的角逐】❶天猫48.5%  ❷京东17.3%  ❸腾讯B2C 5.0%  ❹苏宁易购3.4%  ❺亚马逊中国2.3% ❻当当网2.1%  ❼国美在线1.9%  ❽唯品会1.7%  ❾凡客诚品1.1%。其他16.2%。详情： Mark试驾了Tesla觉得他们家股票涨到300也没问题。超科技感的线性加速电流声，4.2秒到60英里，充一次电跑400公里，最快4.5小时充满。加速、操控、交互大屏的体验都令人兴奋。2500美金定金，2个月交车。湾区已经每个停车场可以充电。 我在这里:轉發微博【5月19日】①苏宁反思扩张战略 试水“互联网实体店” ②网购税该不该征？eBay大战亚马逊 ③张朝阳：搜狐希望购买规模大的视频网站 ④中移动推自选套餐：可定制语音流量费 ⑤Facebook遭攻击，源自账号收集攻击的恶意软件 更多精彩请点击：轉發微博【阿里小贷逆势扩张 一季末累计放贷逾百亿】阿里小贷业务在今年一季度新增获贷企业超过25000家，总贷款金额完成贷款笔数超过100万笔，同比增长51%。至此，阿里小贷累计服务小微企业已经超过25万家。一季度累计贷出的120亿元贷款，则由超过110万笔贷款操作组成。魔都技高一筹【月薪一万在上海能过什么样的生活？】前两天刚有网友算出帝都1万的月薪，到月尾只剩下24块3毛，现在有网友算出魔都的1万月薪完爆帝都。大家看完有何感受？ 人生苦短，必须性感。（via:互联网营销前线） 【智库微信enfodesk】无限风光在险峰       迈向成功的阶梯轉發微博【从支付宝数据看网购消费者行为】①年轻人是主力 ②网购向三四线城市普及 ③四成以上消费者购物网龄2年以下 ④大多数消费者每月仅网购一次 ⑤消费者工作日网购热情更高 ⑥七成以上消费者网购客单价200元以下 ⑦服装和饰品类目是所有人最爱。（via:天下网商） 【智库微信enfodesk】布步为赢2013易观数字营销年会将于6月28日在京隆重举行，本次年会将围绕“布步为赢——在转变中感知用户”为核心。转发并说出的真正含义，真相传送门>>> 参与就有机会获得年会门票或精美礼品，感谢各位童鞋关注与支持！ 轉發微博【5月17日】①“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室 ②移动金融再起风云：浦发行长密会马云、马化腾 ③北京将现“廉价EMS” 邮政独享资源疑不正当竞争 ④探路盈利模式:微博稿电商 微信做游戏 ⑤当当亏损超7000万 股价一周大涨36% 更多精彩请点击：这个牛【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】招行做了个 “小动作”——微信客服，把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。（via:互联网分析沙龙） 【智库微信enfodesk】轉發微博兄弟姐妹酒，High！             转发微博【Facebook模仿豆瓣：划分内容类型 推出评分机制】现在，Facebook 用户可以在 Facebook 上对电影、电视节目和书籍进行评分了。这个功能是跟着 Facebook“Sections”功能推出的新闻一同宣布的。Facebook 预计下一个 App 生态圈的潮流会在电影、书籍及健身工具上出现。微博疲态已现，微信是否也会如此?【默多克唱衰Facebook：用户粘性下滑 有衰败先兆】5月18日，是Facebook上市一周年的日子，传媒大亨默多克献上一句“乌鸦嘴”——称今天的Facebook已经出现了当年Myspace开始衰败的先兆。此前有报告指出，在欧美日等发达国家市场，Facebook的用户已经出现了明显的下降。轉發微博【5月20日】①国内网络公开课“摸石头过河” 用户体验待改善 ②龚宇：视频网站将从“拼爹”变为拼创意 ③电商烧钱减速 门户网站密集并购 ④谷歌前高管爆料：谷歌在英国逃税 ⑤电商物流悖论局：越快越美？ 更多精彩请点击：在快速跟风的市场中，唯品会未来能否光彩依旧？【“京东闪团”20日上线 欲加强品牌合作】各大电商平台纷纷布局限时品牌特卖形式，继凡客诚品联手李宁低价特卖、当当推出“尾品汇”之后，京东将于5月20日正式推出定位于品牌特卖的“京东闪团”业务。这也是继今年1月份团购业务从开放平台独立出来，京东在这个领域再度发力。企鹅来势凶猛，唯品会首入前十【2013年第1季度中国B2C市场进入巨头的角逐】❶天猫48.5%  ❷京东17.3%  ❸腾讯B2C 5.0%  ❹苏宁易购3.4%  ❺亚马逊中国2.3% ❻当当网2.1%  ❼国美在线1.9%  ❽唯品会1.7%  ❾凡客诚品1.1%。其他16.2%。详情： Mark试驾了Tesla觉得他们家股票涨到300也没问题。超科技感的线性加速电流声，4.2秒到60英里，充一次电跑400公里，最快4.5小时充满。加速、操控、交互大屏的体验都令人兴奋。2500美金定金，2个月交车。湾区已经每个停车场可以充电。 我在这里:轉發微博【5月19日】①苏宁反思扩张战略 试水“互联网实体店” ②网购税该不该征？eBay大战亚马逊 ③张朝阳：搜狐希望购买规模大的视频网站 ④中移动推自选套餐：可定制语音流量费 ⑤Facebook遭攻击，源自账号收集攻击的恶意软件 更多精彩请点击：轉發微博【阿里小贷逆势扩张 一季末累计放贷逾百亿】阿里小贷业务在今年一季度新增获贷企业超过25000家，总贷款金额完成贷款笔数超过100万笔，同比增长51%。至此，阿里小贷累计服务小微企业已经超过25万家。一季度累计贷出的120亿元贷款，则由超过110万笔贷款操作组成。魔都技高一筹【月薪一万在上海能过什么样的生活？】前两天刚有网友算出帝都1万的月薪，到月尾只剩下24块3毛，现在有网友算出魔都的1万月薪完爆帝都。大家看完有何感受？ 人生苦短，必须性感。（via:互联网营销前线） 【智库微信enfodesk】无限风光在险峰       迈向成功的阶梯轉發微博【从支付宝数据看网购消费者行为】①年轻人是主力 ②网购向三四线城市普及 ③四成以上消费者购物网龄2年以下 ④大多数消费者每月仅网购一次 ⑤消费者工作日网购热情更高 ⑥七成以上消费者网购客单价200元以下 ⑦服装和饰品类目是所有人最爱。（via:天下网商） 【智库微信enfodesk】布步为赢2013易观数字营销年会将于6月28日在京隆重举行，本次年会将围绕“布步为赢——在转变中感知用户”为核心。转发并说出的真正含义，真相传送门>>> 参与就有机会获得年会门票或精美礼品，感谢各位童鞋关注与支持！ 轉發微博【5月17日】①“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室 ②移动金融再起风云：浦发行长密会马云、马化腾 ③北京将现“廉价EMS” 邮政独享资源疑不正当竞争 ④探路盈利模式:微博稿电商 微信做游戏 ⑤当当亏损超7000万 股价一周大涨36% 更多精彩请点击：这个牛【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】招行做了个 “小动作”——微信客服，把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。（via:互联网分析沙龙） 【智库微信enfodesk】轉發微博兄弟姐妹酒，High！             转发微博【Facebook模仿豆瓣：划分内容类型 推出评分机制】现在，Facebook 用户可以在 Facebook 上对电影、电视节目和书籍进行评分了。这个功能是跟着 Facebook“Sections”功能推出的新闻一同宣布的。Facebook 预计下一个 App 生态圈的潮流会在电影、书籍及健身工具上出现。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：数字音乐能否借移动和多屏场景雄起？【2012年中国移动音乐行业年度研究报告】❶我国移动音乐用户达1.48亿，占手机用户15%  ❷2012Q4 Android市场份额达90.53%，iOS5.78%，Android成为主战场 ❸QQ音乐、、、 处于领先位置。 下载： 轉發微博【5月6日】①乐蜂上线奢侈品频道 垂直类电商开启品类扩充 ②大型团购网发起二次圈地：二三四线市场蜂拥建点 ③京东推商超频道 超市高管回应无惧电商入侵 ④电商平台定价混乱 好视力多渠道代理埋隐患 ⑤打车APP遭遇青春劫：或重蹈团购危局？ 更多精彩请点击：并购大幕刚刚开启【阿里浪结局：三巨头的拉锯战】除了阿里外，百度也曾是新微博谈判的投资对象之一。事实上，新浪微博仅是大佬争夺移动互联网的第一战。百度、阿里、腾讯三大巨头在并购投资领域时有冲突，UCweb、新浪微博只是浮出水面的两家，更多冲突隐藏在冰山之下，还有更多冲突正在酝酿。这年头，原创游戏的研发成本和难度越来越大了【2012Q4中国移动网络游戏市场研发企业竞争格局】❶腾讯：16.6% ❷顽石互动：5.7%❸广州谷得：4.7% ❹品志文化：4.4% ❺银汉科技：4.3% ❻博雅互动：4.2% ❼神奇时代：3.9% ❽互爱互动：3.5% ❾呈天游：2.7% ❿慕和网络：2.7%。轉發微博【5月5日】①亚马逊中国应用商店上线：入华之路走完90% ②社交媒体时代下的1000铁杆粉丝理论 ③电商网站扎堆获投资 电商投融资市场回暖? ④快递业大爆发！一季度快递业务量超2008年全年 ⑤传京东商城将于下周推出商超在线业务 更多精彩请点击：和腾讯在广告业务方面的挑战一样【推出屏蔽广告功能 Facebook如何赚钱？】Facebook对外证实了一个惊人之举：移动端用户如果讨厌广告，可以设置屏蔽Facebook的部分广告。Facebook未来有两大挑战，第一是移动广告总体上仍然是不如PC广告的利润丰厚。第二大挑战是Facebook的全球总用户增长已经放缓。值得思考//:传统公关套路应对微博负面，将鼓励当事人把事“闹大”，结果名人大V成为“金牌客服”、或者企业高管被迫成为“金牌客服”。微客服重建信任和对话通道，某种程度上达成了第一时间隔离：当事人向大众喊话、与媒体对话，还是与企业对话，这是截然不同的两种局面！ 客服第一，公关第二：微博上谁是你的金牌客服？ 如果你的品牌遭遇名人大V投诉或爆料，你会怎么办？面对微博上的普通消费者的抱怨和投诉，你所在企业如何应对？当社会化客户关系越来越重要，你的企业是否设立了首席客户官？这个职位是哪个部门的主管担当？作者：轉發微博【5月4日】①英特尔任命卡扎尼奇为新CEO 接替欧德宁 ②阿里联姻新浪微博 移动互联网上演“TAB”混战 ③京东和亚马逊，谁的物流让你更有“快感”？ ④分析师预计苹果公司明夏发布大屏iPhone 6 ⑤马云：我这把年纪做互联网有点老了 更多精彩请点击： 今天上太极课，老师说“”太极讲究的是穷寇莫追”的时候，顿悟。心中的一切妄念和身体的病痛，穷寇莫追，不理不睬，由它去吧，不追，则不纠缠，不纠缠，则豁达，豁达，则天高地阔，天高地阔，则自由喜乐。轉發微博【5月3日】①阿里入股新浪微博 腾讯面临新挑战 ②传统媒体的逆袭：电视行业为何迎来黄金时代？ ③周鸿祎：要做全球最大网络安全公司 不会碰电商 ④阿里获九家银行80亿美元贷款 今年或将启动IPO ⑤欢聚时代第一季度净利润6390万美元 更多精彩请点击：有意思【一张图看中国互联网公司】腾讯=稀里糊涂的富二代，网易=勤奋积极的大学生，搜狐=苦逼的小白领，百度=百无聊赖的中学生，新浪=人生就是用来浪费的……（via：微博小百科:）【智库微信enfodesk】轉發微博【5月2日】①阿里投资新浪微博其实意在LBS ②类“微信”应用Line下载量突破1.5亿次 ③分众传媒拟5月底前完成私有化 ④凡客平台战略升级 首页通栏图片1/3为第三方品牌 ⑤网购“后悔权”适用范围惹争议 电商拼应变力 更多精彩请点击：社会化营销的范例 【《致青春》“验证式参与”营造的票房狂欢】赵薇的导演处女作《致青春》上映三天票房已经过亿，首日票房超过了中国票房神话《泰囧》，延续了“青春文艺片”的票房奇迹。从“有一种感情叫赵薇黄晓明”起，口碑营销已经开始，开始调动调动了数量众多的参与者……轉發微博【5月1日】①阿里为啥“娶”了新浪微博？婚后会幸福吗？ ②广告主醒醒吧！10％的网络广告从来没人看 ③梅耶尔动刀雅虎广告业务：推信息流广告和雅虎公告牌 ④可穿戴设备的缺陷：大数据引发隐私担忧 ⑤苹果谷歌之争：谷歌语音助理Google Now登陆iOS 更多精彩请点击：哈哈，中国大妈军团V5说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。数字音乐能否借移动和多屏场景雄起？【2012年中国移动音乐行业年度研究报告】❶我国移动音乐用户达1.48亿，占手机用户15%  ❷2012Q4 Android市场份额达90.53%，iOS5.78%，Android成为主战场 ❸QQ音乐、、、 处于领先位置。 下载： 轉發微博【5月6日】①乐蜂上线奢侈品频道 垂直类电商开启品类扩充 ②大型团购网发起二次圈地：二三四线市场蜂拥建点 ③京东推商超频道 超市高管回应无惧电商入侵 ④电商平台定价混乱 好视力多渠道代理埋隐患 ⑤打车APP遭遇青春劫：或重蹈团购危局？ 更多精彩请点击：并购大幕刚刚开启【阿里浪结局：三巨头的拉锯战】除了阿里外，百度也曾是新微博谈判的投资对象之一。事实上，新浪微博仅是大佬争夺移动互联网的第一战。百度、阿里、腾讯三大巨头在并购投资领域时有冲突，UCweb、新浪微博只是浮出水面的两家，更多冲突隐藏在冰山之下，还有更多冲突正在酝酿。这年头，原创游戏的研发成本和难度越来越大了【2012Q4中国移动网络游戏市场研发企业竞争格局】❶腾讯：16.6% ❷顽石互动：5.7%❸广州谷得：4.7% ❹品志文化：4.4% ❺银汉科技：4.3% ❻博雅互动：4.2% ❼神奇时代：3.9% ❽互爱互动：3.5% ❾呈天游：2.7% ❿慕和网络：2.7%。轉發微博【5月5日】①亚马逊中国应用商店上线：入华之路走完90% ②社交媒体时代下的1000铁杆粉丝理论 ③电商网站扎堆获投资 电商投融资市场回暖? ④快递业大爆发！一季度快递业务量超2008年全年 ⑤传京东商城将于下周推出商超在线业务 更多精彩请点击：和腾讯在广告业务方面的挑战一样【推出屏蔽广告功能 Facebook如何赚钱？】Facebook对外证实了一个惊人之举：移动端用户如果讨厌广告，可以设置屏蔽Facebook的部分广告。Facebook未来有两大挑战，第一是移动广告总体上仍然是不如PC广告的利润丰厚。第二大挑战是Facebook的全球总用户增长已经放缓。值得思考//:传统公关套路应对微博负面，将鼓励当事人把事“闹大”，结果名人大V成为“金牌客服”、或者企业高管被迫成为“金牌客服”。微客服重建信任和对话通道，某种程度上达成了第一时间隔离：当事人向大众喊话、与媒体对话，还是与企业对话，这是截然不同的两种局面！ 客服第一，公关第二：微博上谁是你的金牌客服？ 如果你的品牌遭遇名人大V投诉或爆料，你会怎么办？面对微博上的普通消费者的抱怨和投诉，你所在企业如何应对？当社会化客户关系越来越重要，你的企业是否设立了首席客户官？这个职位是哪个部门的主管担当？作者：轉發微博【5月4日】①英特尔任命卡扎尼奇为新CEO 接替欧德宁 ②阿里联姻新浪微博 移动互联网上演“TAB”混战 ③京东和亚马逊，谁的物流让你更有“快感”？ ④分析师预计苹果公司明夏发布大屏iPhone 6 ⑤马云：我这把年纪做互联网有点老了 更多精彩请点击： 今天上太极课，老师说“”太极讲究的是穷寇莫追”的时候，顿悟。心中的一切妄念和身体的病痛，穷寇莫追，不理不睬，由它去吧，不追，则不纠缠，不纠缠，则豁达，豁达，则天高地阔，天高地阔，则自由喜乐。轉發微博【5月3日】①阿里入股新浪微博 腾讯面临新挑战 ②传统媒体的逆袭：电视行业为何迎来黄金时代？ ③周鸿祎：要做全球最大网络安全公司 不会碰电商 ④阿里获九家银行80亿美元贷款 今年或将启动IPO ⑤欢聚时代第一季度净利润6390万美元 更多精彩请点击：有意思【一张图看中国互联网公司】腾讯=稀里糊涂的富二代，网易=勤奋积极的大学生，搜狐=苦逼的小白领，百度=百无聊赖的中学生，新浪=人生就是用来浪费的……（via：微博小百科:）【智库微信enfodesk】轉發微博【5月2日】①阿里投资新浪微博其实意在LBS ②类“微信”应用Line下载量突破1.5亿次 ③分众传媒拟5月底前完成私有化 ④凡客平台战略升级 首页通栏图片1/3为第三方品牌 ⑤网购“后悔权”适用范围惹争议 电商拼应变力 更多精彩请点击：社会化营销的范例 【《致青春》“验证式参与”营造的票房狂欢】赵薇的导演处女作《致青春》上映三天票房已经过亿，首日票房超过了中国票房神话《泰囧》，延续了“青春文艺片”的票房奇迹。从“有一种感情叫赵薇黄晓明”起，口碑营销已经开始，开始调动调动了数量众多的参与者……轉發微博【5月1日】①阿里为啥“娶”了新浪微博？婚后会幸福吗？ ②广告主醒醒吧！10％的网络广告从来没人看 ③梅耶尔动刀雅虎广告业务：推信息流广告和雅虎公告牌 ④可穿戴设备的缺陷：大数据引发隐私担忧 ⑤苹果谷歌之争：谷歌语音助理Google Now登陆iOS 更多精彩请点击：哈哈，中国大妈军团V5说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的酝酿造势，华尔街大鳄们出手做空黄金，黄金应声大跌，世界哗然。不料半路杀出一大群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被一扫而光。整个华尔街为之震动，大鳄们投多少，大妈们买多少。在这场豪赌中，4月26日，鳄头高盛率先退出。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：轉發微博2013年3月，各大电商平台电压力锅销售额市场份额品牌排名前三甲是：苏泊尔41.4%，奔腾10.1%，美的9.9%；销售量市场份额品牌排名前三甲是：苏泊尔36.9%，奔腾11.6%，美的10.7%//:【互联网金融和金融互联网的区别】金融互联网，是把金融产品放在网上出售，把互联网当渠道；互联网金融，则是按互联网的思路做金融，核心是利用创新的技术手段对数据进行分析挖掘，从而真正认知客户、了解客户，并使客户自由平等地获取其所需要的金融服务。后者，将是一次颠覆性的变革。【互联网金融:开启金融业变革的新时代】❶互联网金融是互联网和金融相结合的新领域，分为替换、优化和创新3个层次 ❷ 从1995年银行业兴起到2010年基金网站直销，金融体系早已变革 ❸移动化、电商化、自金融是互联网金融发展的3大方向。下载： 在理作为512赈灾时公司捐款最多的人（不多，才五位数），我想说，在商业保险不完善的社会，政府组织仍应是灾害救助的第一主体。何况是税负全球最高，握有人类有史以来最大笔财富支配权的政府。一味道德绑架叫嚣民间救助，无视和回避政府基本责任，不仅有违常识，更无益于制度与社会的根本进步。好【聪明的人与智慧的人】 1、聪明靠耳朵和眼睛，所谓耳聪目明；智慧靠心灵和大脑，所谓慧由心生。2、聪明是一种生存能力，智慧是一种生活境界。3、聪明的人知道自己能做什么；智 慧的人明白自己不能做什么。4、聪明的人注重细节，智慧的人关注整体。5、聪明的人乐于自我表现，智慧的人善于让别人表现。轉發微博【4月22日】①科技企业向震区捐款超1.2亿 ②三家快递企业免费寄送赈灾物资 ③优酷土豆调整组织架构：多数土豆高层仍居要职 ④凡客海外战略升级 ⑤国美电商重整旗鼓：边价格战拉销量边整合供应链 更多精彩请点击：行胜于言//:高德导航推出“雅安版”，为救援行动提供进一步支持。Do a little, change a lot。这应是所有科技公司最大的心愿。//:高德导航在灾难发生后第34小时后发出新版，针对救援行动推出雅安救助点图层、雅安行车公告、位置分享、救助通道 四大功能！对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：非专业人员不去现场添乱，传播正能量的信息，给予力所能及的财力物力帮助，就是与雅安在一起//:雅安，加油！我们在一起！ 早晨微博上看到来自四川雅安地震灾区现场拍摄的一组照片，这15张照片所包含的内容和情感让我们有很多思考、很多感叹。希望有良知的人们帮助扩散一下，支持正能量！ 原图出自  ，感谢你! 轉發微博【4月21日】① 愿雅安平安！中国加油！社交媒体大显身手 ②雅虎将关闭6项鸡肋产品：团购服务遭“斩首” ③央行：微信可不用申请支付牌照 ④电商“缺血病”：3年内人才缺口达445万 ⑤电商粉丝经济学 乐蜂达人经济年销售额或达40亿 更多精彩请点击：免费导航来得正是时候//:为协助灾区救援，原定价50元的“高德导航”app从明天起免费一周。请大家扩散，帮助到灾区群众和计划去灾区的朋友们！//:高德地图是免费的！并将一直免费下去！大家可分享位置报平安，寻亲人。我们愿意与 联手共同抗灾，支援灾区义不容辞！【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！捐款明修栈道，营销暗度陈仓。节操碎了一地。 百度上面搜索“雅安 平安”，现在这个时刻，百度第一条推荐的，出来的竟然是平安保险的广告！正在利用“商机”推销意外保险！心里真感觉不是滋味。商业社会也要讲一点人性才好！在灾难面前，有人伸出援手有人借机挣钱？【杜绝冷漠，大爱雅安！】同问看新闻，去雅安的国道已拥堵。可是全国多少电视台的卫星直播车一辆辆往那开？多少媒体的记者正通过各种交通工具往那赶？能不能先缓一缓，把道路和食宿资源先让给救灾物资设备和人员？一时报道又怎样，我们更希望的是多救出一个人、受灾的人能更安好一点，不是吗？支持爱心衣橱 正在调配物资参与救援。我们现在可以调出防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣裤不少于5000套，衣服已在成都。一般地震之后必有大雨，这批衣服会发挥很重要的作用。但不知目前灾区一米六以下儿童数量和分布。望有这方面数据和接收发放能力的朋友们协助发力，谢谢！为四川祈福语音电话打不通，但微信全通，看来OTT业务更具应急公益性呀，中移动估计得反思了。。。轉發微博【4月20日】①收购虾米或已完成 淘宝可边购物边听音乐 ②蓝烨回应价格战：京东始终坚持低价格竞争力 ③波士顿爆炸案：新旧媒体的共生交融 ④当当网断臂营销引谴责：电子书免费伤了谁？ ⑤易观智库：图片也社交，美拍蝉联App Store摄影与录像类应用榜首 更多精彩请点击：大家电网购渠道的红与黑 中国大家电网上零售渠道的快速发展，主要是受到消费者网购大家电需求和家电生产商对新渠道需求的双重刺激。首先互联网用户网上购物习惯逐步成熟，网购大家电市场存在巨大商机。其次家电生产商对新渠道的需求是大家电网上零售发展的直接动力轉發微博2013年3月，各大电商平台电压力锅销售额市场份额品牌排名前三甲是：苏泊尔41.4%，奔腾10.1%，美的9.9%；销售量市场份额品牌排名前三甲是：苏泊尔36.9%，奔腾11.6%，美的10.7%//:【互联网金融和金融互联网的区别】金融互联网，是把金融产品放在网上出售，把互联网当渠道；互联网金融，则是按互联网的思路做金融，核心是利用创新的技术手段对数据进行分析挖掘，从而真正认知客户、了解客户，并使客户自由平等地获取其所需要的金融服务。后者，将是一次颠覆性的变革。【互联网金融:开启金融业变革的新时代】❶互联网金融是互联网和金融相结合的新领域，分为替换、优化和创新3个层次 ❷ 从1995年银行业兴起到2010年基金网站直销，金融体系早已变革 ❸移动化、电商化、自金融是互联网金融发展的3大方向。下载： 在理作为512赈灾时公司捐款最多的人（不多，才五位数），我想说，在商业保险不完善的社会，政府组织仍应是灾害救助的第一主体。何况是税负全球最高，握有人类有史以来最大笔财富支配权的政府。一味道德绑架叫嚣民间救助，无视和回避政府基本责任，不仅有违常识，更无益于制度与社会的根本进步。好【聪明的人与智慧的人】 1、聪明靠耳朵和眼睛，所谓耳聪目明；智慧靠心灵和大脑，所谓慧由心生。2、聪明是一种生存能力，智慧是一种生活境界。3、聪明的人知道自己能做什么；智 慧的人明白自己不能做什么。4、聪明的人注重细节，智慧的人关注整体。5、聪明的人乐于自我表现，智慧的人善于让别人表现。轉發微博【4月22日】①科技企业向震区捐款超1.2亿 ②三家快递企业免费寄送赈灾物资 ③优酷土豆调整组织架构：多数土豆高层仍居要职 ④凡客海外战略升级 ⑤国美电商重整旗鼓：边价格战拉销量边整合供应链 更多精彩请点击：行胜于言//:高德导航推出“雅安版”，为救援行动提供进一步支持。Do a little, change a lot。这应是所有科技公司最大的心愿。//:高德导航在灾难发生后第34小时后发出新版，针对救援行动推出雅安救助点图层、雅安行车公告、位置分享、救助通道 四大功能！对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：非专业人员不去现场添乱，传播正能量的信息，给予力所能及的财力物力帮助，就是与雅安在一起//:雅安，加油！我们在一起！ 早晨微博上看到来自四川雅安地震灾区现场拍摄的一组照片，这15张照片所包含的内容和情感让我们有很多思考、很多感叹。希望有良知的人们帮助扩散一下，支持正能量！ 原图出自  ，感谢你! 轉發微博【4月21日】① 愿雅安平安！中国加油！社交媒体大显身手 ②雅虎将关闭6项鸡肋产品：团购服务遭“斩首” ③央行：微信可不用申请支付牌照 ④电商“缺血病”：3年内人才缺口达445万 ⑤电商粉丝经济学 乐蜂达人经济年销售额或达40亿 更多精彩请点击：免费导航来得正是时候//:为协助灾区救援，原定价50元的“高德导航”app从明天起免费一周。请大家扩散，帮助到灾区群众和计划去灾区的朋友们！//:高德地图是免费的！并将一直免费下去！大家可分享位置报平安，寻亲人。我们愿意与 联手共同抗灾，支援灾区义不容辞！【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！捐款明修栈道，营销暗度陈仓。节操碎了一地。 百度上面搜索“雅安 平安”，现在这个时刻，百度第一条推荐的，出来的竟然是平安保险的广告！正在利用“商机”推销意外保险！心里真感觉不是滋味。商业社会也要讲一点人性才好！在灾难面前，有人伸出援手有人借机挣钱？【杜绝冷漠，大爱雅安！】同问看新闻，去雅安的国道已拥堵。可是全国多少电视台的卫星直播车一辆辆往那开？多少媒体的记者正通过各种交通工具往那赶？能不能先缓一缓，把道路和食宿资源先让给救灾物资设备和人员？一时报道又怎样，我们更希望的是多救出一个人、受灾的人能更安好一点，不是吗？支持爱心衣橱 正在调配物资参与救援。我们现在可以调出防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣裤不少于5000套，衣服已在成都。一般地震之后必有大雨，这批衣服会发挥很重要的作用。但不知目前灾区一米六以下儿童数量和分布。望有这方面数据和接收发放能力的朋友们协助发力，谢谢！为四川祈福语音电话打不通，但微信全通，看来OTT业务更具应急公益性呀，中移动估计得反思了。。。轉發微博【4月20日】①收购虾米或已完成 淘宝可边购物边听音乐 ②蓝烨回应价格战：京东始终坚持低价格竞争力 ③波士顿爆炸案：新旧媒体的共生交融 ④当当网断臂营销引谴责：电子书免费伤了谁？ ⑤易观智库：图片也社交，美拍蝉联App Store摄影与录像类应用榜首 更多精彩请点击：大家电网购渠道的红与黑 中国大家电网上零售渠道的快速发展，主要是受到消费者网购大家电需求和家电生产商对新渠道需求的双重刺激。首先互联网用户网上购物习惯逐步成熟，网购大家电市场存在巨大商机。其次家电生产商对新渠道的需求是大家电网上零售发展的直接动力转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发给更多需要的盆友们                @      京东POP商家必看【你不知道的京东玩法】含泪推荐我的新文章，首发于《卖家刊》4月刊，一起围观下京东广告、快车、及团购的新变化及新玩儿法吧。揭秘各种你必须知道的新变化，电商男女屌丝们请墙烈转发。轉發微博【4月11日】①优酷土豆管理层变动：魏明出任优酷总裁 ②阿里巴巴集团宣布高管变动：武卫任集团CFO ③史玉柱退隐网游：“门徒”纪学锋接棒？ ④携程或牵手酷讯对抗“去哪儿” ⑤易迅时时调价猛追京东苏宁国美 更多精彩请点击：算算吓一跳//:【中国人的税负有多重？】如果你税前月薪10000元，除去四金和个税，实际拿到手7000多元。而公司要支出14000多元，大约上是你到手薪水的2倍。如果你买了总价100万的新房，有50-70万会通过各种渠道流入相关部门的腰包。你平时的任何消费都要交近15%的税，【小小工资单有多少秘密】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（新浪财经）//:【影响消费者购物选择的6大因素】❶76%的人认为广告是不真实的 ❷83%的人购物决定受到网络评价的影响 ❸84%的人更相信使用者的评价 ❹76%的人使用网络评价帮助进行购物决策 ❺63%的人更乐于从提供评价服务的网站购买 ❻69%的人会将看到的评论与朋友、家人等分享。【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： 回复:同意 //:万亿级的网上零售市场，供应链环节、营销环节存在很大机会。【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： 碉堡分享自:据说新高帅富标准是：前两天你在海南海天，这两天你爸在海南博鳌。40岁年龄以上的玩家已占玩家总数的10%2013年中国网络游戏市场6大趋势：游戏终端：移动玩家数量达到1.9亿，远超PC玩家数量；玩家年龄：玩家年龄段逐年提升，游戏时间开始片段话；详细数据信息见下图。电商营销的门道【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： //:【第三方支付拓展增值服务案例分享】❶支付+营销：：QQ彩贝业务面向B端企业打造的“彩贝联盟”，打通了腾讯体系各平台资源 ❷支付+金融：：开发“快钱快e融”，作为电子信息化供应链融资平台 ❸支付+财务管理：：与用友合作，把快钱的产品嵌入于软件之中。【2012年中国第三方支付年度盘点】❶2012年中国第三方支付的交易规模达38039亿，同比增长76% ❷整体增长速度趋缓，预计未来几年将呈继续趋缓 ❸市场格局保持稳定，支付宝、财付通、银联网上支付分别以46.6%、20.9%和11.9%占据前三位。下载： 不经历磨难，何以成栋梁，与马云说的要学会自己舔伤口，打倒了再爬起来，异曲同工。【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁...（via:互联网分析沙龙）【智库微信enfodesk】轉發微博【4月10日】①巨人网络宣布史玉柱辞去CEO职务 ②传苹果今年夏天将发布不同尺寸iPhone5S手机 ③垂直电商扎堆品类扩张：乐蜂进军自有品牌服装 ④去哪儿遭遇下架门：因争夺客户资源和费用大涨 ⑤天天快递改制起冲突：北京十余加盟商暂停营业 更多精彩请点击：欢迎有志于互联网的童鞋【易观智库实习生招募】销售、分析师、市场推广岗位，工作地点北京，有兴趣的同学可发送简历至liuhaitao@analysys.com.cn 。    又见企鹅出没【2012年中国移动音乐市场实力矩阵分析】EnfoDesk易观智库选取资金、用户规模、内容量级、品牌四个维度描述中国移动音乐市场执行能力：❶市场领先者：QQ音乐、多米音乐、酷狗音乐、酷我音乐 ❷市场务实者：百度音乐 ❸市场创新者：豆瓣音乐、唱吧、虾米音乐 ❹市场补缺者：京东音乐。特评：到底收费还是免费？让微信先飞一会儿 - 易观网 最热门的话题莫过于微信即将收费一事。传运营商联手要求向微信收费，而这笔费用或转嫁给消费者。国外早有类似微信的产物，而海外... 轉發微博【4月9日】①支付宝手机版可转账至银行卡 5万以下免手续费 ②腾讯QQ升级：新增文件管理器 推出付费表情商城 ③茵曼方建华：总结原创品牌成功四大要素 让棉麻艺术家走向世界 ④今年运营商WiFi或将开始收费 ⑤乐蜂网粉丝消费贡献4亿销售收入 更多精彩请点击：转发给更多需要的盆友们                @      京东POP商家必看【你不知道的京东玩法】含泪推荐我的新文章，首发于《卖家刊》4月刊，一起围观下京东广告、快车、及团购的新变化及新玩儿法吧。揭秘各种你必须知道的新变化，电商男女屌丝们请墙烈转发。轉發微博【4月11日】①优酷土豆管理层变动：魏明出任优酷总裁 ②阿里巴巴集团宣布高管变动：武卫任集团CFO ③史玉柱退隐网游：“门徒”纪学锋接棒？ ④携程或牵手酷讯对抗“去哪儿” ⑤易迅时时调价猛追京东苏宁国美 更多精彩请点击：算算吓一跳//:【中国人的税负有多重？】如果你税前月薪10000元，除去四金和个税，实际拿到手7000多元。而公司要支出14000多元，大约上是你到手薪水的2倍。如果你买了总价100万的新房，有50-70万会通过各种渠道流入相关部门的腰包。你平时的任何消费都要交近15%的税，【小小工资单有多少秘密】月薪1万听起来不错，可到手只有7000多，2000多去哪了呢？社保、个税这些账目你会算吗？公司应该为我们承担多少费用？小小工资单有多少秘密你知道吗？（新浪财经）//:【影响消费者购物选择的6大因素】❶76%的人认为广告是不真实的 ❷83%的人购物决定受到网络评价的影响 ❸84%的人更相信使用者的评价 ❹76%的人使用网络评价帮助进行购物决策 ❺63%的人更乐于从提供评价服务的网站购买 ❻69%的人会将看到的评论与朋友、家人等分享。【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： 回复:同意 //:万亿级的网上零售市场，供应链环节、营销环节存在很大机会。【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： 碉堡分享自:据说新高帅富标准是：前两天你在海南海天，这两天你爸在海南博鳌。40岁年龄以上的玩家已占玩家总数的10%2013年中国网络游戏市场6大趋势：游戏终端：移动玩家数量达到1.9亿，远超PC玩家数量；玩家年龄：玩家年龄段逐年提升，游戏时间开始片段话；详细数据信息见下图。电商营销的门道【2013易观电商盛会演讲PPT：电商营销市场现状及趋势解读】❶中国网上零售市场规模达到12200亿元，占消费品总额超过5% ❷网购用户占比达40%，ARPU贡献高速增长，网购依赖日趋明显 ❸电商营销以线上为主，超过80%，线下拉动效果也开始显现。报告下载： //:【第三方支付拓展增值服务案例分享】❶支付+营销：：QQ彩贝业务面向B端企业打造的“彩贝联盟”，打通了腾讯体系各平台资源 ❷支付+金融：：开发“快钱快e融”，作为电子信息化供应链融资平台 ❸支付+财务管理：：与用友合作，把快钱的产品嵌入于软件之中。【2012年中国第三方支付年度盘点】❶2012年中国第三方支付的交易规模达38039亿，同比增长76% ❷整体增长速度趋缓，预计未来几年将呈继续趋缓 ❸市场格局保持稳定，支付宝、财付通、银联网上支付分别以46.6%、20.9%和11.9%占据前三位。下载： 不经历磨难，何以成栋梁，与马云说的要学会自己舔伤口，打倒了再爬起来，异曲同工。【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁...（via:互联网分析沙龙）【智库微信enfodesk】轉發微博【4月10日】①巨人网络宣布史玉柱辞去CEO职务 ②传苹果今年夏天将发布不同尺寸iPhone5S手机 ③垂直电商扎堆品类扩张：乐蜂进军自有品牌服装 ④去哪儿遭遇下架门：因争夺客户资源和费用大涨 ⑤天天快递改制起冲突：北京十余加盟商暂停营业 更多精彩请点击：欢迎有志于互联网的童鞋【易观智库实习生招募】销售、分析师、市场推广岗位，工作地点北京，有兴趣的同学可发送简历至liuhaitao@analysys.com.cn 。    又见企鹅出没【2012年中国移动音乐市场实力矩阵分析】EnfoDesk易观智库选取资金、用户规模、内容量级、品牌四个维度描述中国移动音乐市场执行能力：❶市场领先者：QQ音乐、多米音乐、酷狗音乐、酷我音乐 ❷市场务实者：百度音乐 ❸市场创新者：豆瓣音乐、唱吧、虾米音乐 ❹市场补缺者：京东音乐。特评：到底收费还是免费？让微信先飞一会儿 - 易观网 最热门的话题莫过于微信即将收费一事。传运营商联手要求向微信收费，而这笔费用或转嫁给消费者。国外早有类似微信的产物，而海外... 轉發微博【4月9日】①支付宝手机版可转账至银行卡 5万以下免手续费 ②腾讯QQ升级：新增文件管理器 推出付费表情商城 ③茵曼方建华：总结原创品牌成功四大要素 让棉麻艺术家走向世界 ④今年运营商WiFi或将开始收费 ⑤乐蜂网粉丝消费贡献4亿销售收入 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：拼爹也不容易【视频行业已然掀起“拼爹”大战】爱奇艺已升格为百度的“亲儿子”，腾讯视频和搜狐视频都是根正苗红的富二代。还有一些视频网站正在寻求出售和合作。至于为什么要“拼爹”，无非两个因素，一为钱，二为流量。不过找不到属于自己的核心竞争力和流量变现的方法，拼爷爷也没用。马云说，我们来到这个社会，不仅是来做事的，更重要的是做人。48岁以前，工作就是他的生活，期望48岁以后，生活就是他的工作。深圳市长许勤念到场嘉宾名单，名单真长啊。不过李彦宏以全国工商联副主席的身份，已经可以在名单顺序上排在若干官员前面，而若干官员之后才是马云和马化腾。学而仕择优的意识传承至今，稳定的执行力可喜可贺。互联网+//:易观帮助企业找到属于他的“互联网+”。//: 2013中国(深圳)  国际首席分析师李智提出“互联网+“的概念，她提出互联网正在替换传统的一些东西或者和过去的东西进行融会贯通呃，互联网同样给金融和零售业带来巨大变革2013中国(深圳)易观国际首席分析师李智提出“互联网+“的概念，她提出互联网正在替换传统的一些东西或者和过去的东西进行融会贯通呃，互联网同样给金融和零售业带来巨大变革   我在:兴亮是不是借题发挥啊【多看美女的重要性】美国一家大学研究成果表明，看到美女就甩不开眼神的男人中，精力旺盛、进取心强占70％，在机会均等情况下，这样的男人往往更容易取得事业的成功。所以，如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地欣赏美女！多屏世界的视频角逐【2012年中国网络视频整体市场规模突破80亿 移动视频成竞争主战场之一】网络视频市场主要呈现出如下特点：❶丰富的广告模式逐渐受到认可，促进整体收入规模的稳定增长 ❷海外内容版权竞争激烈，自制内容布局加速 ❸视频终端多元化发展，有助用户使用深度的增加，详见：轉發微博【3月30日】①神州泰岳高管涉违规操作 飞信能否续签存悬念 ②电商价格战难以为继 京东生退意对手忙卡位 ④消息称思科本周全球裁员500人 官方已证实 ⑤有线电视三年内可上网？别吹了！ 更多精彩请点击：REPOST【终端进入多屏时代 谁将领跑？】❶市场猜想：硬件为王？软件为王？软硬兼施是王道？❷市场格局：苹果、、 占据前三，谷歌、 紧随其后 ❸销量份额：PC市场联想一枝独秀，前景看好。详情： 下载： 互联网时代呼唤新型CIO【易观智库 ：互联网+传统企业 蕴藏巨大蓝海】❶我们所处什么历史背景？更多传统企业都将触网，互联网化是新的方向和趋势；❷为什么要从信息化升级到互联网化？互联网化将是企业重要的升级和进化；❸谁是互联网化的决策人？互联网化需要新的CIO出现，即首席互联网官。轉發微博【3月29日】①易观国际于揚：未被互联网改变的行业仍存巨大机会 ②当当网李国庆：平台将超自营 当当可以随时盈利 ④腾讯郑靖伟：想做出互联网广告效果要记住八个大字 ⑤凡客陈年：收购初刻丰富产品 期待垂直服装品牌合作 更多精彩请点击：感谢力奋兄的精彩主持上午，易观电商大会，学得很多。电商正在重新定义中国市场和消费者。我和亚马逊中国副总裁方淦对话。他强调「慢跑」策略：＂跑太快，不一定健康，要休息一下，让用户感觉更适合哪一种，培养消费者习惯需要很多年，消费者很聪明的。亚马逊在美国也是一点点“慢跑”，以很大耐心才争取消费者的心。＂大会部分精华提炼【苏宁孙为民、凡客陈年、易观李智分说电商】李智：当前全渠道格局已经渐成；苏宁孙为民：价格战还会有，我们不打亏本的价格战；凡客陈年：看到了初刻这个品牌的价值和产品的独特性，这个团队值几千万。大家应该关心女性用户和手机的结合。详情请看下图：爱心衣橱创始人 在向大会的来宾介绍新公益模式，以及新公益模式与电商的结合，每一个人和企业都应该有公益的行为和作为。大浪之下，如何应对，精彩继续传统巨头的转身让整个平台的战场愈发激烈，而模式相似的平台在继用户之争之后展开了供货商的争夺，时代的大浪过后究竟什么样的企业可以生存在最后的沙滩上？平台是最终的模式？垂直B2C路在何方？今日上午，将由前央视主持人 带来第二场大浪淘商-高峰对话。场地有限，照顾不周，向到会的朋友们致歉现场人山人海，连门口都被挤爆了，你在哪呢？拼爹也不容易【视频行业已然掀起“拼爹”大战】爱奇艺已升格为百度的“亲儿子”，腾讯视频和搜狐视频都是根正苗红的富二代。还有一些视频网站正在寻求出售和合作。至于为什么要“拼爹”，无非两个因素，一为钱，二为流量。不过找不到属于自己的核心竞争力和流量变现的方法，拼爷爷也没用。马云说，我们来到这个社会，不仅是来做事的，更重要的是做人。48岁以前，工作就是他的生活，期望48岁以后，生活就是他的工作。深圳市长许勤念到场嘉宾名单，名单真长啊。不过李彦宏以全国工商联副主席的身份，已经可以在名单顺序上排在若干官员前面，而若干官员之后才是马云和马化腾。学而仕择优的意识传承至今，稳定的执行力可喜可贺。互联网+//:易观帮助企业找到属于他的“互联网+”。//: 2013中国(深圳)  国际首席分析师李智提出“互联网+“的概念，她提出互联网正在替换传统的一些东西或者和过去的东西进行融会贯通呃，互联网同样给金融和零售业带来巨大变革2013中国(深圳)易观国际首席分析师李智提出“互联网+“的概念，她提出互联网正在替换传统的一些东西或者和过去的东西进行融会贯通呃，互联网同样给金融和零售业带来巨大变革   我在:兴亮是不是借题发挥啊【多看美女的重要性】美国一家大学研究成果表明，看到美女就甩不开眼神的男人中，精力旺盛、进取心强占70％，在机会均等情况下，这样的男人往往更容易取得事业的成功。所以，如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地欣赏美女！多屏世界的视频角逐【2012年中国网络视频整体市场规模突破80亿 移动视频成竞争主战场之一】网络视频市场主要呈现出如下特点：❶丰富的广告模式逐渐受到认可，促进整体收入规模的稳定增长 ❷海外内容版权竞争激烈，自制内容布局加速 ❸视频终端多元化发展，有助用户使用深度的增加，详见：轉發微博【3月30日】①神州泰岳高管涉违规操作 飞信能否续签存悬念 ②电商价格战难以为继 京东生退意对手忙卡位 ④消息称思科本周全球裁员500人 官方已证实 ⑤有线电视三年内可上网？别吹了！ 更多精彩请点击：REPOST【终端进入多屏时代 谁将领跑？】❶市场猜想：硬件为王？软件为王？软硬兼施是王道？❷市场格局：苹果、、 占据前三，谷歌、 紧随其后 ❸销量份额：PC市场联想一枝独秀，前景看好。详情： 下载： 互联网时代呼唤新型CIO【易观智库 ：互联网+传统企业 蕴藏巨大蓝海】❶我们所处什么历史背景？更多传统企业都将触网，互联网化是新的方向和趋势；❷为什么要从信息化升级到互联网化？互联网化将是企业重要的升级和进化；❸谁是互联网化的决策人？互联网化需要新的CIO出现，即首席互联网官。轉發微博【3月29日】①易观国际于揚：未被互联网改变的行业仍存巨大机会 ②当当网李国庆：平台将超自营 当当可以随时盈利 ④腾讯郑靖伟：想做出互联网广告效果要记住八个大字 ⑤凡客陈年：收购初刻丰富产品 期待垂直服装品牌合作 更多精彩请点击：感谢力奋兄的精彩主持上午，易观电商大会，学得很多。电商正在重新定义中国市场和消费者。我和亚马逊中国副总裁方淦对话。他强调「慢跑」策略：＂跑太快，不一定健康，要休息一下，让用户感觉更适合哪一种，培养消费者习惯需要很多年，消费者很聪明的。亚马逊在美国也是一点点“慢跑”，以很大耐心才争取消费者的心。＂大会部分精华提炼【苏宁孙为民、凡客陈年、易观李智分说电商】李智：当前全渠道格局已经渐成；苏宁孙为民：价格战还会有，我们不打亏本的价格战；凡客陈年：看到了初刻这个品牌的价值和产品的独特性，这个团队值几千万。大家应该关心女性用户和手机的结合。详情请看下图：爱心衣橱创始人 在向大会的来宾介绍新公益模式，以及新公益模式与电商的结合，每一个人和企业都应该有公益的行为和作为。大浪之下，如何应对，精彩继续传统巨头的转身让整个平台的战场愈发激烈，而模式相似的平台在继用户之争之后展开了供货商的争夺，时代的大浪过后究竟什么样的企业可以生存在最后的沙滩上？平台是最终的模式？垂直B2C路在何方？今日上午，将由前央视主持人 带来第二场大浪淘商-高峰对话。场地有限，照顾不周，向到会的朋友们致歉现场人山人海，连门口都被挤爆了，你在哪呢？转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：是什么？大家一起来头脑风暴【互联网时代，传统零售商必须转型】对于各大传统零售商而言，他们只有实施服务转型，即由传统购物中心转变为全功能的服务社区中心，如此才能在互联网时代大背景之下继续生存下去。仅仅转型电商还是不够的，传统零售商需要一点不能被复制到网上的东西。会是什么呢？在中国，真正做事的官员往往是这个下场郭树清离开了证监会，有些悲伤，又有些悲壮。有人说他动人奶酪，被迫出局；有人说他新政受挫，壮志未酬；也有人说他暂避一时，曲线救国。平心而论，郭树清是高官中少有的强势改革者，他的最大功绩是打破了银证保的人为阻隔，降低了牌照的含金量，触动了既得集团利益。决心之大，出手之重有朱鎔基之风！互联网金融之P2P网贷 【互联网金融研究专题系列一：P2P网贷行业发展现状分析】随着互联网行业的高速发展，传统金融业务通过与以互联网为代表的信息技术相结合，为用户提供高效、便捷的新型差异化金融服务。 从多个角度对P2P网贷行业做了深入研究。下载地址： 只有永恒的利益，面和心不和是肯定的【微信遭遇运营商，触动的是利益还是灵魂？】“微信免费时代或将结束”的新闻爆出来，网民的怒火瞬间指向电信运营商，后续有腾讯、工信部辟谣以正视听，三大电信运营商保持缄默。但可以肯定的是，该争议这几年内肯定屡有反复，所以有必要把这事捋一捋。 团购能够独立生存吗？【2012年团购市场实力矩阵分析 团购剩者之争】①O2O模式的关键在于使线上的用户资源与线下的商户资源能够实现很好的对接，形成良性的商业闭环 ② 、 、 处于领先，三家均呈现出良好的发展态势 ③团购企业的运营效率成为影响团购企业存亡的重要因素。 轉發微博【3月18日】①微信与运营商博弈：合作才是双赢 ②淘宝“打假”体系如何被“越狱” ③LG欲振兴智能手机业务 中国市场或成其跳板 ④聚划算成清仓专用 问题产品充斥 ⑤何润东否认发微博当托儿：声明称账号被盗 更多精彩请点击：可能的陷井要小心【身边的山寨手机应用】仔细看看哪些是山寨APP，下载的时候要小心了！(via小警灯)【智库微信enfodesk】谢闯兄的照片，上次聚会很愉快。   在两会的春风下，屌丝们频繁的聚会，谢谢组织  大家觉得呢//:如果把我们席间聊的话题纪录下来，放到淘宝上，卖一块钱看一次，能凑够下次的饭费不？哈哈。超级屌丝再聚会。                好基友，一辈子 //:十届了。不容易。超级屌丝再聚会。                华北之大，竟然吸不上一口干净的口气。我们的救赎，在哪里？广告也精彩【中国微视频第9周排行榜TOP10之品牌广告】本监测周，德芙的《浪漫情人节》依旧强势，以2,614,530的点播次数遥遥领先，蝉联榜首。HCG《20年后我们会在哪里》升居第二。搜狗《搜狗输入法》紧随其后，排名第三。微视频时代，广告也精彩。详细排名见下图: HTML5能否逆袭APP?【HTML5大潮袭来 你准备好了吗？】HTML5是具有革命性的新型互联网编程语言，具有光明的发展前景，在各行各业，诸多厂商都组建了自己的HTML5开发团队并开始试水，而且取得的不错的成绩，HTML5，你准备好了吗？（via互联网最前线）【智库微信enfodesk】同问【盛大游戏2012年第4季度财报 营收持续下滑 《时空裂痕》寄予厚望】本季度盛大游戏季度营收入10.82亿元，已连续三个季度呈现下滑态势，全年表现不佳，总营收同比下滑11.4%。曾经中国网络游戏行业的领导者现已跌出行业前三，《时空裂痕》能否助力盛大扭转局势呢？微信能抗住吗？【运营商为何向微信用户收费？】最近一篇《微信免费时代或将结束？》刺激到整个互联网界，内容主要是讲三大运营商决定跟腾讯摊牌，要求微信除了支付带宽租赁费外，再支付额外的所谓信令资源占用费，并且要求精准到每个微信用户。  是什么？大家一起来头脑风暴【互联网时代，传统零售商必须转型】对于各大传统零售商而言，他们只有实施服务转型，即由传统购物中心转变为全功能的服务社区中心，如此才能在互联网时代大背景之下继续生存下去。仅仅转型电商还是不够的，传统零售商需要一点不能被复制到网上的东西。会是什么呢？在中国，真正做事的官员往往是这个下场郭树清离开了证监会，有些悲伤，又有些悲壮。有人说他动人奶酪，被迫出局；有人说他新政受挫，壮志未酬；也有人说他暂避一时，曲线救国。平心而论，郭树清是高官中少有的强势改革者，他的最大功绩是打破了银证保的人为阻隔，降低了牌照的含金量，触动了既得集团利益。决心之大，出手之重有朱鎔基之风！互联网金融之P2P网贷 【互联网金融研究专题系列一：P2P网贷行业发展现状分析】随着互联网行业的高速发展，传统金融业务通过与以互联网为代表的信息技术相结合，为用户提供高效、便捷的新型差异化金融服务。 从多个角度对P2P网贷行业做了深入研究。下载地址： 只有永恒的利益，面和心不和是肯定的【微信遭遇运营商，触动的是利益还是灵魂？】“微信免费时代或将结束”的新闻爆出来，网民的怒火瞬间指向电信运营商，后续有腾讯、工信部辟谣以正视听，三大电信运营商保持缄默。但可以肯定的是，该争议这几年内肯定屡有反复，所以有必要把这事捋一捋。 团购能够独立生存吗？【2012年团购市场实力矩阵分析 团购剩者之争】①O2O模式的关键在于使线上的用户资源与线下的商户资源能够实现很好的对接，形成良性的商业闭环 ② 、 、 处于领先，三家均呈现出良好的发展态势 ③团购企业的运营效率成为影响团购企业存亡的重要因素。 轉發微博【3月18日】①微信与运营商博弈：合作才是双赢 ②淘宝“打假”体系如何被“越狱” ③LG欲振兴智能手机业务 中国市场或成其跳板 ④聚划算成清仓专用 问题产品充斥 ⑤何润东否认发微博当托儿：声明称账号被盗 更多精彩请点击：可能的陷井要小心【身边的山寨手机应用】仔细看看哪些是山寨APP，下载的时候要小心了！(via小警灯)【智库微信enfodesk】谢闯兄的照片，上次聚会很愉快。   在两会的春风下，屌丝们频繁的聚会，谢谢组织  大家觉得呢//:如果把我们席间聊的话题纪录下来，放到淘宝上，卖一块钱看一次，能凑够下次的饭费不？哈哈。超级屌丝再聚会。                好基友，一辈子 //:十届了。不容易。超级屌丝再聚会。                华北之大，竟然吸不上一口干净的口气。我们的救赎，在哪里？广告也精彩【中国微视频第9周排行榜TOP10之品牌广告】本监测周，德芙的《浪漫情人节》依旧强势，以2,614,530的点播次数遥遥领先，蝉联榜首。HCG《20年后我们会在哪里》升居第二。搜狗《搜狗输入法》紧随其后，排名第三。微视频时代，广告也精彩。详细排名见下图: HTML5能否逆袭APP?【HTML5大潮袭来 你准备好了吗？】HTML5是具有革命性的新型互联网编程语言，具有光明的发展前景，在各行各业，诸多厂商都组建了自己的HTML5开发团队并开始试水，而且取得的不错的成绩，HTML5，你准备好了吗？（via互联网最前线）【智库微信enfodesk】同问【盛大游戏2012年第4季度财报 营收持续下滑 《时空裂痕》寄予厚望】本季度盛大游戏季度营收入10.82亿元，已连续三个季度呈现下滑态势，全年表现不佳，总营收同比下滑11.4%。曾经中国网络游戏行业的领导者现已跌出行业前三，《时空裂痕》能否助力盛大扭转局势呢？微信能抗住吗？【运营商为何向微信用户收费？】最近一篇《微信免费时代或将结束？》刺激到整个互联网界，内容主要是讲三大运营商决定跟腾讯摊牌，要求微信除了支付带宽租赁费外，再支付额外的所谓信令资源占用费，并且要求精准到每个微信用户。  转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：多屏的新战场//: 重点关注－多屏时代新的机遇【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 网络视频的逐鹿中原，在多屏时代不知鹿死谁手【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 互联网+信用卡，传统信用卡业务噩梦的开始？【阿里“虚拟信用卡”首年预期规模5亿】信用支付今年预计总体规模在四五亿之间。”3月6日，阿里金融事业群总裁胡晓明对本报表示，他同时强调，客户在超过38天免息期后须与信用卡类似全额罚息，利率为基准利率的50%。至此，阿里金融信贷产品实现对买家和卖家客户群的全覆盖。本应如此//:其实交规里就是这么要求的，车辆和行人共用路面时，避让行人。可惜，绝大多数司机做不到。亲，你能做到这个简单的文明驾驶行为吗？周围会开车的朋友们请注意，愿意响应我的号召吗？在机动车左转和右转时，别按喇叭，稍等会而儿，让绿灯时人行道上的行人踏踏实实过个马路。响应号召者，我替残障人士及各家的老爸老妈小朋友们谢谢司机叔叔阿姨了。商机，情报一网打尽【每日互联网商情 晚间版-3.07】①新浪微博效仿微信内测公众平台 推微博聚合信息 ②百度推出手机助手 移动领域反攻360 ③阿里筹建小微金融服务集团 彭蕾将任CEO ④苏宁易购或成苹果官方授权网购渠道 ⑤网销奶粉或叫停 当当奶粉促销仓促上线 （产品试用：）两岸电子商务的异同【：两岸电子商务的差别！】❶ 交易环境：台湾以b2c平台为主；c2c份额较低 ；❷ 物流快递：台湾利用便利店衍生出的店配模式，外包物流而不自建物流； ❸经营策略上：小而美是台湾电商的众多选择； ❹八成电商在考虑或已经开始跨境销售。 文字： ；制图：近两天 发布各位电商同仁可能都已看到，2013年3月27日到底要走起什么呢？？？——2013年易观电子商务盛会！电子商务界的盛大节日！欢迎各位电商同仁、媒体朋友、传统企业、产业链服务商聚焦易观！台风来了，猪都会飞//:顺势而为，道理同“站在风口 猪也会飞”是一个道理，互联网行业尤其如此，与大家分享2012互联网领域干货 //: 系列盘点，还有干货，持续关注-这些企业经历了＂顺势而为＂和＂脱颖而出＂，现在都处于＂知机应变＂的阶段【2012年度互联网行业数据盘点系列二】 为您解读2012年互联网各领域厂商市场份额；搜索引擎领域 一家独大；B2C领域   名列前茅；第三方支付领域 占据半壁江山，财付通紧随其后；还有互联网广告、B2B、手机购物、网络游戏等内容，大图点击2012的搜索，广告，网购及游戏【2012年度互联网行业数据盘点系列二】 为您解读2012年互联网各领域厂商市场份额；搜索引擎领域 一家独大；B2C领域   名列前茅；第三方支付领域 占据半壁江山，财付通紧随其后；还有互联网广告、B2B、手机购物、网络游戏等内容，大图点击传统渠道的转型之痛【百货零售电商十年反思：早产到难产】国内百货零售集团对电商的引入很早，包括中百集团、西单商场、杭州解百、百联股份和广州友谊。但显然，这些早期的尝试都遭到了惨痛打击。05年后百货零售的网上渠道可谓五花八门，形式也多有创新，但已开始落后于同期独立B2C创业者。   【乔·吉拉德谈销售】❶成交之前一切为零；❷想有更多人脉，把75%时间用在不认识的人身上；❸关系先行，销售在后，没有关系没有销售；❹潜在客户的任何问题都应被视为购买信号；❺客户投诉是强化关系的良机，要善于用辩证式的思维思考问题；❻一流服务创造长期销售机会。 同问在注意力集中创业公司诸多难题时，偶然瞥一眼雾霾的窗外，心里总是顽固地一次次问，在一个地下水污染告急，吃的食品不知是否安全、空气污染成不争的事实这样的环境里，做成做不成的意义是不是被消解了许多呢？？看代表们这个那个提案忙，网友说得好，气都喘不上，该提什么不是很明白吗？搜索未来的大家谈【中文搜索的未来之争，无框胜有框？】中国搜索行业的竞争正在走入一个新的阶段：从单纯的“四处设框”时代走向“自行造框”甚至“无框搜索”的新纪元。中文用户在PC上的信息输入方式无外乎鼠标和键盘两种，也就是说光标定位和中文输入法。划词搜索和输入法搜索或成新的趋势。那些年，我们曾经关注过的电商【过去一直碰壁的垂直电商有哪些？】过去这一年，电商平台纷纷打累了，而垂直电商（很多）则直接碰壁，要么倒闭关张，要么不知去向，要么投奔明主。盘点一下:1.品聚网；2.后玛特；3.尊酷网；4.耀点100；5.佳品网; 6.维棉; 7.红孩子；８.土淘网；９.好吃乐；10.优菜网; 11.初刻.团购的未来变局//:推荐阅读，团购大盘点。剩者为王。【团购剩者之争，易观另眼看O2O江湖】 夯实内功之上，仿中神通沃尔玛之业态延伸，祭出自有品牌独门绝技；点评团中规中矩，一招一式，沿袭祖师爷大众点评之陈规，自有一席之地； 广招门徒，跑马圈地，放言千亿市场，豪言壮语，尚需实操！预知团购江湖，请猛击大图。多屏的新战场//: 重点关注－多屏时代新的机遇【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 网络视频的逐鹿中原，在多屏时代不知鹿死谁手【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 互联网+信用卡，传统信用卡业务噩梦的开始？【阿里“虚拟信用卡”首年预期规模5亿】信用支付今年预计总体规模在四五亿之间。”3月6日，阿里金融事业群总裁胡晓明对本报表示，他同时强调，客户在超过38天免息期后须与信用卡类似全额罚息，利率为基准利率的50%。至此，阿里金融信贷产品实现对买家和卖家客户群的全覆盖。本应如此//:其实交规里就是这么要求的，车辆和行人共用路面时，避让行人。可惜，绝大多数司机做不到。亲，你能做到这个简单的文明驾驶行为吗？周围会开车的朋友们请注意，愿意响应我的号召吗？在机动车左转和右转时，别按喇叭，稍等会而儿，让绿灯时人行道上的行人踏踏实实过个马路。响应号召者，我替残障人士及各家的老爸老妈小朋友们谢谢司机叔叔阿姨了。商机，情报一网打尽【每日互联网商情 晚间版-3.07】①新浪微博效仿微信内测公众平台 推微博聚合信息 ②百度推出手机助手 移动领域反攻360 ③阿里筹建小微金融服务集团 彭蕾将任CEO ④苏宁易购或成苹果官方授权网购渠道 ⑤网销奶粉或叫停 当当奶粉促销仓促上线 （产品试用：）两岸电子商务的异同【：两岸电子商务的差别！】❶ 交易环境：台湾以b2c平台为主；c2c份额较低 ；❷ 物流快递：台湾利用便利店衍生出的店配模式，外包物流而不自建物流； ❸经营策略上：小而美是台湾电商的众多选择； ❹八成电商在考虑或已经开始跨境销售。 文字： ；制图：近两天 发布各位电商同仁可能都已看到，2013年3月27日到底要走起什么呢？？？——2013年易观电子商务盛会！电子商务界的盛大节日！欢迎各位电商同仁、媒体朋友、传统企业、产业链服务商聚焦易观！台风来了，猪都会飞//:顺势而为，道理同“站在风口 猪也会飞”是一个道理，互联网行业尤其如此，与大家分享2012互联网领域干货 //: 系列盘点，还有干货，持续关注-这些企业经历了＂顺势而为＂和＂脱颖而出＂，现在都处于＂知机应变＂的阶段【2012年度互联网行业数据盘点系列二】 为您解读2012年互联网各领域厂商市场份额；搜索引擎领域 一家独大；B2C领域   名列前茅；第三方支付领域 占据半壁江山，财付通紧随其后；还有互联网广告、B2B、手机购物、网络游戏等内容，大图点击2012的搜索，广告，网购及游戏【2012年度互联网行业数据盘点系列二】 为您解读2012年互联网各领域厂商市场份额；搜索引擎领域 一家独大；B2C领域   名列前茅；第三方支付领域 占据半壁江山，财付通紧随其后；还有互联网广告、B2B、手机购物、网络游戏等内容，大图点击传统渠道的转型之痛【百货零售电商十年反思：早产到难产】国内百货零售集团对电商的引入很早，包括中百集团、西单商场、杭州解百、百联股份和广州友谊。但显然，这些早期的尝试都遭到了惨痛打击。05年后百货零售的网上渠道可谓五花八门，形式也多有创新，但已开始落后于同期独立B2C创业者。   【乔·吉拉德谈销售】❶成交之前一切为零；❷想有更多人脉，把75%时间用在不认识的人身上；❸关系先行，销售在后，没有关系没有销售；❹潜在客户的任何问题都应被视为购买信号；❺客户投诉是强化关系的良机，要善于用辩证式的思维思考问题；❻一流服务创造长期销售机会。 同问在注意力集中创业公司诸多难题时，偶然瞥一眼雾霾的窗外，心里总是顽固地一次次问，在一个地下水污染告急，吃的食品不知是否安全、空气污染成不争的事实这样的环境里，做成做不成的意义是不是被消解了许多呢？？看代表们这个那个提案忙，网友说得好，气都喘不上，该提什么不是很明白吗？搜索未来的大家谈【中文搜索的未来之争，无框胜有框？】中国搜索行业的竞争正在走入一个新的阶段：从单纯的“四处设框”时代走向“自行造框”甚至“无框搜索”的新纪元。中文用户在PC上的信息输入方式无外乎鼠标和键盘两种，也就是说光标定位和中文输入法。划词搜索和输入法搜索或成新的趋势。那些年，我们曾经关注过的电商【过去一直碰壁的垂直电商有哪些？】过去这一年，电商平台纷纷打累了，而垂直电商（很多）则直接碰壁，要么倒闭关张，要么不知去向，要么投奔明主。盘点一下:1.品聚网；2.后玛特；3.尊酷网；4.耀点100；5.佳品网; 6.维棉; 7.红孩子；８.土淘网；９.好吃乐；10.优菜网; 11.初刻.团购的未来变局//:推荐阅读，团购大盘点。剩者为王。【团购剩者之争，易观另眼看O2O江湖】 夯实内功之上，仿中神通沃尔玛之业态延伸，祭出自有品牌独门绝技；点评团中规中矩，一招一式，沿袭祖师爷大众点评之陈规，自有一席之地； 广招门徒，跑马圈地，放言千亿市场，豪言壮语，尚需实操！预知团购江湖，请猛击大图。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：在日益互联的世界，你的企业互联网化了吗？【从CIO的新定义看企业互联网化新浪潮】什么是企业互联网化？企业为什么要互联网化？企业在互联网化中的投入情况？企业互联网化中已采用的技术？新型厂商的机会在哪儿？一张图带你了解中国企业互联网化的现状与未。高清大图猛击把自己变成用户【腾讯张小龙：怎样让用户用得爽？】简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。微信【enfodesk】消毒柜正在变成厨房的标配【易观：2013年1月九大平台商消毒柜销售情况汇总】乍暖还寒，忽冷忽热，又是传染病的高发季节。恨不得什么都拿去消消毒才好。今年1月份，九大主流B2C的电商平台上卖得最好的消毒柜是康宝，评价最高的是美的，折扣最大的是森太。居家消毒，你怎么做？ 一不小心，我又拖国家后腿了，特向国家申请一平方米的地缝思过（为了不给国家添堵，给个寸草不生的地儿就行）【4M带宽，你用上了吗】工信部消息，去年我国固定宽带用户达1.75亿，单位带宽平均资费水平下降超过30%，使用4M及以上带宽的用户超过63%。按计划，今年，将新增3G用户1亿户，使用4M及以上宽带接入产品的用户超过70%。还没用上4M带宽的人表示：对不起，拖后腿了……人民日报免费入门，增值收费【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式 2、限期促销 3、定向广告模式 4、赞助模式 5、维基模式 6、吉列模式 7、开源模式 8、 按使用量收费 9、Zynga 模式 10、追加销售模式 11、品牌效应模式 12、联盟营销 13、卖给Google 14、让你的下一家公司成功。【智库微信enfodesk】电商的海陆空立体作战一触即发【电商诺曼底计划：巨头另辟第二战场】价格战已经没有新意了，大家都在玩，谁也讨不得好。进入2013年，阿里扬言做物流，京东高呼做金融平台，苏宁则画出“云图”，电商巨头之间似乎已不再局限于网上零售市场的争夺，而是试图绕道竞争对手身后进行包抄，不断开辟出新的战场。直接说中国是天堂得了，长城厚才是世界上最厚的，没有之一【公安部：中国治安优于日本和瑞士】公安部最新统计：近年来，杀人、伤害、抢劫等案件立案数持续下降，杀人案件每10万人发案数为0.8起，低于世界公认治安最好的日本和瑞士，侦破率达到94.5%；2012年，侦破食品安全犯罪数9700余起，其中，95%是公安机关主动发现查处……成绩的取得，是创新机制的结果有意思//:夜观星象，第二张船票是华为，第三张是阿里，第四张是苏宁，百度是卖票的，360是检票的，新浪是收集票的。 //:百家争鸣【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？盛大跌出前三，令人扼腕啊【游戏江湖再变天，盛大游戏跌出前三】盛大游戏近期发布2012年Q4财报，市场份额跌出前三，在接连被腾讯和网易超越之后，曾经的江湖老大本次被搜狐畅游超越。接下来的2013， 预测盛大与畅游的市场份额将会呈交替前进的态势。同学们，还记得当年风靡大江南北的《传奇》么？ 百家争鸣//:下一个拿到移动互联网船票的会是谁呢？感觉手机安全是大机会！现在所谓安全软件其实做的都不好，用大流氓管小流氓的方式！为什么传统的安全厂商如卡巴、诺顿、趋势、麦咖啡，似乎对于移动终端的安全兴趣不大？也许他们不适应免费的移动互联网商业模式吧【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？互联网江湖也是无间道的江湖【百度与药监局达成战略合作】比360晚一步，昨日百度宣布与国家食品药品监督管理局达成战略合作，三大药品数据库，总计20余万个权威药品信息全面入驻百度。据说百度本先敲定合作，360得到了风声立马联手即刻，抢在百度之前发布了药品查询功能。互联网就是江湖，老大不好当啊。轉發微博1、Firefox OS搅局智能机市场：获18家运营商支持；2、百度与国家药监局战略合作：收录药品药店信息；3、网购食品今年纳入安全监测 首抓大销量商品；4、盛大联手淘宝试水“游戏电商化”欲解流量难题；5、乐蜂网称遭遇同行不正当竞争。更多精彩 在安卓的竞争下，苹果终于开放生态了【重磅！华为将生产iOS手机！】据可靠消息，华为已和苹果达成许可协议，华为将生产自有品牌iOS系统手机。据易观智库最新数据显示，三星在华的智能手机市场份额为16.50%，居首位；Android系统的市场份额更高达90.53%。据悉，iOS的开放不仅有助于制约三星的增长势头，更可抗衡Google Android的霸主地位。回复:期待更多创新的应用 //:我们的虚拟歌声，形象，同人作品，还有云计算服务，都是重点啊！  //:回复:语音，音乐和个人云方面有可能产生亿级用户的企业  //:个人认为: 讯飞输入法是下一个  //:期待亿级用户俱乐部的下一位【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？回复:语音，音乐和个人云方面有可能产生亿级用户的企业 //:个人认为: 讯飞输入法是下一个 //:期待亿级用户俱乐部的下一位【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？在日益互联的世界，你的企业互联网化了吗？【从CIO的新定义看企业互联网化新浪潮】什么是企业互联网化？企业为什么要互联网化？企业在互联网化中的投入情况？企业互联网化中已采用的技术？新型厂商的机会在哪儿？一张图带你了解中国企业互联网化的现状与未。高清大图猛击把自己变成用户【腾讯张小龙：怎样让用户用得爽？】简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。微信【enfodesk】消毒柜正在变成厨房的标配【易观：2013年1月九大平台商消毒柜销售情况汇总】乍暖还寒，忽冷忽热，又是传染病的高发季节。恨不得什么都拿去消消毒才好。今年1月份，九大主流B2C的电商平台上卖得最好的消毒柜是康宝，评价最高的是美的，折扣最大的是森太。居家消毒，你怎么做？ 一不小心，我又拖国家后腿了，特向国家申请一平方米的地缝思过（为了不给国家添堵，给个寸草不生的地儿就行）【4M带宽，你用上了吗】工信部消息，去年我国固定宽带用户达1.75亿，单位带宽平均资费水平下降超过30%，使用4M及以上带宽的用户超过63%。按计划，今年，将新增3G用户1亿户，使用4M及以上宽带接入产品的用户超过70%。还没用上4M带宽的人表示：对不起，拖后腿了……人民日报免费入门，增值收费【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式 2、限期促销 3、定向广告模式 4、赞助模式 5、维基模式 6、吉列模式 7、开源模式 8、 按使用量收费 9、Zynga 模式 10、追加销售模式 11、品牌效应模式 12、联盟营销 13、卖给Google 14、让你的下一家公司成功。【智库微信enfodesk】电商的海陆空立体作战一触即发【电商诺曼底计划：巨头另辟第二战场】价格战已经没有新意了，大家都在玩，谁也讨不得好。进入2013年，阿里扬言做物流，京东高呼做金融平台，苏宁则画出“云图”，电商巨头之间似乎已不再局限于网上零售市场的争夺，而是试图绕道竞争对手身后进行包抄，不断开辟出新的战场。直接说中国是天堂得了，长城厚才是世界上最厚的，没有之一【公安部：中国治安优于日本和瑞士】公安部最新统计：近年来，杀人、伤害、抢劫等案件立案数持续下降，杀人案件每10万人发案数为0.8起，低于世界公认治安最好的日本和瑞士，侦破率达到94.5%；2012年，侦破食品安全犯罪数9700余起，其中，95%是公安机关主动发现查处……成绩的取得，是创新机制的结果有意思//:夜观星象，第二张船票是华为，第三张是阿里，第四张是苏宁，百度是卖票的，360是检票的，新浪是收集票的。 //:百家争鸣【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？盛大跌出前三，令人扼腕啊【游戏江湖再变天，盛大游戏跌出前三】盛大游戏近期发布2012年Q4财报，市场份额跌出前三，在接连被腾讯和网易超越之后，曾经的江湖老大本次被搜狐畅游超越。接下来的2013， 预测盛大与畅游的市场份额将会呈交替前进的态势。同学们，还记得当年风靡大江南北的《传奇》么？ 百家争鸣//:下一个拿到移动互联网船票的会是谁呢？感觉手机安全是大机会！现在所谓安全软件其实做的都不好，用大流氓管小流氓的方式！为什么传统的安全厂商如卡巴、诺顿、趋势、麦咖啡，似乎对于移动终端的安全兴趣不大？也许他们不适应免费的移动互联网商业模式吧【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？互联网江湖也是无间道的江湖【百度与药监局达成战略合作】比360晚一步，昨日百度宣布与国家食品药品监督管理局达成战略合作，三大药品数据库，总计20余万个权威药品信息全面入驻百度。据说百度本先敲定合作，360得到了风声立马联手即刻，抢在百度之前发布了药品查询功能。互联网就是江湖，老大不好当啊。轉發微博1、Firefox OS搅局智能机市场：获18家运营商支持；2、百度与国家药监局战略合作：收录药品药店信息；3、网购食品今年纳入安全监测 首抓大销量商品；4、盛大联手淘宝试水“游戏电商化”欲解流量难题；5、乐蜂网称遭遇同行不正当竞争。更多精彩 在安卓的竞争下，苹果终于开放生态了【重磅！华为将生产iOS手机！】据可靠消息，华为已和苹果达成许可协议，华为将生产自有品牌iOS系统手机。据易观智库最新数据显示，三星在华的智能手机市场份额为16.50%，居首位；Android系统的市场份额更高达90.53%。据悉，iOS的开放不仅有助于制约三星的增长势头，更可抗衡Google Android的霸主地位。回复:期待更多创新的应用 //:我们的虚拟歌声，形象，同人作品，还有云计算服务，都是重点啊！  //:回复:语音，音乐和个人云方面有可能产生亿级用户的企业  //:个人认为: 讯飞输入法是下一个  //:期待亿级用户俱乐部的下一位【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？回复:语音，音乐和个人云方面有可能产生亿级用户的企业 //:个人认为: 讯飞输入法是下一个 //:期待亿级用户俱乐部的下一位【移动互联网用户过亿应用盘点】智能机的普及加速了移动互联网的发展，手机地图领域  成功获得过亿用户、社交领域新浪微博当仁不让，360安全卫士、、 也在各自领域鹤立鸡群。凭借微信强势发展，腾讯第一个拿到移动互联网的船票，下一个会是谁？转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：搜房的成功是因为跳出了垂直媒体的窠臼，将信息服务，营销服务和电商有效结合在一起【2012Q4新房品牌网络广告市场规模达12.56亿元】❶搜房网、新浪乐居和搜狐焦点领跑房地产行业新房网络广告市场，三家共占市场份额近80% ❷4季度，广告主数量4234个，环比减少13.2%，与同比增长1.8% ❸社会化应用将成为房地产广告投放媒体的重要流量来源  B2C渐入佳境，品牌商应借船出海【2012年中国B2C市场交易额达4793亿】❶该交易额较2011年增长99.2% ❷B2C交易规模在网上零售市场的比重持续上升，2012年占比达37%，较2011年提高近七个百分点 ❸2013年，平台型电商间竞争仍是电商行业主旋律，但电商对自有用户价值挖掘和深度运营将成为方向（更多数据盘点）回复:与时俱进 //:迄今办止最准确的定义  //:互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活 //:互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活EnfoDesk易观智库2013年2月19日发布的数据显示，2012年全年，中国搜索引擎运营商市场规模为287.9亿元，环比增幅53.6%。截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年共计新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，同比提升3.8个百分点，增长幅度达6年内最低。人口红利消失对互联网的影响正在日益显现。互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活EnfoDesk易观智库2013年2月19日发布的数据显示，2012年全年，中国搜索引擎运营商市场规模为287.9亿元，环比增幅53.6%。截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年共计新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，同比提升3.8个百分点，增长幅度达6年内最低。人口红利消失对互联网的影响正在日益显现。盘点2012的互联网【2012年度互联网行业数据盘点系列一】8张图表为您解读2012年互联网各领域的发展状况！互联网广告运营商市场规模731.1亿元；搜索引擎运营商市场规模287.9亿元；还有您关注的企业互联网化、B2B市场、B2C市场、手机购物、第三方支付及移动互联网！精彩内容不容错过！ 网购市场快速发展首先冲击的是线下渠道，因为线下渠道的商品询价和售卖价值正在快速转移到线上，不及时应对，将有更多线下商店关停并转。【2012年中国B2C市场交易额4793亿】其稳健增长原因：❶主流B2C电商为争夺市场份额，频频发动的价格战，拉动B2C平台交易规模攀升 ❷批量传统企业触网，传统品牌商加大了线上渠道的运营力度 ❸网购用户规模不断提升，截止2012年底，中国网购用户规模达2.47亿人，同比增长21.7%  轉發微博1、苏宁酝酿大变革：张近东谋零售转型；2、铁道部再拒公开12306招标信息：被指涉嫌推责；3、三星智能手表UI曝光：神似Windows Phone；4、91无线的不融资上市：零风险入手资本门票；5、快递企业节后最多恢复七成运力 或现新一轮爆仓。更多精彩 互联网+的又一成功例证【LavaRadio 成为中国国内第一个众投成功的项目】AngelCrunch 天使汇“快速合投”平台的出现很大程度上改变了传统的融资方式，它大大地降低了创业初期资金的问题。它告诉创业者，没有钱不是问题，只要有靠谱的想法，有优质的团队，就可以获得融资。触目惊心的观察，感同身受的判断。【春节观感：十字路口的中国】FT中文网特约撰稿人张立伟：春节为客居大城市者提供了一个观察家乡的机会。如果将全国各地的回乡见闻汇聚起来，可以形成对中国现状整体上的感性认识。   （分享自 ）//:【每日互联网商情-02.18】【每日互联网商情-02.18】①京东商城确认已完成新一轮约7亿美元融资 ②美国团购网站整合 ③快递拖后腿，情人节网购业绩降八成 ④微软中国入住天猫 宝尊代运营 ⑤消息称京东估值上涨，2013年面临上市选择 ⑥亚马逊云服务5年后将值千亿美元 ⑦eBay推出当日达，CEO称不为赚钱为创新 2013是否将成为网络广告市场的变局时刻？【2012中国互联网广告运营商市场规模达731.1亿】❶搜索领域，搜索引擎收入占整体收入份额最大 ❷门户领域，门户网站变革与创新是未来增长点 ❸视频领域，视频广告以最接电视广告的形式，获广告主青睐 ❹社交领域，商业化探索初现成果 ❺移动互联网流量大幅提升，变现仍需时间  轉發微博1、京东估值上涨：2013年面临上市选择；2、Facebook遭黑客攻击 FBI介入调查；3、分析称阿里估值在660至1280亿美元；4、诺基亚称不再研发全键盘手机 专注触屏产品；5、易观：2012年支付宝占第三方支付47%份额。更多精彩 互联网化正在改变整个人类社会【传统企业加大投入互联网化】❶57%的企业在企业互联网中已经进行了一定的投入 ❷接近一半的企业在互联网化中的费用投入已经超过了500万 ❸67%的企业在互联网化对的人员投入超过了50人 ❹云计算、大数据占据了企业CIO提及的信息技术的68%，成为企业互联网化中最受欢迎和青睐的技术 轉發微博【2012Q4中国B2C服装品类交易规模】①4季度服装品类交易规模达524.8亿，环比增长61.6% ，同比增长223.1%，创2012年新高 ②4服装品类的强势增长主要源于"双十一"、"双十二"的低价促销 ③综合性B2C巨头的挤压下，凡客、唯品会、走秀网等服饰类垂直电商市场份额下滑绝地反击【携程移动端打响反击战】携程在远期战略方面采用开源节流的措施。❶因在IOS、Android系统和WAP端布局，积累了一定的移动端用户群体，为携程带来了每月近30万的酒店间夜和一定量的机票订单 ❷为抑制净利润连续下跌，携程已开始进行优化措施，从传统的线下营销方式向线上转移 搜房的成功是因为跳出了垂直媒体的窠臼，将信息服务，营销服务和电商有效结合在一起【2012Q4新房品牌网络广告市场规模达12.56亿元】❶搜房网、新浪乐居和搜狐焦点领跑房地产行业新房网络广告市场，三家共占市场份额近80% ❷4季度，广告主数量4234个，环比减少13.2%，与同比增长1.8% ❸社会化应用将成为房地产广告投放媒体的重要流量来源  B2C渐入佳境，品牌商应借船出海【2012年中国B2C市场交易额达4793亿】❶该交易额较2011年增长99.2% ❷B2C交易规模在网上零售市场的比重持续上升，2012年占比达37%，较2011年提高近七个百分点 ❸2013年，平台型电商间竞争仍是电商行业主旋律，但电商对自有用户价值挖掘和深度运营将成为方向（更多数据盘点）回复:与时俱进 //:迄今办止最准确的定义  //:互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活 //:互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活EnfoDesk易观智库2013年2月19日发布的数据显示，2012年全年，中国搜索引擎运营商市场规模为287.9亿元，环比增幅53.6%。截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年共计新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，同比提升3.8个百分点，增长幅度达6年内最低。人口红利消失对互联网的影响正在日益显现。互联网已经成为水电一样的基础设施 ，正在深刻地改变社会的运行，企业的运营和人们的生活EnfoDesk易观智库2013年2月19日发布的数据显示，2012年全年，中国搜索引擎运营商市场规模为287.9亿元，环比增幅53.6%。截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年共计新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，同比提升3.8个百分点，增长幅度达6年内最低。人口红利消失对互联网的影响正在日益显现。盘点2012的互联网【2012年度互联网行业数据盘点系列一】8张图表为您解读2012年互联网各领域的发展状况！互联网广告运营商市场规模731.1亿元；搜索引擎运营商市场规模287.9亿元；还有您关注的企业互联网化、B2B市场、B2C市场、手机购物、第三方支付及移动互联网！精彩内容不容错过！ 网购市场快速发展首先冲击的是线下渠道，因为线下渠道的商品询价和售卖价值正在快速转移到线上，不及时应对，将有更多线下商店关停并转。【2012年中国B2C市场交易额4793亿】其稳健增长原因：❶主流B2C电商为争夺市场份额，频频发动的价格战，拉动B2C平台交易规模攀升 ❷批量传统企业触网，传统品牌商加大了线上渠道的运营力度 ❸网购用户规模不断提升，截止2012年底，中国网购用户规模达2.47亿人，同比增长21.7%  轉發微博1、苏宁酝酿大变革：张近东谋零售转型；2、铁道部再拒公开12306招标信息：被指涉嫌推责；3、三星智能手表UI曝光：神似Windows Phone；4、91无线的不融资上市：零风险入手资本门票；5、快递企业节后最多恢复七成运力 或现新一轮爆仓。更多精彩 互联网+的又一成功例证【LavaRadio 成为中国国内第一个众投成功的项目】AngelCrunch 天使汇“快速合投”平台的出现很大程度上改变了传统的融资方式，它大大地降低了创业初期资金的问题。它告诉创业者，没有钱不是问题，只要有靠谱的想法，有优质的团队，就可以获得融资。触目惊心的观察，感同身受的判断。【春节观感：十字路口的中国】FT中文网特约撰稿人张立伟：春节为客居大城市者提供了一个观察家乡的机会。如果将全国各地的回乡见闻汇聚起来，可以形成对中国现状整体上的感性认识。   （分享自 ）//:【每日互联网商情-02.18】【每日互联网商情-02.18】①京东商城确认已完成新一轮约7亿美元融资 ②美国团购网站整合 ③快递拖后腿，情人节网购业绩降八成 ④微软中国入住天猫 宝尊代运营 ⑤消息称京东估值上涨，2013年面临上市选择 ⑥亚马逊云服务5年后将值千亿美元 ⑦eBay推出当日达，CEO称不为赚钱为创新 2013是否将成为网络广告市场的变局时刻？【2012中国互联网广告运营商市场规模达731.1亿】❶搜索领域，搜索引擎收入占整体收入份额最大 ❷门户领域，门户网站变革与创新是未来增长点 ❸视频领域，视频广告以最接电视广告的形式，获广告主青睐 ❹社交领域，商业化探索初现成果 ❺移动互联网流量大幅提升，变现仍需时间  轉發微博1、京东估值上涨：2013年面临上市选择；2、Facebook遭黑客攻击 FBI介入调查；3、分析称阿里估值在660至1280亿美元；4、诺基亚称不再研发全键盘手机 专注触屏产品；5、易观：2012年支付宝占第三方支付47%份额。更多精彩 互联网化正在改变整个人类社会【传统企业加大投入互联网化】❶57%的企业在企业互联网中已经进行了一定的投入 ❷接近一半的企业在互联网化中的费用投入已经超过了500万 ❸67%的企业在互联网化对的人员投入超过了50人 ❹云计算、大数据占据了企业CIO提及的信息技术的68%，成为企业互联网化中最受欢迎和青睐的技术 轉發微博【2012Q4中国B2C服装品类交易规模】①4季度服装品类交易规模达524.8亿，环比增长61.6% ，同比增长223.1%，创2012年新高 ②4服装品类的强势增长主要源于"双十一"、"双十二"的低价促销 ③综合性B2C巨头的挤压下，凡客、唯品会、走秀网等服饰类垂直电商市场份额下滑绝地反击【携程移动端打响反击战】携程在远期战略方面采用开源节流的措施。❶因在IOS、Android系统和WAP端布局，积累了一定的移动端用户群体，为携程带来了每月近30万的酒店间夜和一定量的机票订单 ❷为抑制净利润连续下跌，携程已开始进行优化措施，从传统的线下营销方式向线上转移 转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：即日起开始清理僵尸粉丝，凡是满足以下条件的一律解除粉丝：1，2012年没有微博更新或更新少于二条的。2，微博发布为零，粉丝为零的。3，微博发布全部是广告或活动转发的。另外，强烈建议新浪取消按照既有粉丝量赠送相应比例粉丝的机制，以正微博的视听。元芳，你怎么看？【尴尬了，百度的移动互联网】百度未来四大业务方向分别为传统搜索、移动云、LBS和国际化战略。可是，除传统搜索以外，百度在移动云、LBS和国际化上的成绩十分尴尬：没有一款像微信的明星产品，对移动互联网后知后觉，这是业界对百度移动互联网的普遍评价。是所有电商服务商的机会//:互联网广告商和流量供应商的机会...//: 大量传统企业触电将成为2013的电商正能量【电商正能量传递 传统企业新渠道】一张图带你解读中国B2C市场的发展历程、近况及未来走向！①截止2012年，中国网购用户规模达2.47亿，并逐渐向高学历高收入人群渗透 ②天猫在中国主流B2C平台商流量PV占比达56.9% ③2013年将是国产传统家电企业全面触电之年 （产品试用：）  【谷歌1.25亿美元收购电商服务公司CI】ICG 宣布旗下子公司Channel Intelligence已与谷歌签署正式收购协议，谷歌将以1.25亿美元的现金收购该公司。CI主要提供数据驱动型服务，如计算产品和消费者产品的在线零售额谷歌收购CI很可能是为完善Google Shopping购物搜索服务（新浪科技）高科技园区的优劣势，推荐给创业路上的朋友们【国家高科技园区产业升级，聚焦现代服务业】全国各地高科技园区呈现如下趋势：❶园区产业结构由单一产业集群向复合型生态体系发展 ❷从传统的IT及服务外包向新一代信息技术产业渗透 ❸园区打造优质居住环境，产城融合理念更受企业欢迎 （via 易观智库-互联网商情 试用：）大量传统企业触电将成为2013的电商正能量【电商正能量传递 传统企业新渠道】一张图带你解读中国B2C市场的发展历程、近况及未来走向！①截止2012年，中国网购用户规模达2.47亿，并逐渐向高学历高收入人群渗透 ②天猫在中国主流B2C平台商流量PV占比达56.9% ③2013年将是国产传统家电企业全面触电之年 （产品试用：）大数据的挑战【信息图：大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。via 刚才详细了解了事情的来龙去脉，确实是由于相关内容被多次转载，我们的同事没有搞清楚源起，我本人也没有认真了解就盲目判断，是我们的错误，在此为之前的不当引用，不谨慎文字和判断表示道歉，未来期望在大家的批评和帮助中成长，感谢   这是你们官方的说法？搞笑，分析清楚再来！还说我2013年1月29号发的，贼喊捉贼，恶意重伤！请大家主持公道！这是我原文连接2012年11月14发的！：手机购物市场也将变成巨头的天下了【易观数据：2012年中国手机购物市场分析报告】①2012年中国手机购物市场规模达600.5亿元，较2011年环比增长488.7%。②淘宝无线端一家独大，占据79.9%的市场份额；③京东无线端紧随其后，市场份额占比达5.8%；④当当无线端位居第三，份额占比达2.5%。⑤买卖宝市场份额大幅下滑，占比仅为1.3%。轉發微博1、戴尔或周二宣布私有化：微软将投资20亿美元；2、搜狐大跌6%畅游重挫10%：利润率或承压；3、iPad份额降至历史最低点：品牌商低价挤压苹果；4、新浪微博活跃用户锐减4成 投入产出比严重失衡；5、百度第四季度净利润27.95亿元同比增36.1%。更多精彩 这些年，我们可以借鉴的模式【读图】那些年，eBay收购过的公司随着泛在互联网的普及，离线导航将不再受青睐【2012Q4中国本地版手机导航账户数达10197万】❶账户数环比上季度增长8.7%，增长率下降，在线手机地图导航对离线导航的影响进一步扩大 ❷截至2012Q4，中国本地版手机导航客户端市场份额前三位仍是高德导航（含"途语导航"）、凯立德导航及图吧导航，份额分别为27.3%、22.3%和8.0%。在移动平台上，腾讯依然独占鳌头，顽石在腾讯阴影下顽强生长【2012Q4中国移动网游市场竞争格局】❶4季度中国移动网游市场规模7.47亿元，环比增长41.2%，在移动游戏整体市场占45% ❷腾讯布局移动游戏较早，产品线丰富，在移动互联网积累了大量用户及渠道资源 ❸顽石互动《二战风云》与广州谷得《世界OL》均取得良好市场反馈 每个传统行业都要找到自己的互联网+【企业•互联网+】企业为什么要互联网化？企业在互联网化中的投入情况？企业互联网化中已采用的技术？新型厂商的机会在哪儿？一张图带你了解中国企业互联网化的现状与未来！（Via 易观智库 产品体验：）知味巴蜀，激情互联网，相约成都成都高新移动互联网协会及多位圈内朋友共同发起“2013年川籍IT人新春聚会”，天南海北、一群IT人，十年 一梦、相聚成都。2月15日（正月初六）下午成都天府软件园翼起来创业咖啡馆，不见不散。我们来了，你在哪？报名即日起开始清理僵尸粉丝，凡是满足以下条件的一律解除粉丝：1，2012年没有微博更新或更新少于二条的。2，微博发布为零，粉丝为零的。3，微博发布全部是广告或活动转发的。另外，强烈建议新浪取消按照既有粉丝量赠送相应比例粉丝的机制，以正微博的视听。元芳，你怎么看？【尴尬了，百度的移动互联网】百度未来四大业务方向分别为传统搜索、移动云、LBS和国际化战略。可是，除传统搜索以外，百度在移动云、LBS和国际化上的成绩十分尴尬：没有一款像微信的明星产品，对移动互联网后知后觉，这是业界对百度移动互联网的普遍评价。是所有电商服务商的机会//:互联网广告商和流量供应商的机会...//: 大量传统企业触电将成为2013的电商正能量【电商正能量传递 传统企业新渠道】一张图带你解读中国B2C市场的发展历程、近况及未来走向！①截止2012年，中国网购用户规模达2.47亿，并逐渐向高学历高收入人群渗透 ②天猫在中国主流B2C平台商流量PV占比达56.9% ③2013年将是国产传统家电企业全面触电之年 （产品试用：）  【谷歌1.25亿美元收购电商服务公司CI】ICG 宣布旗下子公司Channel Intelligence已与谷歌签署正式收购协议，谷歌将以1.25亿美元的现金收购该公司。CI主要提供数据驱动型服务，如计算产品和消费者产品的在线零售额谷歌收购CI很可能是为完善Google Shopping购物搜索服务（新浪科技）高科技园区的优劣势，推荐给创业路上的朋友们【国家高科技园区产业升级，聚焦现代服务业】全国各地高科技园区呈现如下趋势：❶园区产业结构由单一产业集群向复合型生态体系发展 ❷从传统的IT及服务外包向新一代信息技术产业渗透 ❸园区打造优质居住环境，产城融合理念更受企业欢迎 （via 易观智库-互联网商情 试用：）大量传统企业触电将成为2013的电商正能量【电商正能量传递 传统企业新渠道】一张图带你解读中国B2C市场的发展历程、近况及未来走向！①截止2012年，中国网购用户规模达2.47亿，并逐渐向高学历高收入人群渗透 ②天猫在中国主流B2C平台商流量PV占比达56.9% ③2013年将是国产传统家电企业全面触电之年 （产品试用：）大数据的挑战【信息图：大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。via 刚才详细了解了事情的来龙去脉，确实是由于相关内容被多次转载，我们的同事没有搞清楚源起，我本人也没有认真了解就盲目判断，是我们的错误，在此为之前的不当引用，不谨慎文字和判断表示道歉，未来期望在大家的批评和帮助中成长，感谢   这是你们官方的说法？搞笑，分析清楚再来！还说我2013年1月29号发的，贼喊捉贼，恶意重伤！请大家主持公道！这是我原文连接2012年11月14发的！：手机购物市场也将变成巨头的天下了【易观数据：2012年中国手机购物市场分析报告】①2012年中国手机购物市场规模达600.5亿元，较2011年环比增长488.7%。②淘宝无线端一家独大，占据79.9%的市场份额；③京东无线端紧随其后，市场份额占比达5.8%；④当当无线端位居第三，份额占比达2.5%。⑤买卖宝市场份额大幅下滑，占比仅为1.3%。轉發微博1、戴尔或周二宣布私有化：微软将投资20亿美元；2、搜狐大跌6%畅游重挫10%：利润率或承压；3、iPad份额降至历史最低点：品牌商低价挤压苹果；4、新浪微博活跃用户锐减4成 投入产出比严重失衡；5、百度第四季度净利润27.95亿元同比增36.1%。更多精彩 这些年，我们可以借鉴的模式【读图】那些年，eBay收购过的公司随着泛在互联网的普及，离线导航将不再受青睐【2012Q4中国本地版手机导航账户数达10197万】❶账户数环比上季度增长8.7%，增长率下降，在线手机地图导航对离线导航的影响进一步扩大 ❷截至2012Q4，中国本地版手机导航客户端市场份额前三位仍是高德导航（含"途语导航"）、凯立德导航及图吧导航，份额分别为27.3%、22.3%和8.0%。在移动平台上，腾讯依然独占鳌头，顽石在腾讯阴影下顽强生长【2012Q4中国移动网游市场竞争格局】❶4季度中国移动网游市场规模7.47亿元，环比增长41.2%，在移动游戏整体市场占45% ❷腾讯布局移动游戏较早，产品线丰富，在移动互联网积累了大量用户及渠道资源 ❸顽石互动《二战风云》与广州谷得《世界OL》均取得良好市场反馈 每个传统行业都要找到自己的互联网+【企业•互联网+】企业为什么要互联网化？企业在互联网化中的投入情况？企业互联网化中已采用的技术？新型厂商的机会在哪儿？一张图带你了解中国企业互联网化的现状与未来！（Via 易观智库 产品体验：）知味巴蜀，激情互联网，相约成都成都高新移动互联网协会及多位圈内朋友共同发起“2013年川籍IT人新春聚会”，天南海北、一群IT人，十年 一梦、相聚成都。2月15日（正月初六）下午成都天府软件园翼起来创业咖啡馆，不见不散。我们来了，你在哪？报名转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：桌面搜索服务的红利期已过，手持端搜索服务仍处在市场教育期，搜索厂商赚钱难度增加【2012Q4搜索引擎运营商市场】该季度中国搜索引擎运营商市场规模为81.3亿，环比增长0.01%，同比增长40.2%。搜索引擎行业处转型期，大量用户正从PC向移动设备过渡。而移动互联网仍处发展初期，广告主还未准备好方向转换，搜索引擎运营商想从移动流量中获利仍需时间。为了大家能够渡过一个不用佩戴口罩的春节，呼吁自即日起，政府立刻履行承诺，每天公开公车停驶的详情，有车族通过拼车，或搭乘公交，隔日停驶自有车辆，春节期间不燃放烟花爆竹，支持的请转12年四季度网络广告吸金排行榜【2012Q4中国互联网广告运营商市场】百度、阿里巴巴、谷歌中国继续领跑互联网广告市场。❶市场竞争日渐充分：一方面体现在整合营销的服务方式日渐向垂直领域纵深发展，另一方面体现在垂直媒体的盈利能力提升上。❷搜索变现受到流量变化影响，无线搜索范围不断辐射。可以作为电商服务公司开展资本运作的范例，  。eBay为什么要收购电商代运营鼻祖GSI Commerce？ - 易观网  大量印钞而没有与之对应的平等分配机制，意味着对绝大多数中国人赤裸裸的财富掠夺2009年以来，中国已成为目前全球最大的"印钞机"。2012年，全球新增货币供应量中国占近一半。21世纪网评估发现，均衡人均收入差异后，中国的经济货币化程度高居全球前列。截至2012年末，中国M2余额达到人民币97.42万亿元，居世界第一，接近全球货币供应总量的四分之一，是美国的1.5倍。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  多屏，全网，跨平台的用户场景决定了未来将不存在移动和传统互联网的区别，而只有泛在的互联网【移动互联网将颠覆传统互联网！】➊过去两年移动互联网的搜索量增长了500%；➋今年5月，网页浏览量的15%已来自手持移动设备；➌目前，智能手机和平板电脑的总出货量已超过台式和笔记本电脑；❹预测到2015年，移动互联网的使用量将超过传统互联网额使用量。 （试用：）凡客的再造之路【凡客2013年度计划曝光！】又到一年总结时，凡客陈年忙反思；二零一二困难多，忍辱负重求生存；缺乏管理是核心，行业浮躁是外因；产品库存和运营，重整河山才英明；业绩增长库存转，自身造血使重生；回顾凡客五年路，2千万用户2亿衣；二零一三轻装上，力争盈利保业绩！高德是传统图资厂商中互联网化的决心最大，进展最快的企业【中国手机地图的领先者】高德地图占绝对领先地位。近两年，其投入大量资金打造移动位置生活门户。此外，与苹果合作，为其在中国大陆提供整体地图解决方案。百度地图仅上线一年多，就上升至中国手机地图市场累计账户数第二位。2012年加紧了生活化方面的努力，搭建平台引入优势数据细分领域还有很多第三方支付厂商，不知他们应该处于象限的什么位置？【中国在线支付市场领先者】 和财付通作为两家成长背景和资源优势非常相似的支付企业，拥有庞大的集团资源和用户规模优势，产品研发和市场拓展能力突出，并利用规模效应和集团协同优势在在线支付市场拥有较高的市场份额，一直处于领先者位置。 团购正在逐步走出低谷【一线城市团购市场竞争惨烈 二三线城市成竞争焦点 】❶上海、北京、广州交易额位居市场前三，占全国交易规模的23.5% ❷北京团购市场市场集中度较高，Top5团购企业占七成市场份额 ❸二线城市代表成都，成交额位居全国第五 ❹厦门市场持续走高，8月份成交规模达3千万，创历史新高。客户服务是口碑营销的基石【凡客：电商300%增长率的“内动力”】在近日举办的《易观相对论》第十二期主题线下沙龙活动中，凡客诚品综合服务部总监  揭秘了凡客的高增长下的“内在力”。尹志刚透露，陈年对管理团队最重视“微创新”，从常规服务领域里，找出客户关注、在乎的方面，以提升客户满意度不做电商就无商可务确实不是危言耸听【电商蚕食传统零售商领地：十家公司行将末路！】传统零售真可怜，末路之态渐显现；内受成本扩张阻，外有电商入侵猛；多家百货止营业，N 家品牌关门店；分析指标好震惊，多家百货久亏损；再不转型怕已晚，零售将死电商上！欢迎关注《易观电商演义·第十四回》桌面搜索服务的红利期已过，手持端搜索服务仍处在市场教育期，搜索厂商赚钱难度增加【2012Q4搜索引擎运营商市场】该季度中国搜索引擎运营商市场规模为81.3亿，环比增长0.01%，同比增长40.2%。搜索引擎行业处转型期，大量用户正从PC向移动设备过渡。而移动互联网仍处发展初期，广告主还未准备好方向转换，搜索引擎运营商想从移动流量中获利仍需时间。为了大家能够渡过一个不用佩戴口罩的春节，呼吁自即日起，政府立刻履行承诺，每天公开公车停驶的详情，有车族通过拼车，或搭乘公交，隔日停驶自有车辆，春节期间不燃放烟花爆竹，支持的请转12年四季度网络广告吸金排行榜【2012Q4中国互联网广告运营商市场】百度、阿里巴巴、谷歌中国继续领跑互联网广告市场。❶市场竞争日渐充分：一方面体现在整合营销的服务方式日渐向垂直领域纵深发展，另一方面体现在垂直媒体的盈利能力提升上。❷搜索变现受到流量变化影响，无线搜索范围不断辐射。可以作为电商服务公司开展资本运作的范例，  。eBay为什么要收购电商代运营鼻祖GSI Commerce？ - 易观网  大量印钞而没有与之对应的平等分配机制，意味着对绝大多数中国人赤裸裸的财富掠夺2009年以来，中国已成为目前全球最大的"印钞机"。2012年，全球新增货币供应量中国占近一半。21世纪网评估发现，均衡人均收入差异后，中国的经济货币化程度高居全球前列。截至2012年末，中国M2余额达到人民币97.42万亿元，居世界第一，接近全球货币供应总量的四分之一，是美国的1.5倍。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  多屏，全网，跨平台的用户场景决定了未来将不存在移动和传统互联网的区别，而只有泛在的互联网【移动互联网将颠覆传统互联网！】➊过去两年移动互联网的搜索量增长了500%；➋今年5月，网页浏览量的15%已来自手持移动设备；➌目前，智能手机和平板电脑的总出货量已超过台式和笔记本电脑；❹预测到2015年，移动互联网的使用量将超过传统互联网额使用量。 （试用：）凡客的再造之路【凡客2013年度计划曝光！】又到一年总结时，凡客陈年忙反思；二零一二困难多，忍辱负重求生存；缺乏管理是核心，行业浮躁是外因；产品库存和运营，重整河山才英明；业绩增长库存转，自身造血使重生；回顾凡客五年路，2千万用户2亿衣；二零一三轻装上，力争盈利保业绩！高德是传统图资厂商中互联网化的决心最大，进展最快的企业【中国手机地图的领先者】高德地图占绝对领先地位。近两年，其投入大量资金打造移动位置生活门户。此外，与苹果合作，为其在中国大陆提供整体地图解决方案。百度地图仅上线一年多，就上升至中国手机地图市场累计账户数第二位。2012年加紧了生活化方面的努力，搭建平台引入优势数据细分领域还有很多第三方支付厂商，不知他们应该处于象限的什么位置？【中国在线支付市场领先者】 和财付通作为两家成长背景和资源优势非常相似的支付企业，拥有庞大的集团资源和用户规模优势，产品研发和市场拓展能力突出，并利用规模效应和集团协同优势在在线支付市场拥有较高的市场份额，一直处于领先者位置。 团购正在逐步走出低谷【一线城市团购市场竞争惨烈 二三线城市成竞争焦点 】❶上海、北京、广州交易额位居市场前三，占全国交易规模的23.5% ❷北京团购市场市场集中度较高，Top5团购企业占七成市场份额 ❸二线城市代表成都，成交额位居全国第五 ❹厦门市场持续走高，8月份成交规模达3千万，创历史新高。客户服务是口碑营销的基石【凡客：电商300%增长率的“内动力”】在近日举办的《易观相对论》第十二期主题线下沙龙活动中，凡客诚品综合服务部总监  揭秘了凡客的高增长下的“内在力”。尹志刚透露，陈年对管理团队最重视“微创新”，从常规服务领域里，找出客户关注、在乎的方面，以提升客户满意度不做电商就无商可务确实不是危言耸听【电商蚕食传统零售商领地：十家公司行将末路！】传统零售真可怜，末路之态渐显现；内受成本扩张阻，外有电商入侵猛；多家百货止营业，N 家品牌关门店；分析指标好震惊，多家百货久亏损；再不转型怕已晚，零售将死电商上！欢迎关注《易观电商演义·第十四回》转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【易观：2012年12月十大平台商微波炉销售情况汇总】①美的与格兰仕两大品牌占据微波炉市场九成以上的市场份额，形成两家独大的市场格局；②十大平台上个各品牌微波炉的价格折扣力度不是很大，整体市场的价格折扣率为90.2%.....轉發微博1、中移动12月3G新增用户暴涨：2G用户首现流失；2、虚拟运营市场达700亿 苏宁争夺存不确定性；3、.苏宁2013的思考：线上线下同价成考验；4、中兴预计2012年亏损25-29亿元 今年一季度盈利。更多精彩请点击第二条有可能，第一条不靠谱，根据易观的应用成熟度曲线，微信的价值目前处于泡沫化的阶段。简单说，微信其实就是统一通信的一种应用，任何嫁接其上，偏离通信强属性的产品和服务都很难有大发展。【适合微信创业的几个方向】：1）内容出版发行类；2）类似传统的呼叫中心、CRM、OA等系统可以对接、移植和扩展到微信平台上；3）受制于淘宝和百度的各行各业的创业者，都能够参与微信生态链的建设并从中受益。 【沁园春-票】春节至，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。转成功的企业各有各的高招【全球快时尚 Zara流行启示录】一周两次是橱窗新品的变换频率；7天是资金回流的时间；12天是搜集时尚信息、整合设计到生产销售的全部时间；15天是最长的产品仓储时间；每小时8万件是配送能力……《哈佛商业评论》称，ZARA建立了一个不同于传统行业的通信供应链，帮助其完成了它的15天神话。P2P快速发展的前提是完善的个人信用机制和明确的金融监管规则【P2P网贷：过去、现在和未来】P2P是一个舶来品，传入国内仅仅数年，就爆发式的增长，到底有多少家这样的平台，并没有一个确切的统计。它的过去——发展历史、现在——发展现状、未来——发展趋势，是如何的？带您解读！（via 易观智库-行业报告库 试用：）应该不止百万人【86%的高富帅会网购，年均花2万】❶中国的千万富豪首次突破百万人，其中亿万富豪63500人；❷富豪年均消费176万元，网购金额为2万元；❸最常上京东购买数码产品，近半数喜欢在卓越和当当购书。❹较少通过网络购买奢侈品，网购奢侈品占网购金额不到3成。《2012胡润财富报告》转发微博1、Facebook图谱搜索的四大意义；2、阿里背后的隐匿群体：千亿电商服务市场躁动；3、百度应用昨日遭苹果下架 官方称现已恢复；4、红孩子今年销售目标30亿 上半年开首家门店；5、2012移动团购消费增长超20倍。更多精彩向派克和赫本致敬//://:派克说：“她是个有趣的小姐。她没有这一行常见的笑里藏刀、蜚短流长那种个性，我很喜欢她，其实我爱她，要爱上她实在太容易了。”后来他说：我在《罗马假日》里结识了一位我永远都是配角的人。20年前的今天，奥黛丽·赫本去世。世间已无赫本20年，但人们至今仍之谈论她的高雅、品味、美貌与演技。跟她合作多次的导演比利·怀尔德说：奥黛丽·赫本开创了一种新典范。她呈现的是一些消逝已久的特质，比如高贵、优雅和礼仪……她让大胸脯成为历史，她让你神清气爽，她不可替代。让我等屌丝情何以堪啊 //: 所以王石，汪建等有理想主义色彩的企业家难能可贵。与唯利是图的土财主相比。他们活在更高的人生境界。。。。现在真真有钱人，不再聊多少项目，而是几个上市公司；不再谈多少钱，而是几个政要朋友；不再问多少车，而是几个司机；买房不问面积，而是庭院的面积；吃饭不点菜，而是点厨子；穿衣服不问牌子，而是问哪国的裁缝；购家居不问哪国的，而是哪朝的；娶老婆不找眼前的，而是点电视里的。值得品牌制造商思考【零售商的大数据指南】随着智能手机使用率的爆发和对社交媒体依赖程度的提升，越来越多的企业开始聚焦于更聪明、关联性更强的营销。至此，大数据才真正成为重中之重。这张信息图“零售商的大数据指南”，为零售商们解开大数据的神秘面纱。值得一看。。。易观实力矩阵之互联网广告，360的前进路线值得关注【中国互联网广告市场领先者】百度凭借"关键字广告"领航中国互联网广告市场。阿里巴巴凭借强大的平台支撑进军互联网广告市场，发展潜力巨大。谷歌中国在海外市场具绝对优势，企业在海外市场的广告投放谷歌中国成重要渠道。"门户+社交"助跑腾讯稳入中国互联网广告市场领先者行列。神马情况【百度全线产品遭苹果App Store下架】百度全线产品遭到苹果App Store下架，具体原因不明，百度无线总经理岳国峰在其微博上称，下架原因并非未续费，百度正在与苹果方面联系，以确认原因。近一段时间，苹果应用商店加强了对应用的审核管理力度，国内应用频繁出现“被下架”…… 转发微博【电子商务，知识口诀】补充：数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。（互联网分析沙龙）大数据的定义众说纷纭【易观数据：63%的企业承认竞争优势与大数据有关】2012年，63%的企业承认竞争优势与大数据有关；在英国目前只有5%的企业在使用大数据进行全面的数据监测，约70%的企业还处于培养与探索的阶段；大部分企业(41%)表示，不参与大数据的首要原因是因为不了解如何运用大数据影响商业转发微博【易观：2012年12月十大平台商微波炉销售情况汇总】①美的与格兰仕两大品牌占据微波炉市场九成以上的市场份额，形成两家独大的市场格局；②十大平台上个各品牌微波炉的价格折扣力度不是很大，整体市场的价格折扣率为90.2%.....轉發微博1、中移动12月3G新增用户暴涨：2G用户首现流失；2、虚拟运营市场达700亿 苏宁争夺存不确定性；3、.苏宁2013的思考：线上线下同价成考验；4、中兴预计2012年亏损25-29亿元 今年一季度盈利。更多精彩请点击第二条有可能，第一条不靠谱，根据易观的应用成熟度曲线，微信的价值目前处于泡沫化的阶段。简单说，微信其实就是统一通信的一种应用，任何嫁接其上，偏离通信强属性的产品和服务都很难有大发展。【适合微信创业的几个方向】：1）内容出版发行类；2）类似传统的呼叫中心、CRM、OA等系统可以对接、移植和扩展到微信平台上；3）受制于淘宝和百度的各行各业的创业者，都能够参与微信生态链的建设并从中受益。 【沁园春-票】春节至，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。转成功的企业各有各的高招【全球快时尚 Zara流行启示录】一周两次是橱窗新品的变换频率；7天是资金回流的时间；12天是搜集时尚信息、整合设计到生产销售的全部时间；15天是最长的产品仓储时间；每小时8万件是配送能力……《哈佛商业评论》称，ZARA建立了一个不同于传统行业的通信供应链，帮助其完成了它的15天神话。P2P快速发展的前提是完善的个人信用机制和明确的金融监管规则【P2P网贷：过去、现在和未来】P2P是一个舶来品，传入国内仅仅数年，就爆发式的增长，到底有多少家这样的平台，并没有一个确切的统计。它的过去——发展历史、现在——发展现状、未来——发展趋势，是如何的？带您解读！（via 易观智库-行业报告库 试用：）应该不止百万人【86%的高富帅会网购，年均花2万】❶中国的千万富豪首次突破百万人，其中亿万富豪63500人；❷富豪年均消费176万元，网购金额为2万元；❸最常上京东购买数码产品，近半数喜欢在卓越和当当购书。❹较少通过网络购买奢侈品，网购奢侈品占网购金额不到3成。《2012胡润财富报告》转发微博1、Facebook图谱搜索的四大意义；2、阿里背后的隐匿群体：千亿电商服务市场躁动；3、百度应用昨日遭苹果下架 官方称现已恢复；4、红孩子今年销售目标30亿 上半年开首家门店；5、2012移动团购消费增长超20倍。更多精彩向派克和赫本致敬//://:派克说：“她是个有趣的小姐。她没有这一行常见的笑里藏刀、蜚短流长那种个性，我很喜欢她，其实我爱她，要爱上她实在太容易了。”后来他说：我在《罗马假日》里结识了一位我永远都是配角的人。20年前的今天，奥黛丽·赫本去世。世间已无赫本20年，但人们至今仍之谈论她的高雅、品味、美貌与演技。跟她合作多次的导演比利·怀尔德说：奥黛丽·赫本开创了一种新典范。她呈现的是一些消逝已久的特质，比如高贵、优雅和礼仪……她让大胸脯成为历史，她让你神清气爽，她不可替代。让我等屌丝情何以堪啊 //: 所以王石，汪建等有理想主义色彩的企业家难能可贵。与唯利是图的土财主相比。他们活在更高的人生境界。。。。现在真真有钱人，不再聊多少项目，而是几个上市公司；不再谈多少钱，而是几个政要朋友；不再问多少车，而是几个司机；买房不问面积，而是庭院的面积；吃饭不点菜，而是点厨子；穿衣服不问牌子，而是问哪国的裁缝；购家居不问哪国的，而是哪朝的；娶老婆不找眼前的，而是点电视里的。值得品牌制造商思考【零售商的大数据指南】随着智能手机使用率的爆发和对社交媒体依赖程度的提升，越来越多的企业开始聚焦于更聪明、关联性更强的营销。至此，大数据才真正成为重中之重。这张信息图“零售商的大数据指南”，为零售商们解开大数据的神秘面纱。值得一看。。。易观实力矩阵之互联网广告，360的前进路线值得关注【中国互联网广告市场领先者】百度凭借"关键字广告"领航中国互联网广告市场。阿里巴巴凭借强大的平台支撑进军互联网广告市场，发展潜力巨大。谷歌中国在海外市场具绝对优势，企业在海外市场的广告投放谷歌中国成重要渠道。"门户+社交"助跑腾讯稳入中国互联网广告市场领先者行列。神马情况【百度全线产品遭苹果App Store下架】百度全线产品遭到苹果App Store下架，具体原因不明，百度无线总经理岳国峰在其微博上称，下架原因并非未续费，百度正在与苹果方面联系，以确认原因。近一段时间，苹果应用商店加强了对应用的审核管理力度，国内应用频繁出现“被下架”…… 转发微博【电子商务，知识口诀】补充：数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。（互联网分析沙龙）大数据的定义众说纷纭【易观数据：63%的企业承认竞争优势与大数据有关】2012年，63%的企业承认竞争优势与大数据有关；在英国目前只有5%的企业在使用大数据进行全面的数据监测，约70%的企业还处于培养与探索的阶段；大部分企业(41%)表示，不参与大数据的首要原因是因为不了解如何运用大数据影响商业转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：全能很难，识人用人是关键【好的营销总监，必须"10项全能"】1.看清市场的战略眼光;2.较强的营销定位知识;3.一线市场的亲身打拼经历;4.文案的写作能力;5.沟通,演讲和号召的能力;6.平面设计审美和指导能力;7.创意和策划案的制定能力;8.USP销售主张提取能力;9.基本制度,财务,流程制定能力;10.团队文化激励能力.你是全能选手吗？年关，各种咋骗和抢劫，朋友们小心【易观提醒：网购年货须警惕四大陷阱】临近春节，淘宝网又办起了“年货节”。陷阱一：隐藏的霸王条款；陷阱二：商品以次充好；陷阱三：给差评后果很严重；陷阱四： 订购优惠商品“被撤单”。法官支招儿！全文见：  点评：切勿贪图便宜，羊毛出在羊身上！评书时间，电商演义第三回【唯品会·盈利】垂直电商遭挤压，独有唯品是奇葩；市值7亿2千9，赢利64w dollar有；精细运营控成本，商业模式求创新；自古品牌多库存，限时折扣求生存；研究心理专家级，用心态度做生意。【啪~！】这正是，专业坚持和创新，唯品模式应-学-习！网络视频的战图【2012中国网络视频领先者】优酷在该市场中占据品牌优势，使其广告收入实现稳定增长。预计2013年将加大其UGC和自制内容的营销力度，从而推动企业的广告营收实现稳定增长。搜狐视频从2011年至不断推出创新产品，使其收入和用户得以快速增长，预计2013年其市场份额将得以稳步前进。转发微博。【1月11日】①阿里集团架构调整解读：子公司概念淡化 或将整体上市 ②FTC为何对谷歌停手？移动搜索格局已改变 ③腾讯云平台将于3月初开放 为移动开发者提供服务 ④2012年全球数字广告开支首次突破千亿美元 ⑤评谷歌董事长施密特朝鲜之旅：失败的行程 更多精彩请点击：企业的运营就像飞机的航行，只有不断根据气流的变化，调整飞行的姿势，才能顺利翱翔。马云邮件披露阿里改革：迎接无线互联挑战 - 易观网 在寒冷的冬季，无论是心灵还是身体，都需要暖暖的怀抱【沐浴冬季热水器市场】寒冬腊月，品牌齐聚，热水器市场竞争激烈            电商评书第二回，天猫传【天猫·2013】平台定位不动摇，连通作用重点搞；助力商家造品牌，多管齐下有高招；预售频道转工具，C2B中求创新；大商家和大渠道，供销平台服务好； 线上线下要融合，无线终端是关键；IT平台聚石塔，业务成长保障好。【啪！】这正是：多措并举求连接，领航电商新-高-度！来一碗南方都市的粥“一碗热滚滚的砂锅粥，来自南方大地。刚端到桌子上的时候，粥还在里面翻滚，滚烫 ，它似乎也有一颗勇敢的心，在冷的夜里张嘴都是白气。尘世折腾，惟有温暖与这碗粥不可辜负。一碗粥，告诉我们安慰与爱的力量。”这是我最近读到的最有温度的文字。一碗粥而已，请为你我都端上一碗。在二级市场新股发行遥遥无期及美国中概前景不明朗的情况下，今年会出现更多的并购【易观点评：同方14亿购壹人壹本全部股权】为购入壹人壹本盈利能力较强的平板电脑业务，同方拟通过发行股份购买资产方式以超过5倍溢价收购壹人壹本100%股份。点评：资源型厂商并购创新型厂商快速切入市场，曲径通幽！转发微博。【1月10日】①京东阿里下一个十年战略PK：金融、数据、服务 ②酷6注销跨地区SP业务许可证 称梳理非核心业务 ③今年全球消费电子产业营收预计将增长2.7% ④微软3月15日正式关闭MSN：中国大陆除外 ⑤体育品牌走入低谷 三大战略谋求重生 更多精彩请点击：古今多少事，都付笑谈中，电商评书第一回【十年·刘强东】98一人创公司，三年光磁成老大；非典被迫入电商，五年超越新蛋网。零七综合B2C，超过卓越和当当。面对淘宝新巨人，修养生息大战略。自营开放和金融，未来三大新方向。2012一千亿，第四季度要盈利！【啪~！】这正是，十年商战磨一剑，未来再创新-辉-煌！威武的淘生态【什么是"橙领" ?】继"白领","蓝领","金领","灰领","粉领"等一系列有关于"领"的工作人群代名词之后,"橙领"作为一种电商相关从业者新称谓开始流行,意指那些通过淘宝联盟赚取收入的人。被广泛用于形容淘宝联盟站长、淘宝客等,以及所有淘宝相关从业者，因淘宝主色为橙色，而称为"橙领"，亦称"淘宝橙领"。没有涉及微信的社交媒体用户画像是不完整的【读图：微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。如图所示： （源自：i天下网商）转发微博【移动阅读市场的领先者】中国移动与中国电信分别依托其用户规模、便捷支付渠道及移动网络优势，但中国移动创新能力不足。iReader凭借在非智能机时代积累的用户资源，逐步实现转型。91熊猫看书主打网络文学内容，与多家网络文学内容提供商合作，并搭建原创平台，积累较多内容资源全能很难，识人用人是关键【好的营销总监，必须"10项全能"】1.看清市场的战略眼光;2.较强的营销定位知识;3.一线市场的亲身打拼经历;4.文案的写作能力;5.沟通,演讲和号召的能力;6.平面设计审美和指导能力;7.创意和策划案的制定能力;8.USP销售主张提取能力;9.基本制度,财务,流程制定能力;10.团队文化激励能力.你是全能选手吗？年关，各种咋骗和抢劫，朋友们小心【易观提醒：网购年货须警惕四大陷阱】临近春节，淘宝网又办起了“年货节”。陷阱一：隐藏的霸王条款；陷阱二：商品以次充好；陷阱三：给差评后果很严重；陷阱四： 订购优惠商品“被撤单”。法官支招儿！全文见：  点评：切勿贪图便宜，羊毛出在羊身上！评书时间，电商演义第三回【唯品会·盈利】垂直电商遭挤压，独有唯品是奇葩；市值7亿2千9，赢利64w dollar有；精细运营控成本，商业模式求创新；自古品牌多库存，限时折扣求生存；研究心理专家级，用心态度做生意。【啪~！】这正是，专业坚持和创新，唯品模式应-学-习！网络视频的战图【2012中国网络视频领先者】优酷在该市场中占据品牌优势，使其广告收入实现稳定增长。预计2013年将加大其UGC和自制内容的营销力度，从而推动企业的广告营收实现稳定增长。搜狐视频从2011年至不断推出创新产品，使其收入和用户得以快速增长，预计2013年其市场份额将得以稳步前进。转发微博。【1月11日】①阿里集团架构调整解读：子公司概念淡化 或将整体上市 ②FTC为何对谷歌停手？移动搜索格局已改变 ③腾讯云平台将于3月初开放 为移动开发者提供服务 ④2012年全球数字广告开支首次突破千亿美元 ⑤评谷歌董事长施密特朝鲜之旅：失败的行程 更多精彩请点击：企业的运营就像飞机的航行，只有不断根据气流的变化，调整飞行的姿势，才能顺利翱翔。马云邮件披露阿里改革：迎接无线互联挑战 - 易观网 在寒冷的冬季，无论是心灵还是身体，都需要暖暖的怀抱【沐浴冬季热水器市场】寒冬腊月，品牌齐聚，热水器市场竞争激烈            电商评书第二回，天猫传【天猫·2013】平台定位不动摇，连通作用重点搞；助力商家造品牌，多管齐下有高招；预售频道转工具，C2B中求创新；大商家和大渠道，供销平台服务好； 线上线下要融合，无线终端是关键；IT平台聚石塔，业务成长保障好。【啪！】这正是：多措并举求连接，领航电商新-高-度！来一碗南方都市的粥“一碗热滚滚的砂锅粥，来自南方大地。刚端到桌子上的时候，粥还在里面翻滚，滚烫 ，它似乎也有一颗勇敢的心，在冷的夜里张嘴都是白气。尘世折腾，惟有温暖与这碗粥不可辜负。一碗粥，告诉我们安慰与爱的力量。”这是我最近读到的最有温度的文字。一碗粥而已，请为你我都端上一碗。在二级市场新股发行遥遥无期及美国中概前景不明朗的情况下，今年会出现更多的并购【易观点评：同方14亿购壹人壹本全部股权】为购入壹人壹本盈利能力较强的平板电脑业务，同方拟通过发行股份购买资产方式以超过5倍溢价收购壹人壹本100%股份。点评：资源型厂商并购创新型厂商快速切入市场，曲径通幽！转发微博。【1月10日】①京东阿里下一个十年战略PK：金融、数据、服务 ②酷6注销跨地区SP业务许可证 称梳理非核心业务 ③今年全球消费电子产业营收预计将增长2.7% ④微软3月15日正式关闭MSN：中国大陆除外 ⑤体育品牌走入低谷 三大战略谋求重生 更多精彩请点击：古今多少事，都付笑谈中，电商评书第一回【十年·刘强东】98一人创公司，三年光磁成老大；非典被迫入电商，五年超越新蛋网。零七综合B2C，超过卓越和当当。面对淘宝新巨人，修养生息大战略。自营开放和金融，未来三大新方向。2012一千亿，第四季度要盈利！【啪~！】这正是，十年商战磨一剑，未来再创新-辉-煌！威武的淘生态【什么是"橙领" ?】继"白领","蓝领","金领","灰领","粉领"等一系列有关于"领"的工作人群代名词之后,"橙领"作为一种电商相关从业者新称谓开始流行,意指那些通过淘宝联盟赚取收入的人。被广泛用于形容淘宝联盟站长、淘宝客等,以及所有淘宝相关从业者，因淘宝主色为橙色，而称为"橙领"，亦称"淘宝橙领"。没有涉及微信的社交媒体用户画像是不完整的【读图：微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。如图所示： （源自：i天下网商）转发微博【移动阅读市场的领先者】中国移动与中国电信分别依托其用户规模、便捷支付渠道及移动网络优势，但中国移动创新能力不足。iReader凭借在非智能机时代积累的用户资源，逐步实现转型。91熊猫看书主打网络文学内容，与多家网络文学内容提供商合作，并搭建原创平台，积累较多内容资源转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：与消费者的心理同步【零售商和制造商醒目：中国主流消费者的个性表现】到往2020年去的路上，中国的主流消费者正在展露的一些个性，这个总结对零售商和制造商们应该会有价值：①更加精明 ②更重视情感诉求 ③走过初次购买期，不再青睐大众品牌 ④购物的娱乐性消退，网购上升；放之四海而皆准【零售店铺营销建议】 1、我们之所以今天被动，是因为我们昨天不够主动；2、顾客记性并不好，介绍太多卖点等于没特点；3、定价要一步到位，否则步步倒退；4、不打无准备之战，提前准备应对话术；5、可以做爆款，但想着怎么带动滞销款；6、经营要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人实用，供参考【人生五大时期理财次序】1单身期：节财→增值→应急→购房。2家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→特殊目标→应急。5退休期：养老→遗产规划→特殊目标→应急。虽然知易行难，仍然提醒自己努力做到【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑②再急-也要注意语气③再苦-也别忘坚持④再累-也要爱自己⑤低调做人你会一次比一次稳健⑥高调做事你会一次比一次优秀⑦成功的时候不要忘记过去⑧失败的时候不要忘记还有未来⑨有望得到的要努力⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。早安！各种业界迷乱，2013继续【2013年1月1日】①陈一舟面临大考 ②奇虎360搜索在2013年1月商业化 ③新华社联手终端厂商进军移动阅读领域 ④百度15亿美元债券怎么花？⑤亚马逊因宕机事故向Netflix致歉 ⑥2012年科技大佬的不靠谱预测。更多精彩请点击：新的一年，祝福所有的朋友们【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手； 朋友们，我们即将送别末日洗礼过的2012，迎来重生后的玛雅历法第一年的公历新年，祝大家身体健康，家庭和睦，事业顺利，期待着与诸位在新的一年纵深发展网络游戏市场正在遭遇不完美的逆袭【完美世界营收增长缓慢《火炬2》成意外之喜】本季度完美世界海外授权收入环比下滑16.84%；影视及其他销售收入环比大增达4860万人民币，其主要原因在于推出付费安装游戏《火炬之光2》英文版，其受欢迎程度高于市场及公司的预期，也使得其销售收入拉动了完美世界总营收的环比增长。动物世界的铁汉柔情。December 28, 2012 - 两只北极熊在雪地里嬉戏并相互拥抱，展现难得的柔情一面，加拿大马尼托巴。北极熊是现今体型最大的陆上食肉动物，直立起来高达3.3米，重816公斤，相当于4只  我为鱼肉，人为刀俎【数说最好的商业模式：罚款！】国内公路“三乱”现象年罚款2700亿，超我国最大银行利润。如果2700亿真的存在，真是可怕的数字。2700亿是什么概念？中国最大的银行—工商银行2011年的利润是2048亿。和银行这种商业模式比，罚款真的是最好的商业模式。（来源财经网）点评：“为人民服务”的商业模式！转发微博【手机电商老总微博大全】手机电商老总微博大全：金立手机 ;中兴手机 ;TCL手机（前) ;康佳手机 ；经纬手机 ；innos手机 ;酷比手机 优美手机 ；普天 电信（来源）恭贺小米，通过饥饿和社会化营销能够实现每天近四百万的纯利润，确实值得所有正在触电中的传统企业借鉴//:小米宣布：550万米粉，712万台销量，100亿销售额，12.6亿利润（2亿美金）。今天雷总请小米网兄弟喝酒。大家都醉了。小米2012干的712万台的成绩真的是小米上下血拼过来的，真的550万米粉支持过来的。谢谢所有兄弟们和米粉朋友。我们都在经历历史，都在创造奇迹。你们可以骂我2但别骂我SB!轻，重两极分化是市场格局的正确发展方向【小游戏平台聚合用户能力得到验证】在网页游戏运营平台监测中，4399.com用户规模较大，其后有7K7K.com与3366.com，其主要原因在于这些平台依靠小游戏业务，吸引大量的用户进入，促进了平台的发展，如何提高小游戏平台向网页游戏平台的转化率是其未来发展的重点。 北京出行必备【今日北京地铁4条线路同时开通，你受益了吗？】 已经直播了至少1小时以上的地铁开通的新闻了，小编不发条微博都对不起我看了一小时的新闻。新地铁线路开通，你受益了吗？我只知道我去北京西站再也不用到军事博物馆倒公交啦！附图一张：北京最新地铁线路图【谷歌又淘气了！】打开谷歌财经（finance.google.com）首页，输入“卖出”（Sell），会发生什么呢？自动跳转到苹果的股价页面。谷歌这是有多爱苹果啊？好事者自己去试下~ （来源虎嗅网） 点评：叫你丫删了我的地图服务！与消费者的心理同步【零售商和制造商醒目：中国主流消费者的个性表现】到往2020年去的路上，中国的主流消费者正在展露的一些个性，这个总结对零售商和制造商们应该会有价值：①更加精明 ②更重视情感诉求 ③走过初次购买期，不再青睐大众品牌 ④购物的娱乐性消退，网购上升；放之四海而皆准【零售店铺营销建议】 1、我们之所以今天被动，是因为我们昨天不够主动；2、顾客记性并不好，介绍太多卖点等于没特点；3、定价要一步到位，否则步步倒退；4、不打无准备之战，提前准备应对话术；5、可以做爆款，但想着怎么带动滞销款；6、经营要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人实用，供参考【人生五大时期理财次序】1单身期：节财→增值→应急→购房。2家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→特殊目标→应急。5退休期：养老→遗产规划→特殊目标→应急。虽然知易行难，仍然提醒自己努力做到【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑②再急-也要注意语气③再苦-也别忘坚持④再累-也要爱自己⑤低调做人你会一次比一次稳健⑥高调做事你会一次比一次优秀⑦成功的时候不要忘记过去⑧失败的时候不要忘记还有未来⑨有望得到的要努力⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。早安！各种业界迷乱，2013继续【2013年1月1日】①陈一舟面临大考 ②奇虎360搜索在2013年1月商业化 ③新华社联手终端厂商进军移动阅读领域 ④百度15亿美元债券怎么花？⑤亚马逊因宕机事故向Netflix致歉 ⑥2012年科技大佬的不靠谱预测。更多精彩请点击：新的一年，祝福所有的朋友们【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手； 朋友们，我们即将送别末日洗礼过的2012，迎来重生后的玛雅历法第一年的公历新年，祝大家身体健康，家庭和睦，事业顺利，期待着与诸位在新的一年纵深发展网络游戏市场正在遭遇不完美的逆袭【完美世界营收增长缓慢《火炬2》成意外之喜】本季度完美世界海外授权收入环比下滑16.84%；影视及其他销售收入环比大增达4860万人民币，其主要原因在于推出付费安装游戏《火炬之光2》英文版，其受欢迎程度高于市场及公司的预期，也使得其销售收入拉动了完美世界总营收的环比增长。动物世界的铁汉柔情。December 28, 2012 - 两只北极熊在雪地里嬉戏并相互拥抱，展现难得的柔情一面，加拿大马尼托巴。北极熊是现今体型最大的陆上食肉动物，直立起来高达3.3米，重816公斤，相当于4只  我为鱼肉，人为刀俎【数说最好的商业模式：罚款！】国内公路“三乱”现象年罚款2700亿，超我国最大银行利润。如果2700亿真的存在，真是可怕的数字。2700亿是什么概念？中国最大的银行—工商银行2011年的利润是2048亿。和银行这种商业模式比，罚款真的是最好的商业模式。（来源财经网）点评：“为人民服务”的商业模式！转发微博【手机电商老总微博大全】手机电商老总微博大全：金立手机 ;中兴手机 ;TCL手机（前) ;康佳手机 ；经纬手机 ；innos手机 ;酷比手机 优美手机 ；普天 电信（来源）恭贺小米，通过饥饿和社会化营销能够实现每天近四百万的纯利润，确实值得所有正在触电中的传统企业借鉴//:小米宣布：550万米粉，712万台销量，100亿销售额，12.6亿利润（2亿美金）。今天雷总请小米网兄弟喝酒。大家都醉了。小米2012干的712万台的成绩真的是小米上下血拼过来的，真的550万米粉支持过来的。谢谢所有兄弟们和米粉朋友。我们都在经历历史，都在创造奇迹。你们可以骂我2但别骂我SB!轻，重两极分化是市场格局的正确发展方向【小游戏平台聚合用户能力得到验证】在网页游戏运营平台监测中，4399.com用户规模较大，其后有7K7K.com与3366.com，其主要原因在于这些平台依靠小游戏业务，吸引大量的用户进入，促进了平台的发展，如何提高小游戏平台向网页游戏平台的转化率是其未来发展的重点。 北京出行必备【今日北京地铁4条线路同时开通，你受益了吗？】 已经直播了至少1小时以上的地铁开通的新闻了，小编不发条微博都对不起我看了一小时的新闻。新地铁线路开通，你受益了吗？我只知道我去北京西站再也不用到军事博物馆倒公交啦！附图一张：北京最新地铁线路图【谷歌又淘气了！】打开谷歌财经（finance.google.com）首页，输入“卖出”（Sell），会发生什么呢？自动跳转到苹果的股价页面。谷歌这是有多爱苹果啊？好事者自己去试下~ （来源虎嗅网） 点评：叫你丫删了我的地图服务！转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：移动阅读的三年预测【中国移动阅读市场趋势预测2012-2015】促进因素：①政府给予数字出版重视 ②版权保护体系渐成熟 ③运营商对移动阅读加大内容及投入力度 ④当当、京东等电商加入数字出版，加大投入力度 ⑤电子阅读器、平板电脑等不同形式的阅读终端逐步普及 ⑥用户对移动阅读的认知度提高轉發微博【12月24日】①传谷歌将推X手机挑战苹果三星 摩托罗拉开发 ②Instagram新隐私政策遭质疑 被迫退回原始版本 ③复制手机SIM卡能窃听被证子虚乌有 ④福布斯称谷歌收购摩托实际仅花费15亿美元 ⑤消费品与电商领跑2013年薪酬涨幅 更多精彩请点击：读【蒋介石与现代中国】一书，其中一节写到蒋公为了劝阻美国对日本的靖绥，使用了以退为进的方法，结果大获成效。事后，蒋总结说“真正的危机会产生妙计，妙行...，有时候，人生的困顿反而是最好的补药”。由此可见，创业也好，商战也罢，置之死地往往可以后生，患得患失往往死无葬身。转发微博。【2012-12-10品牌广告微视频TOP10】SoLoMo中，社交格局已定，移动互联正在春秋战国，本地服务在暗度陈仓【中国电商的未来10年是本地生活服务的舞台】在经历了暴热和崩塌之后，幸存的团购厂商纷纷改头换面。即便如此，并不能浇灭本地生活服务电商的满腔热诚。随着移动互联网和NGB、智能电视的不断渗透，生活服务类电商将会从整个服务形式和覆盖范围上给消费者带来全新的体验。 殊途同归，关键看模式的耐久力【2012年电子商务四种模式趋向】①每月订购：用户按照一定价格每月认购一份商品。②反向定价：由用户给定价格，商家选择是否接受。③游戏化：基于社交网络关系图谱或者兴趣图谱产生的购物行为。④社交购物：基于社交网络关系图谱或者兴趣图谱产生的购物行为。拥抱互联网的第二屏【2013年中国智能手机渗透率将过半，行业竞争加剧】2013年在运营商的主导下智能手机价格将继续下沉，另外高端智能手机品牌市场，更多的品牌将会加入，一定程度上将会继续拉动高端市场的销量，以及智能手机换机比率。这些将成为智能手机渗透率提高的根本因素。重生的第一天，宴会上各种推杯换盏，各种嬉笑怒骂，各种心事情怀，各种舞照跳，歌照唱。恍然大悟，不是玛雅人忽悠了全世界人民，是我们忽悠了玛雅人2013将是平台电商的精细运营年，传统品牌企业的全面触网年【中国网上零售交易2012年将达1.22万亿元】市场规模同比增长53%。而B2C市场同比增长更是达到了95.8%，远高于C2C市场。市场的主要驱动力已经逐渐由C2C转向B2C。平台型电商的竞争依然是明年中国网上零售市场的主旋律。随着新用户的获取成本的持续上升，电商对自有用户价值的挖掘和深度运营将成为方向。前赴后继，前浪被后浪拍在沙滩上【2012 App Store盘点】今年有33.9万多款新应用登陆App Store，比去年增长约10%；免费应用占据主流，收费应用仅占34%。❶应用数量超100万❷新发布应用数量增长速度下滑❸免费应用远超收费应用❹超过25%的应用获批后被下架❺只有少部分登上过App Store美国排行榜❻超过60万款应用从未真正吸引到多少用户2012网络视频大事件回顾【2012年大事件回顾“整合”与“电视”成为网络视频市场主旋律】No.1 优酷土豆合并。No.2 乐视欲打造全产业链,超级电视赢在未来。No.3 百视通入股风行 电视传媒正式加入网络视频战争。No.4 360进军视频搜索 打响视频企业品牌之争。No.5 版权价格缩水，带动网络视频产业链整合太阳照常升起，各种悲欢离合继续【12月22日】①“寄居”淘宝收入破30亿 淘宝重启“阿里妈妈”品牌 ②马化腾：微信用户明年1月将破3亿 ③Groupon收购零售管理公司CommerceInterface ④传谷歌秘密研发X phone挑战苹果和三星 ⑤亚马逊云服务AWS入华前兆 中文站上线 更多精彩请点击：人就像饺子，无论是拖下水推下水跳下水，只有在混水里翻腾过，才可能成熟。来自一个哥们的冬至有感网络视频的三年预测【中国网络视频市场趋势预测2012-2015】促进因素：移动互联网用户规模扩大，网络视频原创比例提升，广告主对视频营销认知加强，用户体验提升，付费增值服务比例提升。阻碍因素：缺少相关法律和监管体系，广告库存受限，资本市场低迷，缺少网络视频营销价值体系评估标准 易观三年滚动预测之互联网社交【 ：预测2015年中国互联网社交市场用户规模将达6.3亿】中国互联网社交产业用户规模增长空间受限：①中国互联网用户规模增长幅度下降，影响互联网社交市场用户规模增长产生②高渗透率抑制用户规模大幅度增长③移动互联网抢占用户资源④其他互联网产品挤占社交产品使用时间移动阅读的三年预测【中国移动阅读市场趋势预测2012-2015】促进因素：①政府给予数字出版重视 ②版权保护体系渐成熟 ③运营商对移动阅读加大内容及投入力度 ④当当、京东等电商加入数字出版，加大投入力度 ⑤电子阅读器、平板电脑等不同形式的阅读终端逐步普及 ⑥用户对移动阅读的认知度提高轉發微博【12月24日】①传谷歌将推X手机挑战苹果三星 摩托罗拉开发 ②Instagram新隐私政策遭质疑 被迫退回原始版本 ③复制手机SIM卡能窃听被证子虚乌有 ④福布斯称谷歌收购摩托实际仅花费15亿美元 ⑤消费品与电商领跑2013年薪酬涨幅 更多精彩请点击：读【蒋介石与现代中国】一书，其中一节写到蒋公为了劝阻美国对日本的靖绥，使用了以退为进的方法，结果大获成效。事后，蒋总结说“真正的危机会产生妙计，妙行...，有时候，人生的困顿反而是最好的补药”。由此可见，创业也好，商战也罢，置之死地往往可以后生，患得患失往往死无葬身。转发微博。【2012-12-10品牌广告微视频TOP10】SoLoMo中，社交格局已定，移动互联正在春秋战国，本地服务在暗度陈仓【中国电商的未来10年是本地生活服务的舞台】在经历了暴热和崩塌之后，幸存的团购厂商纷纷改头换面。即便如此，并不能浇灭本地生活服务电商的满腔热诚。随着移动互联网和NGB、智能电视的不断渗透，生活服务类电商将会从整个服务形式和覆盖范围上给消费者带来全新的体验。 殊途同归，关键看模式的耐久力【2012年电子商务四种模式趋向】①每月订购：用户按照一定价格每月认购一份商品。②反向定价：由用户给定价格，商家选择是否接受。③游戏化：基于社交网络关系图谱或者兴趣图谱产生的购物行为。④社交购物：基于社交网络关系图谱或者兴趣图谱产生的购物行为。拥抱互联网的第二屏【2013年中国智能手机渗透率将过半，行业竞争加剧】2013年在运营商的主导下智能手机价格将继续下沉，另外高端智能手机品牌市场，更多的品牌将会加入，一定程度上将会继续拉动高端市场的销量，以及智能手机换机比率。这些将成为智能手机渗透率提高的根本因素。重生的第一天，宴会上各种推杯换盏，各种嬉笑怒骂，各种心事情怀，各种舞照跳，歌照唱。恍然大悟，不是玛雅人忽悠了全世界人民，是我们忽悠了玛雅人2013将是平台电商的精细运营年，传统品牌企业的全面触网年【中国网上零售交易2012年将达1.22万亿元】市场规模同比增长53%。而B2C市场同比增长更是达到了95.8%，远高于C2C市场。市场的主要驱动力已经逐渐由C2C转向B2C。平台型电商的竞争依然是明年中国网上零售市场的主旋律。随着新用户的获取成本的持续上升，电商对自有用户价值的挖掘和深度运营将成为方向。前赴后继，前浪被后浪拍在沙滩上【2012 App Store盘点】今年有33.9万多款新应用登陆App Store，比去年增长约10%；免费应用占据主流，收费应用仅占34%。❶应用数量超100万❷新发布应用数量增长速度下滑❸免费应用远超收费应用❹超过25%的应用获批后被下架❺只有少部分登上过App Store美国排行榜❻超过60万款应用从未真正吸引到多少用户2012网络视频大事件回顾【2012年大事件回顾“整合”与“电视”成为网络视频市场主旋律】No.1 优酷土豆合并。No.2 乐视欲打造全产业链,超级电视赢在未来。No.3 百视通入股风行 电视传媒正式加入网络视频战争。No.4 360进军视频搜索 打响视频企业品牌之争。No.5 版权价格缩水，带动网络视频产业链整合太阳照常升起，各种悲欢离合继续【12月22日】①“寄居”淘宝收入破30亿 淘宝重启“阿里妈妈”品牌 ②马化腾：微信用户明年1月将破3亿 ③Groupon收购零售管理公司CommerceInterface ④传谷歌秘密研发X phone挑战苹果和三星 ⑤亚马逊云服务AWS入华前兆 中文站上线 更多精彩请点击：人就像饺子，无论是拖下水推下水跳下水，只有在混水里翻腾过，才可能成熟。来自一个哥们的冬至有感网络视频的三年预测【中国网络视频市场趋势预测2012-2015】促进因素：移动互联网用户规模扩大，网络视频原创比例提升，广告主对视频营销认知加强，用户体验提升，付费增值服务比例提升。阻碍因素：缺少相关法律和监管体系，广告库存受限，资本市场低迷，缺少网络视频营销价值体系评估标准 易观三年滚动预测之互联网社交【 ：预测2015年中国互联网社交市场用户规模将达6.3亿】中国互联网社交产业用户规模增长空间受限：①中国互联网用户规模增长幅度下降，影响互联网社交市场用户规模增长产生②高渗透率抑制用户规模大幅度增长③移动互联网抢占用户资源④其他互联网产品挤占社交产品使用时间转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：需要注意的是，移动屏不仅仅是手持屏【信息图：全美排名前100的零售公司在移动领域中的表现】1）83%的零售商提供了至少一项移动服务；2）66%的零售商有iPhone的手机应用；3）零售商目前的移动战略实施还处在初级阶段；4）现有的移动应用并没有满足客户的预期；5）零售商们需要重新认真评估他们的移动战略..........转发微博。【12月14日】①国内手机厂商寒冬将至？三星明年或发动价格战 ②社交媒体应突破壁垒 自固封闭可能被用户抛弃 ③哪国人最爱社交网络？英国居首 俄美次之 ④近七成用户网银取代柜台 ⑤易观数据：冬季大促第二波——双“十二”大促大家电市场汇总 更多精彩请点击：转发微博。【口碑营销策划中五个要素】一借势：操作时要善于利用各种强大的势能来为己所用；二利益：，口碑营销必须将传播的内容以利益为纽带与目标受众直接或间接地联系起来；三新颖：营销的内容要新颖奇特；四争议：争议性的话题很容易引起广泛的传播；五私秘：私密的事物激发人们兴趣。谷歌远去，企鹅登台【腾讯SOSO街景地图发布 新地图时代到来 】2012年12月13日14时，腾讯发布SOSO街景地图，是国内首家正式合规上线运营的街景地图。截止2012年底，中国将有5.1亿网民使用LBS服务，腾讯SOSO街景地图必将对既有市场版图构成剧烈冲击，宣告互联网行业新地图时代的到来。 解决之道包括：1，给民营企业松绑，让资本有更多逐利的通道，而不是聚集在房产的保值增值上。2，强化对租户权益保障的立法和执法，居者有其屋未必非要拥有物产。3，城市行政和公共资源及服务的去中心化，将可居地域大幅扩大而不是拥挤在城中心【 房价调控败局已定 】 压房价是政府能留下来的为数不多的施政遗产，但这个遗产看起来已经泡汤。北上广最近10年房价暴涨10倍，货币注水与土地财政居功至伟。表面上房价上涨是市场行为，实际上却是政府亲力亲为。几乎所有房地产富豪都是用银行贷款堆出来的，其本质就是穷人用存款培育富人并滋生腐败。转发微博。【12月13日】①谷歌消化并购困难重重 摩托移动转型迷失方向 ②乔布斯17年前预言：毁灭苹果的将是贪婪 ③移动称拒采3.5寸以下手机 明年为双核手机拐点 ④电子设备也有气囊！亚马逊设备保护专利获批准v ⑤谷歌调整搜索设置 增加涉性图片搜索难度 更多精彩请点击：靠谱 //: 1食品上升为第三大网购品类（10%），2综合类电商集中度进一步提高到80%，但若干垂直类电商还有空间，3线上线下融合，4品牌商电商价值定位从单一销售导向到销售-品牌-客户-服务-研发五重导向，5B2B网络分销商机无限//:今天在江苏电子商易观国际电子商务咨询中心总经理冯阳松分享主题＂电子商务格局预判和企业对策＂，分享众多数据和案例，干货多多。其他服务性行业的互联网化也可以借鉴【易观相对论】在线酒店行业的领军企业艺龙旅游网最忙碌的高级总监 分享的在线酒店的七个关键词：①泛隐私②无品牌③人机合一④个性化⑤体验经济⑥以人为节点⑦数据颗粒度最小化。中概股灾难性的趋势【Lex专栏：在美上市中国企业面临“搬家”】投资者面临一个难以避免的结果：中国公司的审计结果不会被美国监管机构认可，在美上市的中国企业要么退市，要么搬去其他交易所。   （分享自 ）转发微博。【易观媒体发布会】易观分析师团队就网上零售、网络广告、网购数据监测、车联网及移动互联网等多个领域发布了2012年度的研究成果以及趋势预测，PPT内容一次奉上，欢迎朋友们下载      估计很难再现双十一的辉煌【电商频频“造节”促销或引发购物疲劳】今年的“双11”当天，天猫和淘宝创造了网购交易额的单日纪录，更成功塑造了“光棍节”这一电商购物节。12月12日的日期数字正好和“要啊要啊”谐音，因此被电商选为继“双十一”后的促销节日，各大平台纷纷上阵。 运营商是目前移动互联网最大的赢家，其他参与者都是赔本赚吆喝，未来的出路在于：从多屏，全网，跨平台的用户场景考虑与行业应用的深度结合【2012Q3中国移动互联网市场规模达395亿】从数字上来看，移动互联网在快速增长，但具体到行业内部也在呈一些问题:①移动应用与服务收入中，游戏、音乐、阅读占据主要部分。②市场APP应用“造血”能力不足，多数开发者并不产生实际收入，团队的成本多数来自于投资方的支持推动。轉發微博【12月12日】①阿机器人不会骚乱！富士康向自动化转型 ②“三星共和国”的繁荣与争议：超越国家的存在 ③腾讯电商炮轰京东做金融：掠夺小商家利润 ④千品网重启广告投放谋求转型 ⑤详解双12新玩法 节日促销知多少？ 更多精彩请点击：轉發微博 【易迅进攻京东腹地 2013年冲击200亿目标】易迅网正式进军北京市场，杀向龙头老大京东商城腹地。易迅网称明年底订单目标突破日均5万单。 卜广齐表示，易迅网目前在整个腾讯电商体系内被定位为成本中心，将承担起整个腾讯电商平台重铸用户口碑，打造基础设施任务。（亿邦动力网）轉發微博【主流B2C平台烟机/灶具数据汇总（2012.11.19-2012.11.25）】①同品牌在不同平台商的平均成交价差异最大的是华帝，最小的是西门子。②销售额份额三甲：华帝、美的、方太，销售量份额三甲：美的、华帝、康纳。③单品Top10，美的占5席，其他各占1席需要注意的是，移动屏不仅仅是手持屏【信息图：全美排名前100的零售公司在移动领域中的表现】1）83%的零售商提供了至少一项移动服务；2）66%的零售商有iPhone的手机应用；3）零售商目前的移动战略实施还处在初级阶段；4）现有的移动应用并没有满足客户的预期；5）零售商们需要重新认真评估他们的移动战略..........转发微博。【12月14日】①国内手机厂商寒冬将至？三星明年或发动价格战 ②社交媒体应突破壁垒 自固封闭可能被用户抛弃 ③哪国人最爱社交网络？英国居首 俄美次之 ④近七成用户网银取代柜台 ⑤易观数据：冬季大促第二波——双“十二”大促大家电市场汇总 更多精彩请点击：转发微博。【口碑营销策划中五个要素】一借势：操作时要善于利用各种强大的势能来为己所用；二利益：，口碑营销必须将传播的内容以利益为纽带与目标受众直接或间接地联系起来；三新颖：营销的内容要新颖奇特；四争议：争议性的话题很容易引起广泛的传播；五私秘：私密的事物激发人们兴趣。谷歌远去，企鹅登台【腾讯SOSO街景地图发布 新地图时代到来 】2012年12月13日14时，腾讯发布SOSO街景地图，是国内首家正式合规上线运营的街景地图。截止2012年底，中国将有5.1亿网民使用LBS服务，腾讯SOSO街景地图必将对既有市场版图构成剧烈冲击，宣告互联网行业新地图时代的到来。 解决之道包括：1，给民营企业松绑，让资本有更多逐利的通道，而不是聚集在房产的保值增值上。2，强化对租户权益保障的立法和执法，居者有其屋未必非要拥有物产。3，城市行政和公共资源及服务的去中心化，将可居地域大幅扩大而不是拥挤在城中心【 房价调控败局已定 】 压房价是政府能留下来的为数不多的施政遗产，但这个遗产看起来已经泡汤。北上广最近10年房价暴涨10倍，货币注水与土地财政居功至伟。表面上房价上涨是市场行为，实际上却是政府亲力亲为。几乎所有房地产富豪都是用银行贷款堆出来的，其本质就是穷人用存款培育富人并滋生腐败。转发微博。【12月13日】①谷歌消化并购困难重重 摩托移动转型迷失方向 ②乔布斯17年前预言：毁灭苹果的将是贪婪 ③移动称拒采3.5寸以下手机 明年为双核手机拐点 ④电子设备也有气囊！亚马逊设备保护专利获批准v ⑤谷歌调整搜索设置 增加涉性图片搜索难度 更多精彩请点击：靠谱 //: 1食品上升为第三大网购品类（10%），2综合类电商集中度进一步提高到80%，但若干垂直类电商还有空间，3线上线下融合，4品牌商电商价值定位从单一销售导向到销售-品牌-客户-服务-研发五重导向，5B2B网络分销商机无限//:今天在江苏电子商易观国际电子商务咨询中心总经理冯阳松分享主题＂电子商务格局预判和企业对策＂，分享众多数据和案例，干货多多。其他服务性行业的互联网化也可以借鉴【易观相对论】在线酒店行业的领军企业艺龙旅游网最忙碌的高级总监 分享的在线酒店的七个关键词：①泛隐私②无品牌③人机合一④个性化⑤体验经济⑥以人为节点⑦数据颗粒度最小化。中概股灾难性的趋势【Lex专栏：在美上市中国企业面临“搬家”】投资者面临一个难以避免的结果：中国公司的审计结果不会被美国监管机构认可，在美上市的中国企业要么退市，要么搬去其他交易所。   （分享自 ）转发微博。【易观媒体发布会】易观分析师团队就网上零售、网络广告、网购数据监测、车联网及移动互联网等多个领域发布了2012年度的研究成果以及趋势预测，PPT内容一次奉上，欢迎朋友们下载      估计很难再现双十一的辉煌【电商频频“造节”促销或引发购物疲劳】今年的“双11”当天，天猫和淘宝创造了网购交易额的单日纪录，更成功塑造了“光棍节”这一电商购物节。12月12日的日期数字正好和“要啊要啊”谐音，因此被电商选为继“双十一”后的促销节日，各大平台纷纷上阵。 运营商是目前移动互联网最大的赢家，其他参与者都是赔本赚吆喝，未来的出路在于：从多屏，全网，跨平台的用户场景考虑与行业应用的深度结合【2012Q3中国移动互联网市场规模达395亿】从数字上来看，移动互联网在快速增长，但具体到行业内部也在呈一些问题:①移动应用与服务收入中，游戏、音乐、阅读占据主要部分。②市场APP应用“造血”能力不足，多数开发者并不产生实际收入，团队的成本多数来自于投资方的支持推动。轉發微博【12月12日】①阿机器人不会骚乱！富士康向自动化转型 ②“三星共和国”的繁荣与争议：超越国家的存在 ③腾讯电商炮轰京东做金融：掠夺小商家利润 ④千品网重启广告投放谋求转型 ⑤详解双12新玩法 节日促销知多少？ 更多精彩请点击：轉發微博 【易迅进攻京东腹地 2013年冲击200亿目标】易迅网正式进军北京市场，杀向龙头老大京东商城腹地。易迅网称明年底订单目标突破日均5万单。 卜广齐表示，易迅网目前在整个腾讯电商体系内被定位为成本中心，将承担起整个腾讯电商平台重铸用户口碑，打造基础设施任务。（亿邦动力网）轉發微博【主流B2C平台烟机/灶具数据汇总（2012.11.19-2012.11.25）】①同品牌在不同平台商的平均成交价差异最大的是华帝，最小的是西门子。②销售额份额三甲：华帝、美的、方太，销售量份额三甲：美的、华帝、康纳。③单品Top10，美的占5席，其他各占1席转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：位置金矿解读中国的位置服务发展趋势。（via易观智库-行业报告 ）转发微博【易观温馨提示：北京上班的童鞋注意了】今日地铁10号线一期将缩短运营3小时，进行10号线一期与二期的贯通测试。巴沟站末班车时间由22:26调整为19:26，劲松站末班车时间由23:15调整为20:15。请各位注意末班车时间，以免错过地铁。各换乘站时间见图（小编借花献佛：借我们HR MM的邮件献大家啦！）国美在线能否复制曾经的线下辉煌？【欲跻身开放平台前三 国美需要有多狠？】国美意欲全力整合全盘电商业务，“2013电商业务扭亏为盈，跻身开放平台前三，”为实现两大目标，国美需要有多狠？》》❶寻找新的UV增长点；❷网上复制国美品牌；❸协同作战，团队须“扭”成一根绳；➍开放平台必须有足够诱惑力。 转发微博【主流B2C平台热水器数据汇总（2012.11.11-2012.11.17）】❶同品牌在不同平台上的均价差异最大的是帅康，最小的是奥特朗；❷销售额份额前三甲：万家乐、万和、美的，销售量份额前三甲：万家乐 、美的 、万和； 摘双冠。❸畅销单品Top10集中在万家乐、万和及美的三个品牌。转发微博【12月5日】1、中国移动即将成立互联网公司 2、移动浏览器流量排名：Safari居首 3、雅虎移动端优化首页或在本周上线 4、《乔布斯》传记电影将于明年1月首映 5、互联网女皇2012趋势报告：移动行业仍处早期 更多精彩请点击：在联想 Yoga 平板电脑上体验Windows 8，从主屏的图标摆放以及图标点入后的呈现均给人耳目一新的感觉，目前看美中不足的是应用商店中的应用数量还不够多，同时应用的排列呈现不够美观。不过Yoga的硬件相当给力，将触屏和键盘爱好者的需求兼顾得很好，屏幕靓丽流畅。双手赞成，公仆们干活重在实效，不应该老在人民面前显摆【中央政治局：领导人活动报道应考虑新闻价值】12月4日，中共中央政治局在关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定中明确提出：要改进新闻报道，中央政治局同志出席会议和活动应根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道，进一步压缩报道的数量、字数、时长。渐行渐近【移动支付产业爆发还有多远？】随着移动电子商务的发展，对移动支付提出了迫切需求：①近场支付技术的发展解决小额现金支付问题，极大提升交易效率；②国际移动支付产业五大阵营；③移动支付市场三股力量并行，纷纷开始跑马圈地… （易观智库-行业报告 转发微博【移动电商仍存在的障碍】尽管移动电商被看好，但目前来看移动电商仍存在着不可忽视的障碍：①60%的用户依然倾向于用PC购物；②49%的用户觉得移动网购不安全；③32%的用户认为移动网购过于复杂；④20%的用户认为付款过于复杂；⑤10%的用户付款功能无法使用。|  同期待北京有3W咖啡，上海有IC咖啡，深圳的Mobile Club即将开业！敬请期待！电商战国愈发扑朔迷离【国美整合旗下电商 推出“国美在线”】昨天，国美集团正式对外宣布将整合旗下国美电器网上商城和库巴网两大电商平台。整合后，国美电器网上商城将正式更名为“国美在线”。“国美在线”定位于面向B2C业务的跨品类综合性电商购物网站；库巴主要负责平台运营，拓展和繁荣综合类线上市场。       转发微博【12月4日】1、传Facebook欲收购移动IM应用Whatsapp 2、运营商争夺手机支付：远程支付需求更迫切 3、EMS将进军经济快递领域：缩减配送区域 4国美宣布整合两大电商平台 库巴将专注平台发展 5、易观数据：网易2012年第3季度财报分析 网游营收探底  更多精彩请点击：转发微博【2012Q3中国移动互联网图资市场用户4.28亿】❶截至2012年9月底，中国移动互联网图资（品牌电子地图）市场用户规模达4.28亿，增速开始呈现放缓趋势。 ❷手机地图厂商纷纷推出在线式导航功能，对本地版的手机导航造成一定冲击。❸运营商手机导航凭借渠道优势，保持稳定市场份额。企鹅的大本营【2012Q3移动IM活跃账户数达到4.8亿】❶Q3中国移动IM市场保持稳定增长，相较前几季度，整体发展并不理想。❷本季度中国移动IM市场活跃账户数较2011Q3增长51.6%，反映出市场对于移动终端的认可。❸ ：未来移动IM市场竞争产品仍是核心内容，做好用户体验是取胜的关键。 转发微博【12月3日】1、用飞行器作为运载工具的物联网，靠谱吗？ 2、Groupon的惨痛教训：请放缓国际扩张的步伐！3、电信接受iPhone5预订 联通版预约速度惊人 4、Facebook正式推出手机照片自动上传功能 5、Evernote完成新一轮8500万美元融资 更多精彩请点击：位置金矿解读中国的位置服务发展趋势。（via易观智库-行业报告 ）转发微博【易观温馨提示：北京上班的童鞋注意了】今日地铁10号线一期将缩短运营3小时，进行10号线一期与二期的贯通测试。巴沟站末班车时间由22:26调整为19:26，劲松站末班车时间由23:15调整为20:15。请各位注意末班车时间，以免错过地铁。各换乘站时间见图（小编借花献佛：借我们HR MM的邮件献大家啦！）国美在线能否复制曾经的线下辉煌？【欲跻身开放平台前三 国美需要有多狠？】国美意欲全力整合全盘电商业务，“2013电商业务扭亏为盈，跻身开放平台前三，”为实现两大目标，国美需要有多狠？》》❶寻找新的UV增长点；❷网上复制国美品牌；❸协同作战，团队须“扭”成一根绳；➍开放平台必须有足够诱惑力。 转发微博【主流B2C平台热水器数据汇总（2012.11.11-2012.11.17）】❶同品牌在不同平台上的均价差异最大的是帅康，最小的是奥特朗；❷销售额份额前三甲：万家乐、万和、美的，销售量份额前三甲：万家乐 、美的 、万和； 摘双冠。❸畅销单品Top10集中在万家乐、万和及美的三个品牌。转发微博【12月5日】1、中国移动即将成立互联网公司 2、移动浏览器流量排名：Safari居首 3、雅虎移动端优化首页或在本周上线 4、《乔布斯》传记电影将于明年1月首映 5、互联网女皇2012趋势报告：移动行业仍处早期 更多精彩请点击：在联想 Yoga 平板电脑上体验Windows 8，从主屏的图标摆放以及图标点入后的呈现均给人耳目一新的感觉，目前看美中不足的是应用商店中的应用数量还不够多，同时应用的排列呈现不够美观。不过Yoga的硬件相当给力，将触屏和键盘爱好者的需求兼顾得很好，屏幕靓丽流畅。双手赞成，公仆们干活重在实效，不应该老在人民面前显摆【中央政治局：领导人活动报道应考虑新闻价值】12月4日，中共中央政治局在关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定中明确提出：要改进新闻报道，中央政治局同志出席会议和活动应根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道，进一步压缩报道的数量、字数、时长。渐行渐近【移动支付产业爆发还有多远？】随着移动电子商务的发展，对移动支付提出了迫切需求：①近场支付技术的发展解决小额现金支付问题，极大提升交易效率；②国际移动支付产业五大阵营；③移动支付市场三股力量并行，纷纷开始跑马圈地… （易观智库-行业报告 转发微博【移动电商仍存在的障碍】尽管移动电商被看好，但目前来看移动电商仍存在着不可忽视的障碍：①60%的用户依然倾向于用PC购物；②49%的用户觉得移动网购不安全；③32%的用户认为移动网购过于复杂；④20%的用户认为付款过于复杂；⑤10%的用户付款功能无法使用。|  同期待北京有3W咖啡，上海有IC咖啡，深圳的Mobile Club即将开业！敬请期待！电商战国愈发扑朔迷离【国美整合旗下电商 推出“国美在线”】昨天，国美集团正式对外宣布将整合旗下国美电器网上商城和库巴网两大电商平台。整合后，国美电器网上商城将正式更名为“国美在线”。“国美在线”定位于面向B2C业务的跨品类综合性电商购物网站；库巴主要负责平台运营，拓展和繁荣综合类线上市场。       转发微博【12月4日】1、传Facebook欲收购移动IM应用Whatsapp 2、运营商争夺手机支付：远程支付需求更迫切 3、EMS将进军经济快递领域：缩减配送区域 4国美宣布整合两大电商平台 库巴将专注平台发展 5、易观数据：网易2012年第3季度财报分析 网游营收探底  更多精彩请点击：转发微博【2012Q3中国移动互联网图资市场用户4.28亿】❶截至2012年9月底，中国移动互联网图资（品牌电子地图）市场用户规模达4.28亿，增速开始呈现放缓趋势。 ❷手机地图厂商纷纷推出在线式导航功能，对本地版的手机导航造成一定冲击。❸运营商手机导航凭借渠道优势，保持稳定市场份额。企鹅的大本营【2012Q3移动IM活跃账户数达到4.8亿】❶Q3中国移动IM市场保持稳定增长，相较前几季度，整体发展并不理想。❷本季度中国移动IM市场活跃账户数较2011Q3增长51.6%，反映出市场对于移动终端的认可。❸ ：未来移动IM市场竞争产品仍是核心内容，做好用户体验是取胜的关键。 转发微博【12月3日】1、用飞行器作为运载工具的物联网，靠谱吗？ 2、Groupon的惨痛教训：请放缓国际扩张的步伐！3、电信接受iPhone5预订 联通版预约速度惊人 4、Facebook正式推出手机照片自动上传功能 5、Evernote完成新一轮8500万美元融资 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博。【男性消费者网购时的八大特点】➊耐心更低；➋页面频繁跳转不适用；➌更需要透明化陈述；➍对邮寄费用及退货条款关心度偏低；➎更喜欢使用过滤方式使搜索范围缩小；➏如产品符合预期，下单速度更快；➐被问到非必须的个人信息时，反应更敏感；➑更喜欢拿起电话和客服人员交流。转发微博【11月27日】1、盛大果壳分拆后重心转至移动互联网 2、中电信联合三星推售价1.8万高端手机 3、京东年内广告收入近2亿元 4、三星称正在解决中国工厂用工问题 5、易观数据：2012Q3中国客户端网游市场进一步集中 更多精彩请点击：欢迎壮志凌云的创业公司加入也许您有很多创业的好点子，却苦于没有平台可以施展您的本领？也许您正为资金短缺而愁闷？也许您正在寻找志同道合的创业家朋友们？AAMA亚杰商会将为您提供一个平台，让您有机会像完美时空、多玩游戏等一样，在纳斯达克留下您的人生足迹。欢迎您的加入第8期！详情请登录转发微博【手机刷卡器能否演绎移动支付市场的疯狂？】●手机银行发展缓慢，产品用户体验较差；●银行卡普及程度高，用户刷卡习惯已养成；●远程付款功能替代产品较多，外接刷卡器携带不便；●生产成本低，风险防控是重点。 收款市场潜力巨大，手机刷卡器待演绎。（via易观智库-行业报告 ）中国情况的类似和不同，双十一期间，以订单数量计 1，类似：使用移动设备（包括Pad和手机）中APP下订单的占比14%，网页下订单的占比7%，合计21%。2，不同，安卓系统完胜iOS，占比71%【美国感恩节透露出的移动电商信息】①移动购物占比迅猛增加，购物者中26.5%通过移动设备下单（去年数字是15.8%）。②iOS消费能力完胜Android。消费者中，71%的用户是iPhone和iPad用户（分别为36%、35%），28%使用Android设备。 转发微博【11月26日】1、三星停止向苹果供应电池 2、腾讯证实副总裁李海翔已离职 3、支付宝双十一191亿沉淀资金收益成迷 4、SAP拟登陆上海证交所 以在中国市场融资 5、圆通被取消航空货运资质 将锂电池谎报普通货物 更多精彩请点击： 转发微博【据内部人士透露】据最新消息人士透露：淘宝变革在即，双十二试水新玩法。尝试C2B模式，买什么，卖多少由消费者决定。同时，小卖家将成主角，单一卖货、折扣模式将成过去式。淘宝将通过本次双十二，将淘宝打造成好玩、有趣，小卖家与消费互动，更有意义的平台！腾讯目前还是互联网+电子游戏厅的状态【腾讯2012Q3财报分析：网络游戏抗鼎百亿营收 电商首超网络广告】关注以下几点：①社交广告成为腾讯网络广告业务的主要亮点；②腾讯游戏在各细分领域多面开花，造就了支撑腾讯整体过百亿营收的现金奶牛；③独立经营的腾讯电商首次超过网络广告的收入规模。互联网正在改变一切，找到你所在行业的互联网+至关重要【大众电商时代来临 零售业将让位创意电商】风险投资公司Andreessen Horowitz(A16Z)合伙人杰夫•乔丹(Jeff Jordan)日前在其官方博客上发表其对新兴电子商务公司运作模式的一些见解，他认为零售业的革命正处于初级阶段，低效的实体店业务正让位于高效且富有创意的网络商家大智若愚，说者众，悟者寡，能者凤毛麟角。祝福Bruno生日悟箴 弟子问禅师：＂智慧是什么＂？禅师说：＂一切智慧，可以用两句话概括。＂为你而做的，任它去做；必须你做的，确实去做。＂转发微博【11月19日-11月24热点事件回顾：传统制造型企业如何强化电商这条“腿”】海尔B2C电商布线有三，包括：海尔商城、海尔天猫旗舰店、第三方合作平台。于此同时，阿里入股新浪微博、欧德宁谢罪退位、财付通+微信等……详情请点：彼此之间没有替代关系，谈不上竞争【微信或将与新浪微博上演争夺战】- 腾讯的移动通讯应用“微信”虽然还没有实现盈利，但业务增长迅速，新浪说这款应用已经吸引了其他类似平台用户的注意力。未来几年两家可能上演一场争夺战。借助互联网和市场机制下的个人信用体系，P2P金融服务有望驶入快车道【个人信用体系成为中国P2P发展的基础】1.国外良好的信用体系使得P2P行业健康的发展，国内因用户认知程度不足、金融监管的严格以及信用体系的缺失的原因，使得企业和个人的获贷比例较低。2.P2P企业具有一定的地域性，主要集中在北京、上海等一线城市。再转【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。转发微博。易观早餐车#【11月24日】1、走秀网涉嫌售假 与eBay合作存变数  2、小米盒子仅“活”8天 已暂停视频服务  3、雷军投资YY账面回报最高113倍  4、迅雷看看遭分拆 视频行业继续洗牌  5、23日中国概念股普涨 欢聚时代微涨0.09%  更多精彩请点击：转发微博。【男性消费者网购时的八大特点】➊耐心更低；➋页面频繁跳转不适用；➌更需要透明化陈述；➍对邮寄费用及退货条款关心度偏低；➎更喜欢使用过滤方式使搜索范围缩小；➏如产品符合预期，下单速度更快；➐被问到非必须的个人信息时，反应更敏感；➑更喜欢拿起电话和客服人员交流。转发微博【11月27日】1、盛大果壳分拆后重心转至移动互联网 2、中电信联合三星推售价1.8万高端手机 3、京东年内广告收入近2亿元 4、三星称正在解决中国工厂用工问题 5、易观数据：2012Q3中国客户端网游市场进一步集中 更多精彩请点击：欢迎壮志凌云的创业公司加入也许您有很多创业的好点子，却苦于没有平台可以施展您的本领？也许您正为资金短缺而愁闷？也许您正在寻找志同道合的创业家朋友们？AAMA亚杰商会将为您提供一个平台，让您有机会像完美时空、多玩游戏等一样，在纳斯达克留下您的人生足迹。欢迎您的加入第8期！详情请登录转发微博【手机刷卡器能否演绎移动支付市场的疯狂？】●手机银行发展缓慢，产品用户体验较差；●银行卡普及程度高，用户刷卡习惯已养成；●远程付款功能替代产品较多，外接刷卡器携带不便；●生产成本低，风险防控是重点。 收款市场潜力巨大，手机刷卡器待演绎。（via易观智库-行业报告 ）中国情况的类似和不同，双十一期间，以订单数量计 1，类似：使用移动设备（包括Pad和手机）中APP下订单的占比14%，网页下订单的占比7%，合计21%。2，不同，安卓系统完胜iOS，占比71%【美国感恩节透露出的移动电商信息】①移动购物占比迅猛增加，购物者中26.5%通过移动设备下单（去年数字是15.8%）。②iOS消费能力完胜Android。消费者中，71%的用户是iPhone和iPad用户（分别为36%、35%），28%使用Android设备。 转发微博【11月26日】1、三星停止向苹果供应电池 2、腾讯证实副总裁李海翔已离职 3、支付宝双十一191亿沉淀资金收益成迷 4、SAP拟登陆上海证交所 以在中国市场融资 5、圆通被取消航空货运资质 将锂电池谎报普通货物 更多精彩请点击： 转发微博【据内部人士透露】据最新消息人士透露：淘宝变革在即，双十二试水新玩法。尝试C2B模式，买什么，卖多少由消费者决定。同时，小卖家将成主角，单一卖货、折扣模式将成过去式。淘宝将通过本次双十二，将淘宝打造成好玩、有趣，小卖家与消费互动，更有意义的平台！腾讯目前还是互联网+电子游戏厅的状态【腾讯2012Q3财报分析：网络游戏抗鼎百亿营收 电商首超网络广告】关注以下几点：①社交广告成为腾讯网络广告业务的主要亮点；②腾讯游戏在各细分领域多面开花，造就了支撑腾讯整体过百亿营收的现金奶牛；③独立经营的腾讯电商首次超过网络广告的收入规模。互联网正在改变一切，找到你所在行业的互联网+至关重要【大众电商时代来临 零售业将让位创意电商】风险投资公司Andreessen Horowitz(A16Z)合伙人杰夫•乔丹(Jeff Jordan)日前在其官方博客上发表其对新兴电子商务公司运作模式的一些见解，他认为零售业的革命正处于初级阶段，低效的实体店业务正让位于高效且富有创意的网络商家大智若愚，说者众，悟者寡，能者凤毛麟角。祝福Bruno生日悟箴 弟子问禅师：＂智慧是什么＂？禅师说：＂一切智慧，可以用两句话概括。＂为你而做的，任它去做；必须你做的，确实去做。＂转发微博【11月19日-11月24热点事件回顾：传统制造型企业如何强化电商这条“腿”】海尔B2C电商布线有三，包括：海尔商城、海尔天猫旗舰店、第三方合作平台。于此同时，阿里入股新浪微博、欧德宁谢罪退位、财付通+微信等……详情请点：彼此之间没有替代关系，谈不上竞争【微信或将与新浪微博上演争夺战】- 腾讯的移动通讯应用“微信”虽然还没有实现盈利，但业务增长迅速，新浪说这款应用已经吸引了其他类似平台用户的注意力。未来几年两家可能上演一场争夺战。借助互联网和市场机制下的个人信用体系，P2P金融服务有望驶入快车道【个人信用体系成为中国P2P发展的基础】1.国外良好的信用体系使得P2P行业健康的发展，国内因用户认知程度不足、金融监管的严格以及信用体系的缺失的原因，使得企业和个人的获贷比例较低。2.P2P企业具有一定的地域性，主要集中在北京、上海等一线城市。再转【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。转发微博。易观早餐车#【11月24日】1、走秀网涉嫌售假 与eBay合作存变数  2、小米盒子仅“活”8天 已暂停视频服务  3、雷军投资YY账面回报最高113倍  4、迅雷看看遭分拆 视频行业继续洗牌  5、23日中国概念股普涨 欢聚时代微涨0.09%  更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【本周排名】品牌广告微视频TOP10，来源：易观智库从空中俯瞰伯利兹大蓝洞（Great Blue Hole），洪都拉斯伯利兹。大蓝洞是全世界最大的水下洞穴，位于伯利兹外海约96.5公里处，直径约304米，深约122米，被誉为世界十大潜水宝地之一  只要变换角度，生活中处处都是美令人难以置信的超清晰梦幻摄影作品，不要以为这些照片来自一个未发现的神秘世界，又或者您甚至会怀疑这是哈勃望远镜传回的外太空的某些美丽的星球，其实它们并没有什么大不了，没错！它们仅仅是一些小小的肥皂泡而已。Zara在中国咋回事？ZARA中西网店两重天：在华低调水土不服>>2010年9月，ZARA在欧洲推出网上商店。时至今日，其线上销售的业绩已经超过了旗下最佳实体店铺的业绩，每日营业额可达50万—60万欧元，几乎是平均一家实体店面的3倍。今年9月份ZARA正式进军中国电商，线上线下价格一致，而该业务反应平平。亚杰商会年会， 说成功创业者的四个关键素质是：1，对产品清楚的愿景和充沛的激情。2，快速执行力。3，强大的领导力。4，保持学习新生事物的热情和能力。O2O的又一实践，值得关注【库巴联手乐友 母婴市场正面交锋苏宁易购】继9月份苏宁易购收购红孩子之后，库巴也加快了对母婴市场的争夺。11月16日，库巴正式宣布，与国内孕婴童行业领军品牌乐友孕婴童达成全面战略合作协议。不过库巴网目前只是与乐友进行业务层面的合作，并未触及资本层面。 再不解决政策歧视问题，民营经济危在旦夕//:监管的强化的确到了不能容忍的地步，但可以理解。发文立规造租，执行过程中在市场上寻租，这是监管者最大化自己利益的理性行为，完全可以理解。【花絮】在刚刚的主题演讲中，李剑阁的发言获得多次掌声，他说，“这几年政府强化监管，我个人觉得已经到了不能理解，不能容忍的程度”，他又说“民营经济这几年对中国经济起了很大的作用，但是我们仍然把它当作后娘养的”，更多精彩话语，详看现场文字直播：转发微博【11月17日报】①亚马逊因视频内容版权一年亏10亿美元；②20%雅虎员工将因业绩差降薪；③大号转发要叫万元 微博火爆催生行业潜规则；④戴尔收购Gale Technologies并成立新企业部门；⑤团购网转型O2O风投热情不再；⑥微信O2O如何收钱？ 更多精彩请点击：企业何尝不是如此，当一个企业在市场上的价值可有可无时，也就走到穷途末路了。生于忧患，死于安乐【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。晚安！挖矿的最终也一定会挣钱的【电商不赚钱,但为电商服务的都赚钱】电商带动那些赚钱产业呢?➊媒体广告赚大头:广告➠流量➠用户➠订单➋物流业赚钱:各大电商融资都在砸向物流,物流地产、物流设备、快递等火了➌猎头赚钱:电商人才薪水飙升,流动频繁,猎头赚疯了➍软件厂商赚钱:为电商提供IT服务的项目,少则几百万,多则上千万...你懂的成功的经验固然可贵，失败的教训才是千金难求。盘点：17家中国初创公司的失败史 - 易观网  看起来大家明降暗升的策略玩得都不错，熬夜的亲们伤不起啊【“双11”前后五大家电品类价格情况有迹可循】“双11”时各大电商平台可谓如火如荼，现在是时候来盘点一下这场无硝烟之战到底留下了什么？易观智库对比了五大家电品类“双11”前后价格情况，涉及的品类有平板电视、空调、冰箱、洗衣机、烟机/灶具，让我们来解读一下它们的价格折扣率和平均成交价吧！双十一后，万达突然醒悟过来，其实他们的最大竞争对手是来自阿里巴巴集团【万达集团试水电商 近期即将挂牌】万达集团旗下的电子商务公司近期即将挂牌。 据万达集团董事长王健林介绍，万达要做电子商务一定会线上线下相结合，并且会形成独特的模式，“万达要做智能广场，把线上和线下结合。万达这么大一个公司，这么多零售资源，不做线上太可惜。”也是创业的十大机会领域【：引爆2013年互联网格局的十大趋势】①二维码，将是未来移动互联网的主要入口之一；②HTML5，将可能成下一代移动互联网的杀手锏；③大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；④物联网（车联网最为突出）；⑤移动支付；⑥O2O；⑦云计算；⑧人工智能；⑨(移动、SNS)电商；⑩互联网云电视。转发微博【11月16日报】1、“双11”并非商业革命性颠覆 2、360“变卦”杀入移动搜索 3、腾讯股价三连阴 众多大投行仍看好 4、58同城陈小华:未来五年是互联网改变本地消费业的黄金时代 5、艾德思奇魏洪蕊：移动生活广告平台到底能发展到什么程度？ 更多精彩请点击：转发微博【本周排名】品牌广告微视频TOP10，来源：易观智库从空中俯瞰伯利兹大蓝洞（Great Blue Hole），洪都拉斯伯利兹。大蓝洞是全世界最大的水下洞穴，位于伯利兹外海约96.5公里处，直径约304米，深约122米，被誉为世界十大潜水宝地之一  只要变换角度，生活中处处都是美令人难以置信的超清晰梦幻摄影作品，不要以为这些照片来自一个未发现的神秘世界，又或者您甚至会怀疑这是哈勃望远镜传回的外太空的某些美丽的星球，其实它们并没有什么大不了，没错！它们仅仅是一些小小的肥皂泡而已。Zara在中国咋回事？ZARA中西网店两重天：在华低调水土不服>>2010年9月，ZARA在欧洲推出网上商店。时至今日，其线上销售的业绩已经超过了旗下最佳实体店铺的业绩，每日营业额可达50万—60万欧元，几乎是平均一家实体店面的3倍。今年9月份ZARA正式进军中国电商，线上线下价格一致，而该业务反应平平。亚杰商会年会， 说成功创业者的四个关键素质是：1，对产品清楚的愿景和充沛的激情。2，快速执行力。3，强大的领导力。4，保持学习新生事物的热情和能力。O2O的又一实践，值得关注【库巴联手乐友 母婴市场正面交锋苏宁易购】继9月份苏宁易购收购红孩子之后，库巴也加快了对母婴市场的争夺。11月16日，库巴正式宣布，与国内孕婴童行业领军品牌乐友孕婴童达成全面战略合作协议。不过库巴网目前只是与乐友进行业务层面的合作，并未触及资本层面。 再不解决政策歧视问题，民营经济危在旦夕//:监管的强化的确到了不能容忍的地步，但可以理解。发文立规造租，执行过程中在市场上寻租，这是监管者最大化自己利益的理性行为，完全可以理解。【花絮】在刚刚的主题演讲中，李剑阁的发言获得多次掌声，他说，“这几年政府强化监管，我个人觉得已经到了不能理解，不能容忍的程度”，他又说“民营经济这几年对中国经济起了很大的作用，但是我们仍然把它当作后娘养的”，更多精彩话语，详看现场文字直播：转发微博【11月17日报】①亚马逊因视频内容版权一年亏10亿美元；②20%雅虎员工将因业绩差降薪；③大号转发要叫万元 微博火爆催生行业潜规则；④戴尔收购Gale Technologies并成立新企业部门；⑤团购网转型O2O风投热情不再；⑥微信O2O如何收钱？ 更多精彩请点击：企业何尝不是如此，当一个企业在市场上的价值可有可无时，也就走到穷途末路了。生于忧患，死于安乐【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。晚安！挖矿的最终也一定会挣钱的【电商不赚钱,但为电商服务的都赚钱】电商带动那些赚钱产业呢?➊媒体广告赚大头:广告➠流量➠用户➠订单➋物流业赚钱:各大电商融资都在砸向物流,物流地产、物流设备、快递等火了➌猎头赚钱:电商人才薪水飙升,流动频繁,猎头赚疯了➍软件厂商赚钱:为电商提供IT服务的项目,少则几百万,多则上千万...你懂的成功的经验固然可贵，失败的教训才是千金难求。盘点：17家中国初创公司的失败史 - 易观网  看起来大家明降暗升的策略玩得都不错，熬夜的亲们伤不起啊【“双11”前后五大家电品类价格情况有迹可循】“双11”时各大电商平台可谓如火如荼，现在是时候来盘点一下这场无硝烟之战到底留下了什么？易观智库对比了五大家电品类“双11”前后价格情况，涉及的品类有平板电视、空调、冰箱、洗衣机、烟机/灶具，让我们来解读一下它们的价格折扣率和平均成交价吧！双十一后，万达突然醒悟过来，其实他们的最大竞争对手是来自阿里巴巴集团【万达集团试水电商 近期即将挂牌】万达集团旗下的电子商务公司近期即将挂牌。 据万达集团董事长王健林介绍，万达要做电子商务一定会线上线下相结合，并且会形成独特的模式，“万达要做智能广场，把线上和线下结合。万达这么大一个公司，这么多零售资源，不做线上太可惜。”也是创业的十大机会领域【：引爆2013年互联网格局的十大趋势】①二维码，将是未来移动互联网的主要入口之一；②HTML5，将可能成下一代移动互联网的杀手锏；③大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；④物联网（车联网最为突出）；⑤移动支付；⑥O2O；⑦云计算；⑧人工智能；⑨(移动、SNS)电商；⑩互联网云电视。转发微博【11月16日报】1、“双11”并非商业革命性颠覆 2、360“变卦”杀入移动搜索 3、腾讯股价三连阴 众多大投行仍看好 4、58同城陈小华:未来五年是互联网改变本地消费业的黄金时代 5、艾德思奇魏洪蕊：移动生活广告平台到底能发展到什么程度？ 更多精彩请点击：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：网购大跃进【中国B2C电子商务望在明年取代英国 成全球第二】2012年中国网络购物用户规模将达到2.2亿人，远远超过美国1.5亿的用户，其他国家也无法达到这个规模。中国目前是亚太地区仅次于日本的第二大B2C电子商务市场，全球第四大市场。有望在2013年超越日本，取代英国全球第二的位置。电商导购平台【国外电商模式创新：电商平台集成式“购物车”】Best Decision与23家电子商务网站合作，整合了各家电商网站的商品类别，还提供了统一的支付服务，不需要跳转到不同的网站。通过这一服务，用户只需使用一个购物车，便可同时在很多网络商店中购物。转发微博【11月10日】1、携程业务量提升利润下滑：价格战能撑多久 2、快递自查治理信息泄露 3、搜狐视频上市遥遥无期 未来营收或决定生死 4、雅虎称撤出韩国计划或产生9400万美元成本 5、Twitter官方应用出现消息接收延迟故障 更多精彩请点击：零售业路在电商，虽然道路崎岖【2013零售业大预测】对于零售业，风雨飘摇的2012即将过去，2013面临着更巨大挑战。行业是否能继续高增长？中小企业何去何从？哪些零售品类值得关注？新的发展方向又在何方？......2013零售业20条大预测如图所示。虽然前景不容乐观，我们相信坚持下去，曙光就在前方。 天生缺陷，后天难补【奢侈品电商是骗局？一场游戏一场梦】电商亏损，早已不是什么新鲜事，但如多米乐骨牌一样问题不断的状况，即便是惨淡一时的团购网站，也不可与之相提并论。从2011年红极一时到现在的一片狼藉，不过短短一年多时间。大起大落之间，让人仿佛黄粱一梦。奢侈品电商，到底怎么了？ 促销大战尚未揭幕，价格划算不划算早知道【“双11”前预热  大家电在哪儿折扣率最高呢？】“双十一”前大家电主要品类在各大平台的价格折扣率情况，主要介绍冰箱、平板电视、洗衣机、空调、烟机/灶具5个品类，天猫、京东商城、苏宁易购……到底哪个平台折扣率最高呢？ 转发微博【MSN中国或成“鸡肋”平台】尽管微软已经正式宣布，将于2013年第一季度用Skype替换MSN服务，但这种转换在中国迁移成本较高，整合有难度，因此MSN仍将继续拓展中国市场。然而部分用户担心由于技术支持无保障，盈利模式仍在探索的MSN未来将在中国成为“鸡肋”平台。 转发微博【11月9日报】1、奥巴马成科技股灾星 苹果股价为何大跌？ 2、传北京发改委通知 要求北京电商明折明扣 3、“狼性”能否救百度？李彦宏“淘汰小资”引热议 4、旅游网站加入“双11”促销战 5、易观数据：2012Q3中国网上零售市场格局短期难变 更多精彩请点击：不断改善产品和服务的用户体验是我们的职责所在，请大家拍砖【易观网首页改版啦！】易观网最新首页新鲜呈现！大胆说出您最喜欢的部分&最讨厌的板块！大家意见大家谈！欢迎各界盆友们吐槽！请猛击→www.eguan.cn转发微博【干货：Q3整体网购市场数据】易观数据：❶第3季度网上零售市场交易规模3316亿，环比增18.7%，同比增60%。❷份额排名：1.淘宝含天猫（75.5%）、2.京东（6.8%）、3.腾讯电商（4.4%）、4.苏宁易购（1.3%）、5.亚马逊中国（0.8%）、6.当当（0.7%）、7.凡客（0.6%）、8.库巴（0.6%）、9.一号店（0.3%）...欢迎品牌家电的电商同仁参加//:欢迎大家踊跃报名！【11.29日华东家电品牌电商分享会报名】此次研讨会上海举办，由易观智库全力举办并负责所有费用，会议接受后大家共享晚餐，希望能共同讨论出一些家电营销的干货，此次易观智库会分享家电电商的销售数据，本人作为特约主持人参与，期间需要报名者可以直接电话下文易观方面联系人转发微博【11月8日报】1、盘点双十一促销：谁更吸引你？ 2、浙江预警“11·11”网购四风险 3、传红杉资本2500万美元注资网络借贷平台拍拍贷 4、搜狗或最快明年启动上市 近期或引进基石投资者 5、MSN中国区人员称希望与Skype整合 更多精彩请点击：转发微博。【半年870万UV，全球增速最快网媒如何炼成？】①不谈论政治；②从社交媒体上找信息；③对新闻标题精益求精；④使用A/B测试分析为内容增色；⑤新颖的广告方式；⑥不刻意让读者在网站停留；⑦抢先不重要，话题性才重要；⑧移动很重要，但不代表一切；⑨只写群众乐意了解的内容。移动互联网的生存，转型和变局想知道理想丰满，现实骨感的移动互联网何时迎来盈利吗？想看百度、360现场PK么？想看已被判了死刑的垂直电商如何绝地重生吗？那就来2012易观第五届移动互联网博览会吧！11月14-15，北京富力万丽，接触最前沿行业资讯，聆听业界大佬的真知灼见，还有手机、平板等惊喜大礼等着你！转发微博【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式。 网购大跃进【中国B2C电子商务望在明年取代英国 成全球第二】2012年中国网络购物用户规模将达到2.2亿人，远远超过美国1.5亿的用户，其他国家也无法达到这个规模。中国目前是亚太地区仅次于日本的第二大B2C电子商务市场，全球第四大市场。有望在2013年超越日本，取代英国全球第二的位置。电商导购平台【国外电商模式创新：电商平台集成式“购物车”】Best Decision与23家电子商务网站合作，整合了各家电商网站的商品类别，还提供了统一的支付服务，不需要跳转到不同的网站。通过这一服务，用户只需使用一个购物车，便可同时在很多网络商店中购物。转发微博【11月10日】1、携程业务量提升利润下滑：价格战能撑多久 2、快递自查治理信息泄露 3、搜狐视频上市遥遥无期 未来营收或决定生死 4、雅虎称撤出韩国计划或产生9400万美元成本 5、Twitter官方应用出现消息接收延迟故障 更多精彩请点击：零售业路在电商，虽然道路崎岖【2013零售业大预测】对于零售业，风雨飘摇的2012即将过去，2013面临着更巨大挑战。行业是否能继续高增长？中小企业何去何从？哪些零售品类值得关注？新的发展方向又在何方？......2013零售业20条大预测如图所示。虽然前景不容乐观，我们相信坚持下去，曙光就在前方。 天生缺陷，后天难补【奢侈品电商是骗局？一场游戏一场梦】电商亏损，早已不是什么新鲜事，但如多米乐骨牌一样问题不断的状况，即便是惨淡一时的团购网站，也不可与之相提并论。从2011年红极一时到现在的一片狼藉，不过短短一年多时间。大起大落之间，让人仿佛黄粱一梦。奢侈品电商，到底怎么了？ 促销大战尚未揭幕，价格划算不划算早知道【“双11”前预热  大家电在哪儿折扣率最高呢？】“双十一”前大家电主要品类在各大平台的价格折扣率情况，主要介绍冰箱、平板电视、洗衣机、空调、烟机/灶具5个品类，天猫、京东商城、苏宁易购……到底哪个平台折扣率最高呢？ 转发微博【MSN中国或成“鸡肋”平台】尽管微软已经正式宣布，将于2013年第一季度用Skype替换MSN服务，但这种转换在中国迁移成本较高，整合有难度，因此MSN仍将继续拓展中国市场。然而部分用户担心由于技术支持无保障，盈利模式仍在探索的MSN未来将在中国成为“鸡肋”平台。 转发微博【11月9日报】1、奥巴马成科技股灾星 苹果股价为何大跌？ 2、传北京发改委通知 要求北京电商明折明扣 3、“狼性”能否救百度？李彦宏“淘汰小资”引热议 4、旅游网站加入“双11”促销战 5、易观数据：2012Q3中国网上零售市场格局短期难变 更多精彩请点击：不断改善产品和服务的用户体验是我们的职责所在，请大家拍砖【易观网首页改版啦！】易观网最新首页新鲜呈现！大胆说出您最喜欢的部分&最讨厌的板块！大家意见大家谈！欢迎各界盆友们吐槽！请猛击→www.eguan.cn转发微博【干货：Q3整体网购市场数据】易观数据：❶第3季度网上零售市场交易规模3316亿，环比增18.7%，同比增60%。❷份额排名：1.淘宝含天猫（75.5%）、2.京东（6.8%）、3.腾讯电商（4.4%）、4.苏宁易购（1.3%）、5.亚马逊中国（0.8%）、6.当当（0.7%）、7.凡客（0.6%）、8.库巴（0.6%）、9.一号店（0.3%）...欢迎品牌家电的电商同仁参加//:欢迎大家踊跃报名！【11.29日华东家电品牌电商分享会报名】此次研讨会上海举办，由易观智库全力举办并负责所有费用，会议接受后大家共享晚餐，希望能共同讨论出一些家电营销的干货，此次易观智库会分享家电电商的销售数据，本人作为特约主持人参与，期间需要报名者可以直接电话下文易观方面联系人转发微博【11月8日报】1、盘点双十一促销：谁更吸引你？ 2、浙江预警“11·11”网购四风险 3、传红杉资本2500万美元注资网络借贷平台拍拍贷 4、搜狗或最快明年启动上市 近期或引进基石投资者 5、MSN中国区人员称希望与Skype整合 更多精彩请点击：转发微博。【半年870万UV，全球增速最快网媒如何炼成？】①不谈论政治；②从社交媒体上找信息；③对新闻标题精益求精；④使用A/B测试分析为内容增色；⑤新颖的广告方式；⑥不刻意让读者在网站停留；⑦抢先不重要，话题性才重要；⑧移动很重要，但不代表一切；⑨只写群众乐意了解的内容。移动互联网的生存，转型和变局想知道理想丰满，现实骨感的移动互联网何时迎来盈利吗？想看百度、360现场PK么？想看已被判了死刑的垂直电商如何绝地重生吗？那就来2012易观第五届移动互联网博览会吧！11月14-15，北京富力万丽，接触最前沿行业资讯，聆听业界大佬的真知灼见，还有手机、平板等惊喜大礼等着你！转发微博【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式。 转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：清茶，倒影的湖面，桌面的树影婆娑转发微博。【10月30日报】1、淘宝推地图服务 马云醉翁之意在哪儿？ 2、京东收购网银在线 欲渗透支付领域 3、百度第三季度净利润30亿元同比增59.8% 4、亚马逊中国王汉华离职 被指不够“激进” 5、腾讯或全资控股易迅：现电商“三甲”战略 更多精彩请点击：转发微博【京东商城正式收购网银在线】工商资料显示，京东商城已经完成对网银在线公司的收购。京东商城内部人士透露，京东正在研发支付平台，若进展顺利，这一支付平台将于近期上线。如果推出自己的支付系统，用户在京东的购物行为就全部都在京东的体系之中，京东就能获得更多用户信息，也更容易控制用户体验。转发微博。【9月七大平台商平板电视销售情况汇总  创维突出】据易观智库中国网购商品行情系统显示，创维以18.6%的销售量份额和14.5%的销售额份额，在所有电视机品牌中占据绝对的优势。整体市场的评论平均得分是4.06分，创维，在评论得分上也表现突出，为4.2分。 转发微博。【怎样吃透财务报表】认真解读与分析财报，能帮助我们剔除财务报表的“粉饰”，公允地评估企业的决策绩效。via照片咋保存不了？中国杯帆船赛    路途刺激激烈，而美景总是在瞬间闪过 //:今天坐着双发动机的快艇观赛，完全湿身，小腰也快颠散架了。但是场面非常漂亮，竞争激烈。中国杯最漂亮最昂贵的帆船PLUS ONE....在激烈的竞争中，油漆被刮花。我的Ｄ３Ｘ被浪花泼过多次。。太阳晒出盐粒。。镜头模糊。剧烈颠簸中 于总发明了骑马坐船法。现场检验，确实管用   转发微博。【2013年十大科技战略趋势】①移动设备争斗②移动应用和HTML5③个人云④物联网⑤混合IT和云计算⑥大数据战略⑦可行性分析⑧内存中的计算将成为主流⑨集成生态系统⑩企业应用商店看来抄袭不仅仅是互联网世界的特色啊，抄袭者可耻，转发支持我的<2008北京奥运标志建筑国际竞赛>获奖方案与北京在建的某个项目相似吗?           50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少….…人口红利的最后窗口期【“地推”卷土重来成创业公司新宠】互联网推广的方式已经贵到让人难以承受，地面推广开始重新成为许多创业公司的新宠。尤其是在中国的互联网和移动互联网快速向三、四线城市及农村推进的过程中，地推这种最土最原始的方式更有效。转发微博。【百度电商“中间页”战略】齐家网是百度电商战略成型后布局的第一颗投资棋子，百度电商布局颗颗棋子指向服务链条偏长的垂直电商。这一切，在百度被统称为“中间页战略”：即打破搜索单线“产品越好用户停留越短”的怪圈，进而实现C端收费的新业务增长点。转发微博【10月27日】1、“双十一”网购狂欢将至“试穿族”开始活跃 2、24券危机始末：“休假”考验团购素养 3、Win8点燃PC厂商创新热情 各种新设备纷至沓来 4、福布斯：谷歌五年内将遭遇大麻烦 5、易观数据：2012Q3网页游戏市场集中度偏低 更多精彩请点击：十年，沧海桑田，换了人间【电子商务这十年】①十年前，中国电子商务交易额仅1089亿元，在GDP中的比例刚达到1%；十年后，2011年全国电子商务交易额达6万亿元，占GDP比例约13%；②十年前，我们对网购嗤之以鼻，认为一切商品都可在网上买到的说法无异于痴人说梦；十年后，你我已经无法离开网购了。三足鼎立的时代正式到来？【WIN8来了 智能触屏时代到了】今日，加入了众多触摸特性的新版本 Windows8正式版第一次出现在全球公众面前。微软CEO史蒂夫·鲍尔默称：Win8有两种风格的界面：一是通过鼠标键盘操作的传统“Desktop　”(桌面)界面，二是更适合触摸操作的“Metro”界面。新一代Win8系统将给电脑市场带来一场新的革新。清茶，倒影的湖面，桌面的树影婆娑转发微博。【10月30日报】1、淘宝推地图服务 马云醉翁之意在哪儿？ 2、京东收购网银在线 欲渗透支付领域 3、百度第三季度净利润30亿元同比增59.8% 4、亚马逊中国王汉华离职 被指不够“激进” 5、腾讯或全资控股易迅：现电商“三甲”战略 更多精彩请点击：转发微博【京东商城正式收购网银在线】工商资料显示，京东商城已经完成对网银在线公司的收购。京东商城内部人士透露，京东正在研发支付平台，若进展顺利，这一支付平台将于近期上线。如果推出自己的支付系统，用户在京东的购物行为就全部都在京东的体系之中，京东就能获得更多用户信息，也更容易控制用户体验。转发微博。【9月七大平台商平板电视销售情况汇总  创维突出】据易观智库中国网购商品行情系统显示，创维以18.6%的销售量份额和14.5%的销售额份额，在所有电视机品牌中占据绝对的优势。整体市场的评论平均得分是4.06分，创维，在评论得分上也表现突出，为4.2分。 转发微博。【怎样吃透财务报表】认真解读与分析财报，能帮助我们剔除财务报表的“粉饰”，公允地评估企业的决策绩效。via照片咋保存不了？中国杯帆船赛    路途刺激激烈，而美景总是在瞬间闪过 //:今天坐着双发动机的快艇观赛，完全湿身，小腰也快颠散架了。但是场面非常漂亮，竞争激烈。中国杯最漂亮最昂贵的帆船PLUS ONE....在激烈的竞争中，油漆被刮花。我的Ｄ３Ｘ被浪花泼过多次。。太阳晒出盐粒。。镜头模糊。剧烈颠簸中 于总发明了骑马坐船法。现场检验，确实管用   转发微博。【2013年十大科技战略趋势】①移动设备争斗②移动应用和HTML5③个人云④物联网⑤混合IT和云计算⑥大数据战略⑦可行性分析⑧内存中的计算将成为主流⑨集成生态系统⑩企业应用商店看来抄袭不仅仅是互联网世界的特色啊，抄袭者可耻，转发支持我的<2008北京奥运标志建筑国际竞赛>获奖方案与北京在建的某个项目相似吗?           50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少….…人口红利的最后窗口期【“地推”卷土重来成创业公司新宠】互联网推广的方式已经贵到让人难以承受，地面推广开始重新成为许多创业公司的新宠。尤其是在中国的互联网和移动互联网快速向三、四线城市及农村推进的过程中，地推这种最土最原始的方式更有效。转发微博。【百度电商“中间页”战略】齐家网是百度电商战略成型后布局的第一颗投资棋子，百度电商布局颗颗棋子指向服务链条偏长的垂直电商。这一切，在百度被统称为“中间页战略”：即打破搜索单线“产品越好用户停留越短”的怪圈，进而实现C端收费的新业务增长点。转发微博【10月27日】1、“双十一”网购狂欢将至“试穿族”开始活跃 2、24券危机始末：“休假”考验团购素养 3、Win8点燃PC厂商创新热情 各种新设备纷至沓来 4、福布斯：谷歌五年内将遭遇大麻烦 5、易观数据：2012Q3网页游戏市场集中度偏低 更多精彩请点击：十年，沧海桑田，换了人间【电子商务这十年】①十年前，中国电子商务交易额仅1089亿元，在GDP中的比例刚达到1%；十年后，2011年全国电子商务交易额达6万亿元，占GDP比例约13%；②十年前，我们对网购嗤之以鼻，认为一切商品都可在网上买到的说法无异于痴人说梦；十年后，你我已经无法离开网购了。三足鼎立的时代正式到来？【WIN8来了 智能触屏时代到了】今日，加入了众多触摸特性的新版本 Windows8正式版第一次出现在全球公众面前。微软CEO史蒂夫·鲍尔默称：Win8有两种风格的界面：一是通过鼠标键盘操作的传统“Desktop　”(桌面)界面，二是更适合触摸操作的“Metro”界面。新一代Win8系统将给电脑市场带来一场新的革新。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：产品的互联网化不仅带来了对原有产品和服务的创新，也成为创新的营销通道【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克最近推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联转发微博【10月19日报】1、李宁推网上销售 并未给实体店带来实际价值 2、京东高层被指“吃里扒外” 部分涉事人否认 3、方舟子提诉讼向360索赔百万 法院未当场立案 4、易观数据：9月金融保险行业品牌网络广告投放规模环比下降43.8% 更多精彩请点击：转发微博【10月18日报】1、高端家电销售井喷 或成“救市稻草” 2、日系彩电黄金周大败 三国局面或打破 3、移动电商时代：智能手机打开二维码商机 4、易观数据：9月中国家居家装网络广告投放TOP20 5、品牌战略分析辅助方法：3EIB模型 更多精彩请点击：嫡庶之争，胜负难辨【库巴：“非亲生”的命运】国美“电商双品牌战略”自出现以来就争议不断。后期被注资收购的库巴网总被冠以“非亲生”的帽子。随着国美嫡系电商品牌国美网上商城的发展，两者之间“左右手互搏”的竞争关系一直备受关注。库巴这个“非亲生”能否在国美里站稳脚跟？终于要落地了//: 【移动支付标准确定】16日中国金融标准委员会高票通过移动支付标准。中国移动支付标准主要采用13.56MHz标准，但2.4GHz标准并未被完全弃用，依然会在国内封闭环境下使用。宁波和成都将成为移动和字符技术标准的试点城市。早已磨刀霍霍的移动支付企业们，你们准备好了吗？在周四举行的第二届支付创新（中国）大会上，中国人民银行金融IC卡领导小组办公室主任李晓枫透露，中国移动支付标准已确定主要采用13.56MHz标准，但2.4GHz标准并未被完全弃用，依然会在国内封闭环境下使用。转发微博【首谈快递企业跨界做电商的优势】易观国际分析师陈寿送认为，快递企业跨界做电商，主要有几点优势：1、借助配送和仓储优势，快速形成完整的运营体系，最终增加收入来源；2、在IPO前试图增加公司的估值；3、零售供应链一旦打通并形成一定规模，账期将帮助快递公司做相关业务的拓展转发微博【10月18日报】1、快递企业跨界做电商 缘何不成功？ 2、满座网盈利一元钱 成团购首家扭亏企业 3、顺丰推动车快递业务 评论称全面开展需5年 4、吴声借京东布局“自家生意” 拷问公司监管机制 5、招行农行等5家银行免手机跨行转账费 更多精彩请点击：易观数据：2012年9月七大平台商洗衣机销售情况汇总 - 易观网   （分享自 ）转发微博【2012年9月家装行业品牌网络广告投放规模大涨35.4%】据EnfoDesk易观智库研究显示，由于季节性因素，加之之前被压抑的装修需求，9月成为炙手可热的装修旺季，也成了家居家装广告主大力营销的旺季。卫生洁具及配件的网络广告投放力度加强，环比上涨195.9%，份额跃居第一。详情：转发微博【10月17日报】1、垂直电商身陷融资难困境：无人接盘 2、易趣“提现门”触发电商平台信任危机 3、花旗看空携程与去哪儿 4、铁路部门手机购票下月有望实现 5、申通拒接京东部分订单 传统快递与电商矛盾公开 更多精彩请点击：美国的艺术学院，哪一所最著名？哪一所最成本有效？转发微博【电商必看！打造品牌的进阶方法论】一般而言，普通消费者理解的名牌即品牌，遗憾的是很多企业人也这么认为，显然他们根本没搞清楚什么是品牌，更不懂得怎样做品牌及如何管理品牌?其实，打造品牌无非三个阶段：认识、建立、管理。合纵连横，电商战国【申通拒绝京东件“元芳，这事儿你怎么看？”】记者昨日获悉，申通快递从昨日起停发京东商城第三方平台商户到其分拨中心的快件。由于此前不久，天猫刚与申通等九大快递达成战略协议，不禁让人浮想联翩。我们搬个板凳等着看这次东哥如何化解危机？转发微博【10月16日】1、“无限1号店”新戏法 1号店要逆袭电商寒冬？ 2、申通叫停京东快件配送 电商大战或引发快递“站队” 3、国美电器否认出售库巴网 传拟定物流初步建设计划 4、天猫1万商家冲刺“双十一” 5、申通电商平台“爱买网超”两月夭折 更多精彩新闻： 促销还是促死？【易观相对论第五期电商促销的那些事】中秋国庆双节电商集体失声，是过频的促销、负面让“促销”降温？还是竞争式促销模式转型？亦或是积蓄弹药？10月17日拟邀请库巴、京东、当当等国内电商平台在 与我们一起分享：促销的那些事”！报名 地址：产品的互联网化不仅带来了对原有产品和服务的创新，也成为创新的营销通道【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力,总是赖床误事,星巴克最近推出一款别具匠心的APP early bird,用户在设定的起床时间闹钟响起后,只需按提示点击起床按钮,就可得到一颗星,如果能在一小时内走进任一星巴克店,就能买到一杯打折咖啡…千万不要小看这款APP,他让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联转发微博【10月19日报】1、李宁推网上销售 并未给实体店带来实际价值 2、京东高层被指“吃里扒外” 部分涉事人否认 3、方舟子提诉讼向360索赔百万 法院未当场立案 4、易观数据：9月金融保险行业品牌网络广告投放规模环比下降43.8% 更多精彩请点击：转发微博【10月18日报】1、高端家电销售井喷 或成“救市稻草” 2、日系彩电黄金周大败 三国局面或打破 3、移动电商时代：智能手机打开二维码商机 4、易观数据：9月中国家居家装网络广告投放TOP20 5、品牌战略分析辅助方法：3EIB模型 更多精彩请点击：嫡庶之争，胜负难辨【库巴：“非亲生”的命运】国美“电商双品牌战略”自出现以来就争议不断。后期被注资收购的库巴网总被冠以“非亲生”的帽子。随着国美嫡系电商品牌国美网上商城的发展，两者之间“左右手互搏”的竞争关系一直备受关注。库巴这个“非亲生”能否在国美里站稳脚跟？终于要落地了//: 【移动支付标准确定】16日中国金融标准委员会高票通过移动支付标准。中国移动支付标准主要采用13.56MHz标准，但2.4GHz标准并未被完全弃用，依然会在国内封闭环境下使用。宁波和成都将成为移动和字符技术标准的试点城市。早已磨刀霍霍的移动支付企业们，你们准备好了吗？在周四举行的第二届支付创新（中国）大会上，中国人民银行金融IC卡领导小组办公室主任李晓枫透露，中国移动支付标准已确定主要采用13.56MHz标准，但2.4GHz标准并未被完全弃用，依然会在国内封闭环境下使用。转发微博【首谈快递企业跨界做电商的优势】易观国际分析师陈寿送认为，快递企业跨界做电商，主要有几点优势：1、借助配送和仓储优势，快速形成完整的运营体系，最终增加收入来源；2、在IPO前试图增加公司的估值；3、零售供应链一旦打通并形成一定规模，账期将帮助快递公司做相关业务的拓展转发微博【10月18日报】1、快递企业跨界做电商 缘何不成功？ 2、满座网盈利一元钱 成团购首家扭亏企业 3、顺丰推动车快递业务 评论称全面开展需5年 4、吴声借京东布局“自家生意” 拷问公司监管机制 5、招行农行等5家银行免手机跨行转账费 更多精彩请点击：易观数据：2012年9月七大平台商洗衣机销售情况汇总 - 易观网   （分享自 ）转发微博【2012年9月家装行业品牌网络广告投放规模大涨35.4%】据EnfoDesk易观智库研究显示，由于季节性因素，加之之前被压抑的装修需求，9月成为炙手可热的装修旺季，也成了家居家装广告主大力营销的旺季。卫生洁具及配件的网络广告投放力度加强，环比上涨195.9%，份额跃居第一。详情：转发微博【10月17日报】1、垂直电商身陷融资难困境：无人接盘 2、易趣“提现门”触发电商平台信任危机 3、花旗看空携程与去哪儿 4、铁路部门手机购票下月有望实现 5、申通拒接京东部分订单 传统快递与电商矛盾公开 更多精彩请点击：美国的艺术学院，哪一所最著名？哪一所最成本有效？转发微博【电商必看！打造品牌的进阶方法论】一般而言，普通消费者理解的名牌即品牌，遗憾的是很多企业人也这么认为，显然他们根本没搞清楚什么是品牌，更不懂得怎样做品牌及如何管理品牌?其实，打造品牌无非三个阶段：认识、建立、管理。合纵连横，电商战国【申通拒绝京东件“元芳，这事儿你怎么看？”】记者昨日获悉，申通快递从昨日起停发京东商城第三方平台商户到其分拨中心的快件。由于此前不久，天猫刚与申通等九大快递达成战略协议，不禁让人浮想联翩。我们搬个板凳等着看这次东哥如何化解危机？转发微博【10月16日】1、“无限1号店”新戏法 1号店要逆袭电商寒冬？ 2、申通叫停京东快件配送 电商大战或引发快递“站队” 3、国美电器否认出售库巴网 传拟定物流初步建设计划 4、天猫1万商家冲刺“双十一” 5、申通电商平台“爱买网超”两月夭折 更多精彩新闻： 促销还是促死？【易观相对论第五期电商促销的那些事】中秋国庆双节电商集体失声，是过频的促销、负面让“促销”降温？还是竞争式促销模式转型？亦或是积蓄弹药？10月17日拟邀请库巴、京东、当当等国内电商平台在 与我们一起分享：促销的那些事”！报名 地址：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【移动社交应用你的钱途在何方？】微信用户突破两亿，微博用户将近四亿。作为移动社交应用的代表二者显示出超越以往产品的爆发力。一边是业界看好、媒体热捧，另一边是收入不足，盈利困难，正是我国社交网络尴尬的生存状态。更多移动互联网的信息请关注第五届易观移动互联网博览会中午和兄弟们讨论商业模式，一致认为当今好的商业模式应该具有以下特点：1，价值诉求通俗易懂，一句话就能讲清楚。2，产品和服务的交付简单易用，但生产流程由内外部高度精细分工的环节构成。3，每一细分的环节可以用逻辑，规则及指标指引过程和明确输入/输出，大量的细分环节可以高度技术化和网络化转发微博【有机农业也走C2B模式 】中国农业大学毕业的赵翼以安吉白茶作为切入口，以契约生产做小范围订单农业。他制定一套产品标准并为生产者提供长期订单、技术支持、建立与消费者对口的平台，另将产品信息公开透明还原给消费者。转发微博 【10月8日报】1、“双节”延误快件 无人签收是主因 2、苏宁领养红孩子冲200亿 销售目标仍困难 3、蔬菜B2C革命：“田鲜”的线上线下实践 4、有机农业也走C2B模式 “乡土乡亲”创业发展 5、电商国庆集体失声 或借假期进行战略调整 更多精彩请点击：转发微博【科技行业品牌价值迅速攀升，强势崛起】Interbrand 今年公布的「全球最佳品牌榜」中科技行业将不少传统品牌都挑落下马。苹果的品牌价值提升最快，仅次于可口可乐排名第二；亚马逊排在第 20 位；三星排名第九，超越了迪斯尼、丰田等品牌。Facebook 虽身处 69位，仍将保时捷远远地抛在了身后。学以致用【科技公司的广告费用】去年，科技公司广告主继续增加了广告和推广费用，例如Google,Amazon和Apple都出现在2011年广告费用增长率最高的六家公司名单内。那这些不断增长的广告和推广费用都花在什么地方了呢？这些著名的科技公司的广告推广策略我们能从中学到什么？转发微博【长假宅在家里 网购消费大增】 宅家的人一多，网购就热闹。记者了解到，根据各大快递公司的通知，这个长假期间，包括顺丰、四通一达等在内的多数快递公司都在正常派件。而不少淘宝网店掌柜告诉记者，长假期间客户数量不减反增。   （分享自 ）转发微博【全球最有价值100家私营科技公司榜单出炉】美国著名科技博客Business Insider公布“全球最有价值的私营科技公司”榜单，其中 集团位居榜首，榜单前5名的还有：Twitter、京东商城和Palatir。（分享自）大的电商如京东，淘宝，亚马逊已经是移动电商的成功实践者了【移动设备普及速度之快超预期 电商面临大考】作为全球领先移动网站之一的Facebook，可能因为用户向移动的转移而猝不及防，除此之外还有谁也将会遭遇同样的命运？答案是：整个电子商务行业。 目前，普通电子零售商在移动优化上几乎没有做什么事情。（分享自）关注和实现员工价值应该放在企业价值观的首位【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。    大趋势不可逆转，电商曲折中前进【电商“放任”线下渠道当主角】经过多轮电商价格战，电商“倒逼”线下的趋势愈发明显。国庆期间，消费者更倾向于“线上比价，实体店购买”。各大电商在国庆期间仅推出应景优惠，表现平淡。未来一年，名单还会变得更长【2012电商死亡名单】①后玛特，2010—2012.3月；②品聚网，2012年初倒闭，上线仅三个月。③乐酷天，2010.10—2012.4。④维棉，2011—2012.8。⑤团宝网，2010.3—2012初；⑥耀点100，2009.9—2012.7。⑦高朋网，2011.2—2012.6；⑧佳品网，2009.9—2012.7；⑨红孩子，2005.11—2012.9。转发微博据统计，中国目前0.03%的人掌握着82%财富，这些人有98%是高干子女，大约拥有近4万亿美金！他们中有96%已移民国外。另，中国县级干部年收入是当地民众普通的800倍，是一些贫困农民一万倍。一位省级干部年收入是当地普通市民的2500倍，是一位普通农民300年收入！中国官员，比卖毒品的人收入还高！转关键时刻，人民公仆都哪去？[] 这是来自江苏无锡 记录下的“华山之行”。她将本文命名为《华山奇旅》，从一个游客的角度记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，是她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。最后她说，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！哎。又见企鹅出没【3C电器网五百城承认被腾讯并购】　根据浏览五百城官网可发现，目前网站部分商品已显示库存不足，或者已经下架，并且首页上也只显示了北京、广州、成都三个送货服务区域。   （分享自）转发微博【移动社交应用你的钱途在何方？】微信用户突破两亿，微博用户将近四亿。作为移动社交应用的代表二者显示出超越以往产品的爆发力。一边是业界看好、媒体热捧，另一边是收入不足，盈利困难，正是我国社交网络尴尬的生存状态。更多移动互联网的信息请关注第五届易观移动互联网博览会中午和兄弟们讨论商业模式，一致认为当今好的商业模式应该具有以下特点：1，价值诉求通俗易懂，一句话就能讲清楚。2，产品和服务的交付简单易用，但生产流程由内外部高度精细分工的环节构成。3，每一细分的环节可以用逻辑，规则及指标指引过程和明确输入/输出，大量的细分环节可以高度技术化和网络化转发微博【有机农业也走C2B模式 】中国农业大学毕业的赵翼以安吉白茶作为切入口，以契约生产做小范围订单农业。他制定一套产品标准并为生产者提供长期订单、技术支持、建立与消费者对口的平台，另将产品信息公开透明还原给消费者。转发微博 【10月8日报】1、“双节”延误快件 无人签收是主因 2、苏宁领养红孩子冲200亿 销售目标仍困难 3、蔬菜B2C革命：“田鲜”的线上线下实践 4、有机农业也走C2B模式 “乡土乡亲”创业发展 5、电商国庆集体失声 或借假期进行战略调整 更多精彩请点击：转发微博【科技行业品牌价值迅速攀升，强势崛起】Interbrand 今年公布的「全球最佳品牌榜」中科技行业将不少传统品牌都挑落下马。苹果的品牌价值提升最快，仅次于可口可乐排名第二；亚马逊排在第 20 位；三星排名第九，超越了迪斯尼、丰田等品牌。Facebook 虽身处 69位，仍将保时捷远远地抛在了身后。学以致用【科技公司的广告费用】去年，科技公司广告主继续增加了广告和推广费用，例如Google,Amazon和Apple都出现在2011年广告费用增长率最高的六家公司名单内。那这些不断增长的广告和推广费用都花在什么地方了呢？这些著名的科技公司的广告推广策略我们能从中学到什么？转发微博【长假宅在家里 网购消费大增】 宅家的人一多，网购就热闹。记者了解到，根据各大快递公司的通知，这个长假期间，包括顺丰、四通一达等在内的多数快递公司都在正常派件。而不少淘宝网店掌柜告诉记者，长假期间客户数量不减反增。   （分享自 ）转发微博【全球最有价值100家私营科技公司榜单出炉】美国著名科技博客Business Insider公布“全球最有价值的私营科技公司”榜单，其中 集团位居榜首，榜单前5名的还有：Twitter、京东商城和Palatir。（分享自）大的电商如京东，淘宝，亚马逊已经是移动电商的成功实践者了【移动设备普及速度之快超预期 电商面临大考】作为全球领先移动网站之一的Facebook，可能因为用户向移动的转移而猝不及防，除此之外还有谁也将会遭遇同样的命运？答案是：整个电子商务行业。 目前，普通电子零售商在移动优化上几乎没有做什么事情。（分享自）关注和实现员工价值应该放在企业价值观的首位【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。    大趋势不可逆转，电商曲折中前进【电商“放任”线下渠道当主角】经过多轮电商价格战，电商“倒逼”线下的趋势愈发明显。国庆期间，消费者更倾向于“线上比价，实体店购买”。各大电商在国庆期间仅推出应景优惠，表现平淡。未来一年，名单还会变得更长【2012电商死亡名单】①后玛特，2010—2012.3月；②品聚网，2012年初倒闭，上线仅三个月。③乐酷天，2010.10—2012.4。④维棉，2011—2012.8。⑤团宝网，2010.3—2012初；⑥耀点100，2009.9—2012.7。⑦高朋网，2011.2—2012.6；⑧佳品网，2009.9—2012.7；⑨红孩子，2005.11—2012.9。转发微博据统计，中国目前0.03%的人掌握着82%财富，这些人有98%是高干子女，大约拥有近4万亿美金！他们中有96%已移民国外。另，中国县级干部年收入是当地民众普通的800倍，是一些贫困农民一万倍。一位省级干部年收入是当地普通市民的2500倍，是一位普通农民300年收入！中国官员，比卖毒品的人收入还高！转关键时刻，人民公仆都哪去？[] 这是来自江苏无锡 记录下的“华山之行”。她将本文命名为《华山奇旅》，从一个游客的角度记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，是她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。最后她说，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！哎。又见企鹅出没【3C电器网五百城承认被腾讯并购】　根据浏览五百城官网可发现，目前网站部分商品已显示库存不足，或者已经下架，并且首页上也只显示了北京、广州、成都三个送货服务区域。   （分享自）转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：内容营销，精准定位和持续性最重要【信息图：一张图搞定内容营销】❶了解并定义客户：客户的兴趣、需求、影响力等；❷设定明确自己的目标：提高知名度、产生影响力等；❸内容制作：和品牌的相关性、易搜索等；❹易传播，激发别人的再创造以及多次传播。❺考虑策展：通过信息搜集，整理和调整，内容可以吸引链接......  //://:国军就是好 男士们又高又帅 个个都很会拍照 女士们都嗲嗲的很会打伴 少了港女的市侩气 路上找人帮忙都很热情友善 打鬼子又是他们当仁不让 //:水战 //: 国军？显然是用词不当吧？转发微博【主流B2C平台平板电视成交价格】据易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.9.2-8，平板电视单品平均成交价格如下图。其中，TCL L48F3390A-3D在主流B2C平台平均成交价的差异相对较小，不同平台间差额最大达421元，而康佳LED47X8100PDE在不同平台间相差1444元。详情：绝对值比折扣率更重要【谁家电视折扣大？】据易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.9.2-8，中国主流B2C平台平板电视价格折扣率如下图。其中，LG在京东商城的打折力度最大，价格折扣率达79.7%；长虹则在库巴的折扣率达85%；三星在苏宁易购的折扣率为82.6%。详情：转发微博【9月25日报】1、Facebook欲进军社交搜索：这是搜索的未来？ 2、苏宁易购今日或宣布全资收购红孩子 3、阿里云赚的只是吆喝 安卓意在赢未来 4、12306不能承受之重 5、京东或将上线第三方平台广告 借鉴淘宝搜索竞价 更多精彩请点击：菜篮子互联网化【"电子菜箱"模式将进军北上广深】在武汉已有600多个小区13万市民享受网上买菜、小区取菜服务，真正实现“电商+冷链快物流+智能终端取货”的模式。顾客网上下单，6小时内采摘加工配送到位，每天两个时段配送，短信提示取货，价格比超市便宜20%，电子菜箱拥有保温+GPRS等功能。外围产品赚的钱一点儿都不少这款产品千万不能让主编见到，否则他一定会送给编辑们每人一个的。这样一来，不管咱去哪出差，都必须准时交稿了。专为智能手机和平板电脑设计的蓝牙折叠键盘Jorno，折起来之后体积只有88.9 x 88.9 x 30.5毫米，重量也只有240克，可和手机一样放在口袋里。它用USB充电接口，锂电池每充一次可用一个月。转发微博【携程的困境】机票佣金率的下滑和酒店大规模的返利大大拖累了公司的利润，只要价格战还在继续，中介商过往的业绩恐怕难以为继。OTA如今正陷入用利润换份额的“囚徒困境”，且短期内不会结束在业务创新、价格战以及利润方面，携程该如何平衡？OTA市场如何才能达到新的均势？转发微博。【9月24日报】1、百度文库侵权案折射盗版赔偿法律缺位 2、携程的困境：OTA行业近年缺乏特色和创新 3、两节长假上海近30万张“网络票”未取 4、苏宁易购月底推非实物团购 5、阿里巴巴引入“国家队” 为进军金融铺路 更多精彩请点击：中国制造的优势渐失，中国创造的转型刻不容缓【中国压力】①越南制造业平均工资约RMB1000元，印度600元，中国东部沿海2500-3000元，中国劳动力成本已大大高于周边国家；②耐克数据：2001年中国生产了40%的耐克鞋，越南只占13%；到2010年越南份额升至37%，超过中国的34%；③某英国知名服装企业：2012年前70%的生产放在中国，现在只有30%一个得陇望蜀，一个坐吃山空【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。道高一尺，魔高一丈【专家提醒：钓鱼网站逢节必涨 黄金周网购应谨慎】针对即将到来的国庆黄金周，钓鱼网站逢节必涨的规律依然不变。专家提醒，预计“十一”前后，食品（月饼）、礼品、旅游、票务、支付类钓鱼网站将会集中爆发，消费者应提高警惕。   （分享自 ）消灭信用卡，招行的理想确实碉堡【招行“消灭信用卡”逻辑：移动支付2000亿蓝海】不必刷信用卡，只需在收银终端前晃一下手机，就能进行支付，这还只是招行提出“消灭信用卡”战略目标的第一步。   （分享自 ）从最近与身边朋友们的交流发现，微博的活跃度下降地触目惊心啊。熟人之间的交流更多被微信取代，陌生人之间的交流方式在高度裂化，微博的未来何去何从？房地产供应链的电商探索【绿城集团试水电商卖建材】绿城拟用3年时间共投入5亿元启动这次电商投资计划。其电商商业模式，就是一个模式与两个支撑：通过整合绿城资源并利用电子商务技术，简化绿城建材采购过程；两个支撑则是绿城电子商城和体验馆。内容营销，精准定位和持续性最重要【信息图：一张图搞定内容营销】❶了解并定义客户：客户的兴趣、需求、影响力等；❷设定明确自己的目标：提高知名度、产生影响力等；❸内容制作：和品牌的相关性、易搜索等；❹易传播，激发别人的再创造以及多次传播。❺考虑策展：通过信息搜集，整理和调整，内容可以吸引链接......  //://:国军就是好 男士们又高又帅 个个都很会拍照 女士们都嗲嗲的很会打伴 少了港女的市侩气 路上找人帮忙都很热情友善 打鬼子又是他们当仁不让 //:水战 //: 国军？显然是用词不当吧？转发微博【主流B2C平台平板电视成交价格】据易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.9.2-8，平板电视单品平均成交价格如下图。其中，TCL L48F3390A-3D在主流B2C平台平均成交价的差异相对较小，不同平台间差额最大达421元，而康佳LED47X8100PDE在不同平台间相差1444元。详情：绝对值比折扣率更重要【谁家电视折扣大？】据易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.9.2-8，中国主流B2C平台平板电视价格折扣率如下图。其中，LG在京东商城的打折力度最大，价格折扣率达79.7%；长虹则在库巴的折扣率达85%；三星在苏宁易购的折扣率为82.6%。详情：转发微博【9月25日报】1、Facebook欲进军社交搜索：这是搜索的未来？ 2、苏宁易购今日或宣布全资收购红孩子 3、阿里云赚的只是吆喝 安卓意在赢未来 4、12306不能承受之重 5、京东或将上线第三方平台广告 借鉴淘宝搜索竞价 更多精彩请点击：菜篮子互联网化【"电子菜箱"模式将进军北上广深】在武汉已有600多个小区13万市民享受网上买菜、小区取菜服务，真正实现“电商+冷链快物流+智能终端取货”的模式。顾客网上下单，6小时内采摘加工配送到位，每天两个时段配送，短信提示取货，价格比超市便宜20%，电子菜箱拥有保温+GPRS等功能。外围产品赚的钱一点儿都不少这款产品千万不能让主编见到，否则他一定会送给编辑们每人一个的。这样一来，不管咱去哪出差，都必须准时交稿了。专为智能手机和平板电脑设计的蓝牙折叠键盘Jorno，折起来之后体积只有88.9 x 88.9 x 30.5毫米，重量也只有240克，可和手机一样放在口袋里。它用USB充电接口，锂电池每充一次可用一个月。转发微博【携程的困境】机票佣金率的下滑和酒店大规模的返利大大拖累了公司的利润，只要价格战还在继续，中介商过往的业绩恐怕难以为继。OTA如今正陷入用利润换份额的“囚徒困境”，且短期内不会结束在业务创新、价格战以及利润方面，携程该如何平衡？OTA市场如何才能达到新的均势？转发微博。【9月24日报】1、百度文库侵权案折射盗版赔偿法律缺位 2、携程的困境：OTA行业近年缺乏特色和创新 3、两节长假上海近30万张“网络票”未取 4、苏宁易购月底推非实物团购 5、阿里巴巴引入“国家队” 为进军金融铺路 更多精彩请点击：中国制造的优势渐失，中国创造的转型刻不容缓【中国压力】①越南制造业平均工资约RMB1000元，印度600元，中国东部沿海2500-3000元，中国劳动力成本已大大高于周边国家；②耐克数据：2001年中国生产了40%的耐克鞋，越南只占13%；到2010年越南份额升至37%，超过中国的34%；③某英国知名服装企业：2012年前70%的生产放在中国，现在只有30%一个得陇望蜀，一个坐吃山空【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。道高一尺，魔高一丈【专家提醒：钓鱼网站逢节必涨 黄金周网购应谨慎】针对即将到来的国庆黄金周，钓鱼网站逢节必涨的规律依然不变。专家提醒，预计“十一”前后，食品（月饼）、礼品、旅游、票务、支付类钓鱼网站将会集中爆发，消费者应提高警惕。   （分享自 ）消灭信用卡，招行的理想确实碉堡【招行“消灭信用卡”逻辑：移动支付2000亿蓝海】不必刷信用卡，只需在收银终端前晃一下手机，就能进行支付，这还只是招行提出“消灭信用卡”战略目标的第一步。   （分享自 ）从最近与身边朋友们的交流发现，微博的活跃度下降地触目惊心啊。熟人之间的交流更多被微信取代，陌生人之间的交流方式在高度裂化，微博的未来何去何从？房地产供应链的电商探索【绿城集团试水电商卖建材】绿城拟用3年时间共投入5亿元启动这次电商投资计划。其电商商业模式，就是一个模式与两个支撑：通过整合绿城资源并利用电子商务技术，简化绿城建材采购过程；两个支撑则是绿城电子商城和体验馆。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：大自然的画卷三十公里徒步越野将要开始转发微博【领袖与跟风者区别就在创新】1、人活着为了改变世界。2、人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。3、成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。4、只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。5、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。河北沽源，烤羔羊 我在:价格战后，家电可无恙？【易观数据：8月家电总动员】三星冰箱价格较高，平均价格10133.31元；容声冰箱折扣率87.40%，折扣力度较大；国产平板电视价格优势明显，平均成交价明显低于国外品牌；夏普平板电视折扣率81.88%，折扣力度诱人……消费者的福音【代购冲击导致倩碧降价】从9月起，雅诗兰黛旗下倩碧品牌4款产品在内地降价，价格与香港看齐。业界人士此次降价，主要是为了应对海外代购和电商的冲击。准点行业早餐【9月15日报】1、"中国式苹果" 小米能否超越苹果光环？ 2、谷歌出台付费比价服务 一淘称：三年内不收费 3、快递员高强度体力劳动 薪酬过万难“留人” 4、凡客进军越南 与ECPAY合作本地化运营 5、中小型服装企业电商业务营销“3大纪律 8项注意”。 更多精彩：转发微博【网络品牌缺乏十年磨一剑的品牌精神】曾经风头强劲的网络品牌,凡客、玛莎玛索、维棉、绿盒子等现在陷入严重危机而艰难生存.在资本和浮躁电商环境的双重诱惑下,他们没有做品牌的精神,而是希望一夜暴富.但品牌需要长期的积累、需要文化沉淀、需要个性和内涵,品牌是儿子需要十年的爱护和培养。（转）  有日子没见面，一不留神， 成了拆弹部队的总把头了好久不见老朋友，终于和男人合影了。IPhone 5最大的败笔就是新型数据接口，利用垄断地位胁迫用户必将重蹈诺基亚的覆辙【9月13日报】1、iPhone 5终于来了：是否能继续独占鳌头？ 2、银行试水电子商务 多数赔钱赚吆喝 3、记者体验代购旅程：海关界定携带物品以经验为主 4、铁道部正研发新一代客票系统 5、网店卖“生活费”规避银行手续费 更多精彩：IPhone 5见证了从奇迹回归平凡的一幕，也标志着苹果从卓越的神坛走下，成为一个正常的优秀公司，这世界本就没有永不落的太阳。转发微博【过去18个月中国移动互联网流量增10倍】2012中国互联网大会透露，截至今年6月底，我国手机网民规模已达到3.88亿。我国过去18个月移动互联网的流量增加了10倍，占到全球互联网流量的10%；预计，2016年平均智能手机一个月产生2.6GB流量。而最近5年，我国接入的带宽流量增长了6倍药品消费的及时性需求确实对物流速度提出巨大挑战【配送环节将成医药电商“生死线”】金象网首推“一小时送药”，被看做传统药店对纯医药电商的一次回击。在业内人士看来，在药品种类与价格同质化的大背景下，配送环节将成为医药电商未来发展的分水岭。转发微博【百度腾讯360战火延续 互联网安全比高低】3B大战似乎已经到了尽头，但是战火似乎从未湮灭。近日，百度发起首个互联网"安全联盟"与腾讯等5家知名安全厂商共建互联网安全。此次联手是市场布局还是结盟对抗？360是否有岌岌可危之感？（分享自 易观网）转发微博【2012年酒类B2C营收将达37亿元】今年6月和8月，我国两大酒类B2C网站相继完成C轮融资。易观智库分析认为，目前酒类B2C电商线上渗透率不足1%，今年市场规模将达37亿。市场仍处于培育阶段，但进入门槛较高，具有上游采购优势并能做好配送和营销服务的企业具有投资价值。详情：大自然的画卷三十公里徒步越野将要开始转发微博【领袖与跟风者区别就在创新】1、人活着为了改变世界。2、人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。3、成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。4、只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。5、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。河北沽源，烤羔羊 我在:价格战后，家电可无恙？【易观数据：8月家电总动员】三星冰箱价格较高，平均价格10133.31元；容声冰箱折扣率87.40%，折扣力度较大；国产平板电视价格优势明显，平均成交价明显低于国外品牌；夏普平板电视折扣率81.88%，折扣力度诱人……消费者的福音【代购冲击导致倩碧降价】从9月起，雅诗兰黛旗下倩碧品牌4款产品在内地降价，价格与香港看齐。业界人士此次降价，主要是为了应对海外代购和电商的冲击。准点行业早餐【9月15日报】1、"中国式苹果" 小米能否超越苹果光环？ 2、谷歌出台付费比价服务 一淘称：三年内不收费 3、快递员高强度体力劳动 薪酬过万难“留人” 4、凡客进军越南 与ECPAY合作本地化运营 5、中小型服装企业电商业务营销“3大纪律 8项注意”。 更多精彩：转发微博【网络品牌缺乏十年磨一剑的品牌精神】曾经风头强劲的网络品牌,凡客、玛莎玛索、维棉、绿盒子等现在陷入严重危机而艰难生存.在资本和浮躁电商环境的双重诱惑下,他们没有做品牌的精神,而是希望一夜暴富.但品牌需要长期的积累、需要文化沉淀、需要个性和内涵,品牌是儿子需要十年的爱护和培养。（转）  有日子没见面，一不留神， 成了拆弹部队的总把头了好久不见老朋友，终于和男人合影了。IPhone 5最大的败笔就是新型数据接口，利用垄断地位胁迫用户必将重蹈诺基亚的覆辙【9月13日报】1、iPhone 5终于来了：是否能继续独占鳌头？ 2、银行试水电子商务 多数赔钱赚吆喝 3、记者体验代购旅程：海关界定携带物品以经验为主 4、铁道部正研发新一代客票系统 5、网店卖“生活费”规避银行手续费 更多精彩：IPhone 5见证了从奇迹回归平凡的一幕，也标志着苹果从卓越的神坛走下，成为一个正常的优秀公司，这世界本就没有永不落的太阳。转发微博【过去18个月中国移动互联网流量增10倍】2012中国互联网大会透露，截至今年6月底，我国手机网民规模已达到3.88亿。我国过去18个月移动互联网的流量增加了10倍，占到全球互联网流量的10%；预计，2016年平均智能手机一个月产生2.6GB流量。而最近5年，我国接入的带宽流量增长了6倍药品消费的及时性需求确实对物流速度提出巨大挑战【配送环节将成医药电商“生死线”】金象网首推“一小时送药”，被看做传统药店对纯医药电商的一次回击。在业内人士看来，在药品种类与价格同质化的大背景下，配送环节将成为医药电商未来发展的分水岭。转发微博【百度腾讯360战火延续 互联网安全比高低】3B大战似乎已经到了尽头，但是战火似乎从未湮灭。近日，百度发起首个互联网"安全联盟"与腾讯等5家知名安全厂商共建互联网安全。此次联手是市场布局还是结盟对抗？360是否有岌岌可危之感？（分享自 易观网）转发微博【2012年酒类B2C营收将达37亿元】今年6月和8月，我国两大酒类B2C网站相继完成C轮融资。易观智库分析认为，目前酒类B2C电商线上渗透率不足1%，今年市场规模将达37亿。市场仍处于培育阶段，但进入门槛较高，具有上游采购优势并能做好配送和营销服务的企业具有投资价值。详情：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博。【上班前要提醒自己的五句话】①今天很残酷,明天更残酷,后天很美好.一定要坚持。②如果不能做到一流,那二流也可以,但一定不要不入流.③那些私下忠告我们,指出我们错误的人,才是真正的朋友。④感谢竞争对手,因为他们让你不断成长。⑤不要跟别人比幸运,也不要跟人比谁更倒霉。平板电视的日韩围城【易观数据：2012.8.19-25京东天猫等主流B2C平台平板电视品牌分销比例】易观国际：根据EnfoDesk易观智库eRetailMonitor网上零售（易观百科：网上零售）监测系统显示，2012年8月19日-2012年8月25日期间，中国主流B2C平台平板电视品牌分销比例如图所示。智能机渗透率的大幅提升标志着多屏互联网时代的到来【易观数据：Q2智能手机销量破3800万台】2季度，中国手机终端（不含水货和山寨机）销量为6647万台，其中智能手机销量为3819万台。当季智能手机渗透率持续飚升至57.5%。以“互联网手机”、“千元智能机”为代表的新锐力量正加速终结“功能机时代”。这山看着那山高的冲动【银行与电商相互跨界】建行的“善融商务”6月28日低调上线，银行业内人士认为这应该不是银行的一时冲动。阿里巴巴金融宣布，其信用贷款业务将面向苏、浙、沪3地所有普通会员开放。银行和电商互相跨界竞争的游戏，未来又会掀起怎样的波澜？ 转发微博【企业用人标准】1.基层看才能；2.中层看德行；3.高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！转发微博【CRM之客户生命周期策略】按照3（30%）331的方法，把购买间隔以划分，得出4个生命周期，各周期策略：1活跃期：保证接触频次，但不是促销和折扣刺激为主；2沉默期：保证接触频次，进行少量的营销刺激；3睡眠期：控制有限接触，通过大折扣活动挽回；4流失期：屏蔽接触，只在大促时备用。via经济疲弱正在传导到各个行业，创新和转型势在必行【快速扩张销售终端，增存货风险】8月29日三只家纺股全面大跌，导火索为梦洁家纺中报差强人意。罗莱家纺中报显示，上半年存货规模达7.68亿，较去年底增48.50%；梦洁家纺上半年存货约4.4亿，占营收78%。富安娜上半年存货4.91亿同比增35%。 via本地生活信息服务市场也开始成为红海。大众点评遭围猎 用户维系受威胁 - 易观网 - 传统企业触电第一站   （分享自 ）晨起读《资治通鉴》，突然想到 兄的高论：凡成大事者，必雌雄同体。颇以为然。提醒人生就像玩德州扑克，时运不好，拿到一手烂牌的时候不能意气用事，该当孙子当孙子，忍气吞声保存实力最重要。氛围合适时，抓住地利的条件可以玩个空城计，赚些三瓜俩枣当本钱。当时机成熟有搏大牌的机率时，不手软，敢于跟进和加注，同时，在关键时刻得有押上全部身家的勇气和决心，才有机会一战功成态度决定一切【驰骋职场必备的八个黄金句子】：1、我马上处理。2、我们似乎碰到一些状况。3、我认为xx的主意真不错。4、这个报告没有你不行啦！5、让我再认真地想一想，3点以前给你答复好吗？6、我很想知道你对某件事情的看法。7、是我一时失察，不过幸好……8、谢谢你告诉我，我会仔细考虑你的建议。 转发微博。【如风达无奈裁员 凡客诚品被倒逼的盈利】继今年4月被传因经营不佳紧急裁员后，昨日凡客诚品又传出全资自建的配送公司如风达要裁员的消息。据称，如风达将裁员2000人，其原先覆盖的26个城市将裁撤至6个。 （分享自）转发微博。【五个指头的经济学】五指争先，优势互补。五指伸出来，比谁是老大，谁就排第一。老大说我最粗，老二说我最灵活，老三说我最长，老四说我最珍贵，戒指是戴在我上面；老五说当我们去朝圣拜佛时，我领队，在最前面，该是第一。所以五指头各有优点。用人得用人之所长。如果看人都看毛病，就一个都挑不上。转发微博【2012.8.12-18 冰箱品牌周畅销单品TOP10】东菱威力BCD-181GZ1以12.2%的份额占比拔得头魁，海尔旗下的BCD-186KB、BCD-206SM分别以11.3%、10.2%的份额占比包揽第二名与第三名。更多数据，详见：（分享自）转发微博【服饰电商进入快时尚阶段】中国服饰电商的发展分为三个阶段。第一个阶段是2007-2009年，传统企业网上甩货的阶段。第二个阶段是线上品牌迅速扩容的阶段。第三个阶段就是“快时尚”品牌崛起的阶段。转发微博。【上班前要提醒自己的五句话】①今天很残酷,明天更残酷,后天很美好.一定要坚持。②如果不能做到一流,那二流也可以,但一定不要不入流.③那些私下忠告我们,指出我们错误的人,才是真正的朋友。④感谢竞争对手,因为他们让你不断成长。⑤不要跟别人比幸运,也不要跟人比谁更倒霉。平板电视的日韩围城【易观数据：2012.8.19-25京东天猫等主流B2C平台平板电视品牌分销比例】易观国际：根据EnfoDesk易观智库eRetailMonitor网上零售（易观百科：网上零售）监测系统显示，2012年8月19日-2012年8月25日期间，中国主流B2C平台平板电视品牌分销比例如图所示。智能机渗透率的大幅提升标志着多屏互联网时代的到来【易观数据：Q2智能手机销量破3800万台】2季度，中国手机终端（不含水货和山寨机）销量为6647万台，其中智能手机销量为3819万台。当季智能手机渗透率持续飚升至57.5%。以“互联网手机”、“千元智能机”为代表的新锐力量正加速终结“功能机时代”。这山看着那山高的冲动【银行与电商相互跨界】建行的“善融商务”6月28日低调上线，银行业内人士认为这应该不是银行的一时冲动。阿里巴巴金融宣布，其信用贷款业务将面向苏、浙、沪3地所有普通会员开放。银行和电商互相跨界竞争的游戏，未来又会掀起怎样的波澜？ 转发微博【企业用人标准】1.基层看才能；2.中层看德行；3.高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！转发微博【CRM之客户生命周期策略】按照3（30%）331的方法，把购买间隔以划分，得出4个生命周期，各周期策略：1活跃期：保证接触频次，但不是促销和折扣刺激为主；2沉默期：保证接触频次，进行少量的营销刺激；3睡眠期：控制有限接触，通过大折扣活动挽回；4流失期：屏蔽接触，只在大促时备用。via经济疲弱正在传导到各个行业，创新和转型势在必行【快速扩张销售终端，增存货风险】8月29日三只家纺股全面大跌，导火索为梦洁家纺中报差强人意。罗莱家纺中报显示，上半年存货规模达7.68亿，较去年底增48.50%；梦洁家纺上半年存货约4.4亿，占营收78%。富安娜上半年存货4.91亿同比增35%。 via本地生活信息服务市场也开始成为红海。大众点评遭围猎 用户维系受威胁 - 易观网 - 传统企业触电第一站   （分享自 ）晨起读《资治通鉴》，突然想到 兄的高论：凡成大事者，必雌雄同体。颇以为然。提醒人生就像玩德州扑克，时运不好，拿到一手烂牌的时候不能意气用事，该当孙子当孙子，忍气吞声保存实力最重要。氛围合适时，抓住地利的条件可以玩个空城计，赚些三瓜俩枣当本钱。当时机成熟有搏大牌的机率时，不手软，敢于跟进和加注，同时，在关键时刻得有押上全部身家的勇气和决心，才有机会一战功成态度决定一切【驰骋职场必备的八个黄金句子】：1、我马上处理。2、我们似乎碰到一些状况。3、我认为xx的主意真不错。4、这个报告没有你不行啦！5、让我再认真地想一想，3点以前给你答复好吗？6、我很想知道你对某件事情的看法。7、是我一时失察，不过幸好……8、谢谢你告诉我，我会仔细考虑你的建议。 转发微博。【如风达无奈裁员 凡客诚品被倒逼的盈利】继今年4月被传因经营不佳紧急裁员后，昨日凡客诚品又传出全资自建的配送公司如风达要裁员的消息。据称，如风达将裁员2000人，其原先覆盖的26个城市将裁撤至6个。 （分享自）转发微博。【五个指头的经济学】五指争先，优势互补。五指伸出来，比谁是老大，谁就排第一。老大说我最粗，老二说我最灵活，老三说我最长，老四说我最珍贵，戒指是戴在我上面；老五说当我们去朝圣拜佛时，我领队，在最前面，该是第一。所以五指头各有优点。用人得用人之所长。如果看人都看毛病，就一个都挑不上。转发微博【2012.8.12-18 冰箱品牌周畅销单品TOP10】东菱威力BCD-181GZ1以12.2%的份额占比拔得头魁，海尔旗下的BCD-186KB、BCD-206SM分别以11.3%、10.2%的份额占比包揽第二名与第三名。更多数据，详见：（分享自）转发微博【服饰电商进入快时尚阶段】中国服饰电商的发展分为三个阶段。第一个阶段是2007-2009年，传统企业网上甩货的阶段。第二个阶段是线上品牌迅速扩容的阶段。第三个阶段就是“快时尚”品牌崛起的阶段。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：企鹅的野心正在向企业服务市场发展【易观读财报：腾讯网游仍是主力 网络广告增势强劲】多元化业务模式增强整合营销能力，品牌、效果双向拓展。强化现有游戏市场细分领域优势的同时，加大新兴领域投入，占领市场先机，充分挖掘腾讯积累的用户与流量的优势，推进国际化战略。天堑变通途360搜索能否撼动百度帝国？- 易观网 - 传统企业触电第一站 转发微博。烟机／灶具在天猫的七月销量【7月品牌烟机/灶具在天猫平台销售量份额】据易观智库网上零售监测系统显示，7月1日-31日，华帝、美的、帅康分别以36.7%、30.5%、12.8%的份额位居市场前三甲，三大品牌份额之和占市场的79.97%。这意味着，近八成的烟机/灶具品牌仅占两成的市场份额。详情：祝福小米，期待国产苹果的诞生【易观观点：小米2命运前景未知】面对未来，小米手机能走多远，小米2代手机的推出是能给人带来更大惊喜，再次一鸣惊人，还是从小清新品牌滑落为“屌丝”品牌，其命运备受关注。 对其未来发展表示并不乐观。社会化媒体的陷阱【SNS社会化媒体类应用及网站失败比例最高】截止到2012年8月14日，中国创新应用及网站数量共5195个，主要分布在电子商务、移动互联网、SNS社会化媒体等几个领域。已关停的网站数量达184个，占整体网站数量的3.5%。(via易观智库-市场信息库库 免费试用：）还是运营商挣到了真金白银，应用开发者大多数是炮灰【易观数据：Q2移动互联网市场规模达371亿元，同增21%】移动互联网用户规模也达到了4.7亿，增速略降至3.7%。主要原因包括移动电商高速增长保证了大盘的稳定增速和用户向智能手机的转换出现行业瓶颈。详见海阔凭鱼跃，天高任鸟飞造船不如买船，买船不如租船，企业应外包非核心业务而专注在核心竞争力上易观大家庭正在寻找独一无二，但志同道合的你【易观国际】职位开放！您是否认可互联网行业并充满激情？是否为没有足够的施展平台而踌躇？是否希望通过突破各种挑战不断提升自我？是否期待舒适的环境和热情的伙伴？——来易观吧！我们不仅提供就业机会，更提供自我提升和创造价值的平台。如有自荐推荐欢迎发简历至zhaopin@analysys.com.cn或私信。无论如何，电商都是最大的赢家，因为1,吸引了潜在网购者的兴趣和注意力。2,强化了既有网购者的消费路径。3,拉动了传统制造商对全网分销力度和广度的重视//: 【易观评论：815大家电品类促销分析】【易观评论：815大家电品类促销分析】价格战的前后参战电商流量大增，各大平台均带来了大量的新增用户和订单量。但各零售平台在各细分品类上所表现出来的竞争力存在差异：①苏宁易购在电视产品上优势明显；②国美商城的优势品类在冰箱产品；③而京东的品类能力相对均衡。（）淘宝和腾讯都拿到了移动互联网的船票，未来还会有谁？【信息图： 2012Q2电子商务数据报告】手机淘宝成交额平均同比增长683%，客户端成交首次超越WAP，新增登录用户1800万，上海占据成交头把交椅。越来越多消费者爱上手机网购，每小时在手机淘宝上买走15.5万件商品。转发微博。多屏的世界和多维的我们【信息图：手机生活】这是一副关于手机的信息图。根据人们的使用习惯分为袖口里的手机、床头的手机、舌尖的手机和路上的手机四个部分。 企鹅的野心正在向企业服务市场发展【易观读财报：腾讯网游仍是主力 网络广告增势强劲】多元化业务模式增强整合营销能力，品牌、效果双向拓展。强化现有游戏市场细分领域优势的同时，加大新兴领域投入，占领市场先机，充分挖掘腾讯积累的用户与流量的优势，推进国际化战略。天堑变通途360搜索能否撼动百度帝国？- 易观网 - 传统企业触电第一站 转发微博。烟机／灶具在天猫的七月销量【7月品牌烟机/灶具在天猫平台销售量份额】据易观智库网上零售监测系统显示，7月1日-31日，华帝、美的、帅康分别以36.7%、30.5%、12.8%的份额位居市场前三甲，三大品牌份额之和占市场的79.97%。这意味着，近八成的烟机/灶具品牌仅占两成的市场份额。详情：祝福小米，期待国产苹果的诞生【易观观点：小米2命运前景未知】面对未来，小米手机能走多远，小米2代手机的推出是能给人带来更大惊喜，再次一鸣惊人，还是从小清新品牌滑落为“屌丝”品牌，其命运备受关注。 对其未来发展表示并不乐观。社会化媒体的陷阱【SNS社会化媒体类应用及网站失败比例最高】截止到2012年8月14日，中国创新应用及网站数量共5195个，主要分布在电子商务、移动互联网、SNS社会化媒体等几个领域。已关停的网站数量达184个，占整体网站数量的3.5%。(via易观智库-市场信息库库 免费试用：）还是运营商挣到了真金白银，应用开发者大多数是炮灰【易观数据：Q2移动互联网市场规模达371亿元，同增21%】移动互联网用户规模也达到了4.7亿，增速略降至3.7%。主要原因包括移动电商高速增长保证了大盘的稳定增速和用户向智能手机的转换出现行业瓶颈。详见海阔凭鱼跃，天高任鸟飞造船不如买船，买船不如租船，企业应外包非核心业务而专注在核心竞争力上易观大家庭正在寻找独一无二，但志同道合的你【易观国际】职位开放！您是否认可互联网行业并充满激情？是否为没有足够的施展平台而踌躇？是否希望通过突破各种挑战不断提升自我？是否期待舒适的环境和热情的伙伴？——来易观吧！我们不仅提供就业机会，更提供自我提升和创造价值的平台。如有自荐推荐欢迎发简历至zhaopin@analysys.com.cn或私信。无论如何，电商都是最大的赢家，因为1,吸引了潜在网购者的兴趣和注意力。2,强化了既有网购者的消费路径。3,拉动了传统制造商对全网分销力度和广度的重视//: 【易观评论：815大家电品类促销分析】【易观评论：815大家电品类促销分析】价格战的前后参战电商流量大增，各大平台均带来了大量的新增用户和订单量。但各零售平台在各细分品类上所表现出来的竞争力存在差异：①苏宁易购在电视产品上优势明显；②国美商城的优势品类在冰箱产品；③而京东的品类能力相对均衡。（）淘宝和腾讯都拿到了移动互联网的船票，未来还会有谁？【信息图： 2012Q2电子商务数据报告】手机淘宝成交额平均同比增长683%，客户端成交首次超越WAP，新增登录用户1800万，上海占据成交头把交椅。越来越多消费者爱上手机网购，每小时在手机淘宝上买走15.5万件商品。转发微博。多屏的世界和多维的我们【信息图：手机生活】这是一副关于手机的信息图。根据人们的使用习惯分为袖口里的手机、床头的手机、舌尖的手机和路上的手机四个部分。 转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：从升值通道切换到贬值通道了？ //: //:人民币贬值的机遇可能来了？【中国7月出口增速陡降至1% 下半年压力更大】全球经济放缓，中国亦难独善其身。继工业增长数据疲弱出炉后，中国7月贸易数据进一步印证了中国经济增速放缓的现状。海关总署披露的数据显示，7月中国出口1769.4亿美元，同比仅增长1%，远低于此前经济学家预期的8%，显示外需之惨淡。本地生活信息服务的钱景 //:Yelp的营收主要来自本地广告、品牌广告及包括团购服务在内的其他服务三大领域。对比国内，作为同类企业大众点评的模式与Yelp有着明显差别，其目前的主要收入来源于优惠劵和团购，虽团购仍处于亏损状态，但前景还比较乐观，本地广告也是其需要重点关注的蓝海市场。【Yelp财报分析 商业模式单一存风险】YelpQ2营收3270万美元；净亏损200万美元，同比扩大33%。易观智库分析认为，Yelp作为成长型公司，近80%的收入来源于本地广告业务，而第二大主营收入出现绝对值下降的情况，这对公司非常不利，Yelp亟需拓展其他业务以达平衡。行胜于言【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。转发微博。【2012.7.22-28天猫平台空调畅销单品Top10】据易观智库网上零售监测系统显示，7月22日-28日，空调畅销单品Top10份额如下图。海尔KFR-35GW/01LAC13以56.1%的占比稳居第一，占据天猫平台空调市场半壁江山。整体来看，海尔在天猫平台一头独大，TCL紧随其后。详情：转发微博【京东商城房产频道正式上线】首期共上线了北京、苏州、海口、无锡、南京、常州和三亚等7座城市的18个房产项目。凡符合购房条件的京东注册用户均可在线预约提交预约单，在规定时间内支付88元预约保证金后可享受优惠折扣购房，预约成功后用户可线下看房。 转发微博【熟客户的价值】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍。2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%。3、向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品成功率是50%。4、如果将每年的客户保持率增加5%，利润将达25%-85%。5、60%的新客户来自老客户推荐。6、20%的客户带来80%的利润。优质的产品具有定价权【手机7月网上零售价格大调查！】联想、三星、华为、小米、HTC 手机应该如何选？1部iphone=8部联想智能机？7月折扣最狠机型有哪些！  告诉你！清晰图请点这里：期待法治政府【微评论：唐慧案撤销不是句号】唐慧案依法撤销让我们看到执政者对法律、监督与民意的敬畏之心。不过，“纠错之时已是付出沉重代价之后”的事实更提醒各级组织、执法部门：司法的公正、政府的公信、民心的凝聚，是无法承受一次次“过错”之重的。希望上访妈妈的回家不是句号，是推动法治政府的新契机。品类搭配和规划的窍门【：电子商务服装产品统筹规划图】1.流量款需占产品体系中的10%左右。2.活动款需占产品体系中的20%左右。3.活动款需占产品体系中的60%左右。4.品牌形象款需占产品体系中的10%左右。 专注和简单转发微博。关于2012那些神话：增速明显快于市场的有天猫、京东和易购。其中 给京东定的销售目标是1000亿，苏宁易购定的目标是200亿。考虑到下半年的价格战力度会超过2011，京东下半年冲击千亿的可能性远大于苏宁易购冲击200亿目标。预计易购最终交易额在130-150亿之间。 当汽车营销遇见了APP。易观数据：汽车营销剑指移动互联网 品牌应用将成为主战场 - 易观网 - 传统企业触电第一站  （分享自 新浪的成长中的烦恼 //:新浪微博抽风现象：1、发布框玩消失；2、官方微博PC端不能发布；3、关注、粉丝、微博数通通变零；4、转发、评论数全都看不见。新浪微博每个月总有那么几天不舒服转发微博。【 ：购物者的购前习惯】研究显示，60%的用户表示每月多次使用移动设备搜索产品或服务，四分之一的用户在过去半年中至少六次使用平板电脑购物，其中排名和浏览量是最具有影响力的因素。OTA的百花齐放才是正道【2012Q1携程、艺龙、同程网、芒果网业务营收构成预测】通过对几家OTA厂商营收结构变化趋势发现，机票预订业务佣金较低，市场竞争激烈，各大厂商对这块业务的投入正在逐渐减少。而利润空间更大的酒店预订市场是目前关注的重点，也是各厂商业务营收比重最大的环节。从升值通道切换到贬值通道了？ //: //:人民币贬值的机遇可能来了？【中国7月出口增速陡降至1% 下半年压力更大】全球经济放缓，中国亦难独善其身。继工业增长数据疲弱出炉后，中国7月贸易数据进一步印证了中国经济增速放缓的现状。海关总署披露的数据显示，7月中国出口1769.4亿美元，同比仅增长1%，远低于此前经济学家预期的8%，显示外需之惨淡。本地生活信息服务的钱景 //:Yelp的营收主要来自本地广告、品牌广告及包括团购服务在内的其他服务三大领域。对比国内，作为同类企业大众点评的模式与Yelp有着明显差别，其目前的主要收入来源于优惠劵和团购，虽团购仍处于亏损状态，但前景还比较乐观，本地广告也是其需要重点关注的蓝海市场。【Yelp财报分析 商业模式单一存风险】YelpQ2营收3270万美元；净亏损200万美元，同比扩大33%。易观智库分析认为，Yelp作为成长型公司，近80%的收入来源于本地广告业务，而第二大主营收入出现绝对值下降的情况，这对公司非常不利，Yelp亟需拓展其他业务以达平衡。行胜于言【什么人不适合做执行】1，三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。2，小聪明永远在找捷径，不会认真执行。3，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃，4，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。5，结论：要执行，学阿甘。转发微博。【2012.7.22-28天猫平台空调畅销单品Top10】据易观智库网上零售监测系统显示，7月22日-28日，空调畅销单品Top10份额如下图。海尔KFR-35GW/01LAC13以56.1%的占比稳居第一，占据天猫平台空调市场半壁江山。整体来看，海尔在天猫平台一头独大，TCL紧随其后。详情：转发微博【京东商城房产频道正式上线】首期共上线了北京、苏州、海口、无锡、南京、常州和三亚等7座城市的18个房产项目。凡符合购房条件的京东注册用户均可在线预约提交预约单，在规定时间内支付88元预约保证金后可享受优惠折扣购房，预约成功后用户可线下看房。 转发微博【熟客户的价值】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍。2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%。3、向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品成功率是50%。4、如果将每年的客户保持率增加5%，利润将达25%-85%。5、60%的新客户来自老客户推荐。6、20%的客户带来80%的利润。优质的产品具有定价权【手机7月网上零售价格大调查！】联想、三星、华为、小米、HTC 手机应该如何选？1部iphone=8部联想智能机？7月折扣最狠机型有哪些！  告诉你！清晰图请点这里：期待法治政府【微评论：唐慧案撤销不是句号】唐慧案依法撤销让我们看到执政者对法律、监督与民意的敬畏之心。不过，“纠错之时已是付出沉重代价之后”的事实更提醒各级组织、执法部门：司法的公正、政府的公信、民心的凝聚，是无法承受一次次“过错”之重的。希望上访妈妈的回家不是句号，是推动法治政府的新契机。品类搭配和规划的窍门【：电子商务服装产品统筹规划图】1.流量款需占产品体系中的10%左右。2.活动款需占产品体系中的20%左右。3.活动款需占产品体系中的60%左右。4.品牌形象款需占产品体系中的10%左右。 专注和简单转发微博。关于2012那些神话：增速明显快于市场的有天猫、京东和易购。其中 给京东定的销售目标是1000亿，苏宁易购定的目标是200亿。考虑到下半年的价格战力度会超过2011，京东下半年冲击千亿的可能性远大于苏宁易购冲击200亿目标。预计易购最终交易额在130-150亿之间。 当汽车营销遇见了APP。易观数据：汽车营销剑指移动互联网 品牌应用将成为主战场 - 易观网 - 传统企业触电第一站  （分享自 新浪的成长中的烦恼 //:新浪微博抽风现象：1、发布框玩消失；2、官方微博PC端不能发布；3、关注、粉丝、微博数通通变零；4、转发、评论数全都看不见。新浪微博每个月总有那么几天不舒服转发微博。【 ：购物者的购前习惯】研究显示，60%的用户表示每月多次使用移动设备搜索产品或服务，四分之一的用户在过去半年中至少六次使用平板电脑购物，其中排名和浏览量是最具有影响力的因素。OTA的百花齐放才是正道【2012Q1携程、艺龙、同程网、芒果网业务营收构成预测】通过对几家OTA厂商营收结构变化趋势发现，机票预订业务佣金较低，市场竞争激烈，各大厂商对这块业务的投入正在逐渐减少。而利润空间更大的酒店预订市场是目前关注的重点，也是各厂商业务营收比重最大的环节。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：英国人真是吃不着葡萄说葡萄酸【泰晤士报：中国体育培训太残酷 再多金牌也不值】中国体育训练残酷，大量被淘汰运动员身心粉碎，即使赢1000枚金牌都不值如此代价。中国希望利用运动员取得成功来展示其政权的胜利，正如前苏联和东德，然而，精英体育成功不能说明政治文化的美德，它往往显示了一种不自信和道德缺陷。期待经济和股市的雄起在股市血雨腥风的时刻，提出玫瑰底，主要是想提醒持有蓝筹股想割肉的股民在这个位置上要三思、多思量，要用理智战胜恐惧。当然，无论如何这也仅是参考。不过也巧，刚偶然发现提出玫瑰底之后，我的博客里面，我写的文字正好888篇，不迷信，但有点小天意！希望我提供的参考意见，有价值，能助力投资者。实践出真知【：电商职业经理人的核心能力】转发微博【2012.7.15-21品牌手机在主流B2C平台的分销比例】根据易观智库eRetailMonitor系统显示，7月15日-21日，手机品牌分销比例如下图所示。手机品牌在京东商城的机型相对较多。其中，索尼手机在京东商城的分销比例达80.00%。详情：消费者的福音【在线旅游大打价格战：市场重回“蛮荒时代”】业内人士表示，虽然价格战让各家OTA(在线旅游商)预订量获得了100%甚至200%的增长率，但随着价格战引发的利润下滑、亏本风险也将随之而来，OTA正在陷入一场利润与市场的抉择难题。转发微博。【值得思考的几句话】❶老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞；❷站在山顶和山脚下的人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小；❸路尽头仍是路，只要你愿意走；❹使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇；❺坏一锅粥的不是老鼠屎，而是放老鼠屎的人。温柔的传递中国好声音，实力决定一切奥运题材果然受欢迎【中国微视频周度排行榜TOP10之品牌广告】舒肤佳《和刘翔一起尽情流汗挑战自我》，邀请刘翔代言，本周观看次数排名第一。第二名《六神花露水的前世今生》风格轻松，幽默，在各大社交网站转载次数也很可观，这样的成绩并不出乎意料。而加多宝在蝉联六周冠位之后，本周排名第三。详细排名见下图：【各国运动员丢了金牌之后】via香雪海好像没听说过啊【2012.7.15-21天猫平台冰箱周度成交量】根据易观智库数据显示，7月15日-21日，奥马以2326台的销量以绝对优势占据第一。海尔、香雪海冰箱分别以1558台、591台的成交量位居二、三，占比分别达到29.97%、11.37%。西门子、美的、TCL、容声处于第二阵营。详情：【2012.7.15-21品牌油烟机/灶具在天猫平台的周度成交量份额】据易观智库网上零售监测系统显示，7月15日-21日期间，华帝、美的、帅康油烟机/灶具以43.3%、19.6%、17.1%的占比位居成交量前三。方太、老板油烟机/灶具位居第二阵营，市场份额分别为6.0%、5.3%。详情：转发微博。【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你有这里面的多少能力？人心是杆秤8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。肯定不止这个数，我看五百万人都打不住//: 是来看评论里有多少千万富翁的~【中国千万富豪人数超过100万】- 一项新的调查显示，中国内地每1,300人中就有一位的身家上千万。但调查也显示，这些富豪并非都有乐观的心态。英国人真是吃不着葡萄说葡萄酸【泰晤士报：中国体育培训太残酷 再多金牌也不值】中国体育训练残酷，大量被淘汰运动员身心粉碎，即使赢1000枚金牌都不值如此代价。中国希望利用运动员取得成功来展示其政权的胜利，正如前苏联和东德，然而，精英体育成功不能说明政治文化的美德，它往往显示了一种不自信和道德缺陷。期待经济和股市的雄起在股市血雨腥风的时刻，提出玫瑰底，主要是想提醒持有蓝筹股想割肉的股民在这个位置上要三思、多思量，要用理智战胜恐惧。当然，无论如何这也仅是参考。不过也巧，刚偶然发现提出玫瑰底之后，我的博客里面，我写的文字正好888篇，不迷信，但有点小天意！希望我提供的参考意见，有价值，能助力投资者。实践出真知【：电商职业经理人的核心能力】转发微博【2012.7.15-21品牌手机在主流B2C平台的分销比例】根据易观智库eRetailMonitor系统显示，7月15日-21日，手机品牌分销比例如下图所示。手机品牌在京东商城的机型相对较多。其中，索尼手机在京东商城的分销比例达80.00%。详情：消费者的福音【在线旅游大打价格战：市场重回“蛮荒时代”】业内人士表示，虽然价格战让各家OTA(在线旅游商)预订量获得了100%甚至200%的增长率，但随着价格战引发的利润下滑、亏本风险也将随之而来，OTA正在陷入一场利润与市场的抉择难题。转发微博。【值得思考的几句话】❶老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞；❷站在山顶和山脚下的人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小；❸路尽头仍是路，只要你愿意走；❹使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇；❺坏一锅粥的不是老鼠屎，而是放老鼠屎的人。温柔的传递中国好声音，实力决定一切奥运题材果然受欢迎【中国微视频周度排行榜TOP10之品牌广告】舒肤佳《和刘翔一起尽情流汗挑战自我》，邀请刘翔代言，本周观看次数排名第一。第二名《六神花露水的前世今生》风格轻松，幽默，在各大社交网站转载次数也很可观，这样的成绩并不出乎意料。而加多宝在蝉联六周冠位之后，本周排名第三。详细排名见下图：【各国运动员丢了金牌之后】via香雪海好像没听说过啊【2012.7.15-21天猫平台冰箱周度成交量】根据易观智库数据显示，7月15日-21日，奥马以2326台的销量以绝对优势占据第一。海尔、香雪海冰箱分别以1558台、591台的成交量位居二、三，占比分别达到29.97%、11.37%。西门子、美的、TCL、容声处于第二阵营。详情：【2012.7.15-21品牌油烟机/灶具在天猫平台的周度成交量份额】据易观智库网上零售监测系统显示，7月15日-21日期间，华帝、美的、帅康油烟机/灶具以43.3%、19.6%、17.1%的占比位居成交量前三。方太、老板油烟机/灶具位居第二阵营，市场份额分别为6.0%、5.3%。详情：转发微博。【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你有这里面的多少能力？人心是杆秤8月1日，北京工人体育场足协杯国安VS贵州，赛前国歌奏毕，全场3万多国安球迷鸦雀无声，他们眼含热泪双手指天一分钟，自发祭奠北京7.21特大雨灾遇难同胞。肯定不止这个数，我看五百万人都打不住//: 是来看评论里有多少千万富翁的~【中国千万富豪人数超过100万】- 一项新的调查显示，中国内地每1,300人中就有一位的身家上千万。但调查也显示，这些富豪并非都有乐观的心态。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：资本主义国家确实是纸老虎，与天朝比太寒酸了【伦敦奥运开幕烟火全部中国造】伦敦奥运开幕式今晨已经结束，此次奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦奥运焰火燃放要求很高，要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保型材料。该制造商表示，这次奥运生意共60万元，“几乎没赚钱”。//:。一场普通人的盛会，一场充满感恩的典礼。没看到开幕式的朋友们，不要错过~ 早安，朋友【伦敦奥运开幕式视频回顾】 七种习惯【高效能人士的七个习惯】美国畅销书作家斯蒂芬·柯维（Stephen Covey）于昨日早晨去世，享年79岁。《高效能人士的七个习惯》是他最著名的畅销书之一，书中提到了“高效能人士的七个习惯”。分别是：1、积极主动；2、以终为始；3、要事第一；4、双赢思想；5、知己解彼；6、统和综效；7、不断更新。 场景决定应用和服务的体验设计//: 老于说移动互联网这个词在5-7年内会消失，够狠！我觉得是因为到那时设计的第一服务场景都是移动设备体验。  移动互联网这个词会在5-7年消失，，京东为什么会买书，是为了打掉用户对当当买书的路径依赖图解二季度的中国互联网市场//:易观2012Q2互联网核心数据专题，欢迎关注！【易观国际2012Q2中国互联网核心数据发布】易观2012Q2中国互联网核心数据已陆续发布，易观网专题页面为大家呈现。易观将从网上零售、搜索引擎、网络视频、OTA、游戏、网络地图等多个行业数据为大家解析2012第二季度中国互联网发展现状及趋势，欢迎关注！  有和没有是质的区别，准和不准是量的区别，一个好的开始北青报第五版。姓名，性别，岁数，遇难地点，原因...四川十佳诚信网站，铁公鸡电子商务是什么东东？谨记保留人才的四方面：快乐和信任的环境，学习的机会，成长的空间，与绩效匹配的待遇老天太不给领导面子了，也许是在等伤亡数字？【天津最大降雨量超过３００毫米 】7月25日，中央气象台发布暴雨预警，预计晚间京津地区等地的部分地区有大雨或暴雨。下午，电工、抽水车、交警、汽车修理工、政府领导、围观群众，大量聚集到北京广渠门桥区“等雨”。然后……天津淹了。图解二季度网上零售市场【易观2012Q2网上零售及B2C市场数据看点】1、中国网上零售交易规模达到2788亿元,其中B2C市场接近千亿,比重由去年的30%升至35%.2、淘宝系交易额破2000亿,牢牢占据霸主地位.3、京东开放平台收效,整体市场第二,自营式B2C第一.4、腾讯B2C整合易讯,QQ商城和QQ网购,位居市场第三.淘宝腾讯京东三足之势初现.今天先送安全，也许哪天可以直接送汽车？//: 有点敏感性了，支持 //:免费送汽车逃生器、安全锤？这个可以有，给力7.21 北京超大暴雨后，逃生锤升华为我们生活的必须品之一。 为了给地球的亲们带来最实惠的购物体验，我们联合京东在7.25-7.31推出“买太阳镜送汽车安全锤”的活动 在此也将从参与转发微博的盆友中选出6名网友，送出我们的大奖 自营和联营的模式未来会逐步走向融合吗？【2012Q2自营式B2C网上零售市场京东占比近三成】根据易观智库发布的《2012年第2季度中国B2C市场季度监测》显示，不包含平台类型的天猫和QQ商城，第二季度京东商城在市场份额第一，占比27.7%。其后依次是苏宁易购6.1%、亚马逊4.2%、当当网和VANCL3.3%。详情：LOVE员工，才是真正的LOVE客户，才有长足进步的企业【企业对员工的“LOVE”】L——Learn（学习,为员工提供晋升.学习空间）；O——Operate（成熟的管理体系,让员工发挥最大作用）；V——Valued（价值,不仅让员工为企业创造价值,企业也要为员工创造价值）；E——Effective（效率,把员工放在合适位置,人尽其才）。 国家的悲剧【24晨八宝山，一路走好】 ：广渠门遇难车主丁志健悲痛欲绝的家属。这是国家的悲剧。。。电子阅读器还有未来吗？【当当电子阅读器明日预售 首批定价499元】当当网今日正式发布电子阅读器，该产品定名为“都看”将于本月26日正式发售，首批1万台预售价499元。但目前电子阅读器市场销量持续下降，超过四分之三的市场被汉王和盛大瓜分。当当电子书推出能否给中国电子阅读器市场注入强心剂，打破汉王盛大领先地位呢？资本主义国家确实是纸老虎，与天朝比太寒酸了【伦敦奥运开幕烟火全部中国造】伦敦奥运开幕式今晨已经结束，此次奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦奥运焰火燃放要求很高，要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保型材料。该制造商表示，这次奥运生意共60万元，“几乎没赚钱”。//:。一场普通人的盛会，一场充满感恩的典礼。没看到开幕式的朋友们，不要错过~ 早安，朋友【伦敦奥运开幕式视频回顾】 七种习惯【高效能人士的七个习惯】美国畅销书作家斯蒂芬·柯维（Stephen Covey）于昨日早晨去世，享年79岁。《高效能人士的七个习惯》是他最著名的畅销书之一，书中提到了“高效能人士的七个习惯”。分别是：1、积极主动；2、以终为始；3、要事第一；4、双赢思想；5、知己解彼；6、统和综效；7、不断更新。 场景决定应用和服务的体验设计//: 老于说移动互联网这个词在5-7年内会消失，够狠！我觉得是因为到那时设计的第一服务场景都是移动设备体验。  移动互联网这个词会在5-7年消失，，京东为什么会买书，是为了打掉用户对当当买书的路径依赖图解二季度的中国互联网市场//:易观2012Q2互联网核心数据专题，欢迎关注！【易观国际2012Q2中国互联网核心数据发布】易观2012Q2中国互联网核心数据已陆续发布，易观网专题页面为大家呈现。易观将从网上零售、搜索引擎、网络视频、OTA、游戏、网络地图等多个行业数据为大家解析2012第二季度中国互联网发展现状及趋势，欢迎关注！  有和没有是质的区别，准和不准是量的区别，一个好的开始北青报第五版。姓名，性别，岁数，遇难地点，原因...四川十佳诚信网站，铁公鸡电子商务是什么东东？谨记保留人才的四方面：快乐和信任的环境，学习的机会，成长的空间，与绩效匹配的待遇老天太不给领导面子了，也许是在等伤亡数字？【天津最大降雨量超过３００毫米 】7月25日，中央气象台发布暴雨预警，预计晚间京津地区等地的部分地区有大雨或暴雨。下午，电工、抽水车、交警、汽车修理工、政府领导、围观群众，大量聚集到北京广渠门桥区“等雨”。然后……天津淹了。图解二季度网上零售市场【易观2012Q2网上零售及B2C市场数据看点】1、中国网上零售交易规模达到2788亿元,其中B2C市场接近千亿,比重由去年的30%升至35%.2、淘宝系交易额破2000亿,牢牢占据霸主地位.3、京东开放平台收效,整体市场第二,自营式B2C第一.4、腾讯B2C整合易讯,QQ商城和QQ网购,位居市场第三.淘宝腾讯京东三足之势初现.今天先送安全，也许哪天可以直接送汽车？//: 有点敏感性了，支持 //:免费送汽车逃生器、安全锤？这个可以有，给力7.21 北京超大暴雨后，逃生锤升华为我们生活的必须品之一。 为了给地球的亲们带来最实惠的购物体验，我们联合京东在7.25-7.31推出“买太阳镜送汽车安全锤”的活动 在此也将从参与转发微博的盆友中选出6名网友，送出我们的大奖 自营和联营的模式未来会逐步走向融合吗？【2012Q2自营式B2C网上零售市场京东占比近三成】根据易观智库发布的《2012年第2季度中国B2C市场季度监测》显示，不包含平台类型的天猫和QQ商城，第二季度京东商城在市场份额第一，占比27.7%。其后依次是苏宁易购6.1%、亚马逊4.2%、当当网和VANCL3.3%。详情：LOVE员工，才是真正的LOVE客户，才有长足进步的企业【企业对员工的“LOVE”】L——Learn（学习,为员工提供晋升.学习空间）；O——Operate（成熟的管理体系,让员工发挥最大作用）；V——Valued（价值,不仅让员工为企业创造价值,企业也要为员工创造价值）；E——Effective（效率,把员工放在合适位置,人尽其才）。 国家的悲剧【24晨八宝山，一路走好】 ：广渠门遇难车主丁志健悲痛欲绝的家属。这是国家的悲剧。。。电子阅读器还有未来吗？【当当电子阅读器明日预售 首批定价499元】当当网今日正式发布电子阅读器，该产品定名为“都看”将于本月26日正式发售，首批1万台预售价499元。但目前电子阅读器市场销量持续下降，超过四分之三的市场被汉王和盛大瓜分。当当电子书推出能否给中国电子阅读器市场注入强心剂，打破汉王盛大领先地位呢？转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：期望联合会成为传统企业开展电商的坚实后盾和良师益友恭祝“淘宝•天猫华北区服务商联合会成立，易观商业解决方案任理事长单位”！活动期间，关注 官方微博，评论转发说出你期望联合会举办的活动形式及相关建议，就有机会获得温馨、个性化的精美礼品哦！ 企鹅终于要在电商大打出手了【腾讯电商密会300商户 讨论QQ网购开放平台新政】刚从腾讯“独立”出来，投入10亿美元成立的腾讯电商控股公司正酝酿着新一轮的大动作。昨日获悉，本周四（7月19日）腾讯电商将召集近300家商户在深圳召开闭门会议，而本次会议的内容是讨论本月底即将推出的QQ网购开放平台新政策。伟大的GFW【2012Q2中国手机地图市场谷歌份额大幅下滑】二季度，高德地图、谷歌地图及百度地图分别以25.7%、17.5%和17.3%的比例占据中国手机地图累计账户市场份额前三名，以谷歌地图、诺基亚地图为代表的海外品牌颓势依旧，中国手机地图用户正加速向国内品牌集中…详情：转发微博【儒商成功的吸引力法则】1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。赞美产生力量够滋润啊在露台，喝酒，喝茶。存在即合理？易观智库最新发布婚恋交友网站的营收规模数据。这是一个集中度极高的市场，前三甲通过烧钱方式已经初步搭建了行业壁垒。整个行业在2012年也面临新的问题：如何避免沦为一个曾让人期待邂逅幸福，却只换来一堆不怀好意的搭讪的场所  传统企业应该了解模式，选对分销合作伙伴【课堂：B2C平台七大模式全方位比较】第一种：综合商城：淘宝和天河城；第二种：百货商店：亚马逊当当和沃尔玛；第三种：垂直商店：麦考林京东和国美；第四种：复合品牌店：佐丹奴百丽；第五种：轻型品牌店凡客梦芭莎；第六种：服务型网店易美亦得；第七种：导购引擎型爱比网。一切皆可微博如果三国时期也有微博。。。。由 创作的《三国微博》、《水浒微博》等“假想体”迅速走红，目前转发已超过9万。微博上的造词、造句、造图运动可谓风起云涌，午间闲暇之余一起来回顾一下吧！大势已去，凡人岂有回天之力【雅虎任命原谷歌高管梅耶尔为新CEO】7月17日消息，雅虎周二宣布任命原谷歌全球副总裁丽莎·梅耶尔为公司新任CEO，以带领处于下坡轨道的雅虎走出困境。此消息公布后，雅虎股票于盘后微涨。玛丽莎·梅耶尔于1999年加入谷歌，是谷歌公司第一位产品经理和首位女工程师。现年37岁，有“硅谷第一美女”之称。调动能调动的一切资源，全力以赴公司的人才按照创造性，担当和执行力可以分为三类，即占比 5%的A类，50%的B类，45%的C类。应该给予A类人才大展拳脚的舞台，用好B类人才，管好C类员工【核心员工伤不起】一名核心人才的流失，意味着至少2个月的招聘期、3个月的适应期，6个月的融入期；此外，还有相当于4个月工资的招聘费用，超过40%的失败率。留住核心人才，就意味着节省成本，也意味着效率的保障、创造的价值！寻找巨人脚下的缝隙，生根发芽【腾讯搞不定的领域有何规律？】1、腾讯技术上存在急功近利，体现为搜搜不计成本占领市场。2、企业业务是短板，在营销领域，特别是在B2B的关系型业务领域，并非所擅长。3、内部架构不支持，重视自己的业务，而不重视合作。4、企鹅“看不上”的业务，5000万的项目不被管理层重视。艳照门居然让陈冠希名利双收，这是怎样的时代【中国微视频周度排行榜TOP10之品牌广告】本周前三甲没有变化，加多宝上榜后一直保持第一名的好成绩。而伊利“那些年，我们一起买过的酸奶”、银联在线支付“乐享网上支付新生活”则保持第二、第三名。本周新上榜的有“康师傅寻遍世间好茶味”以及“陈冠希代言戴尔XPS14”。详细排名见下图：期望联合会成为传统企业开展电商的坚实后盾和良师益友恭祝“淘宝•天猫华北区服务商联合会成立，易观商业解决方案任理事长单位”！活动期间，关注 官方微博，评论转发说出你期望联合会举办的活动形式及相关建议，就有机会获得温馨、个性化的精美礼品哦！ 企鹅终于要在电商大打出手了【腾讯电商密会300商户 讨论QQ网购开放平台新政】刚从腾讯“独立”出来，投入10亿美元成立的腾讯电商控股公司正酝酿着新一轮的大动作。昨日获悉，本周四（7月19日）腾讯电商将召集近300家商户在深圳召开闭门会议，而本次会议的内容是讨论本月底即将推出的QQ网购开放平台新政策。伟大的GFW【2012Q2中国手机地图市场谷歌份额大幅下滑】二季度，高德地图、谷歌地图及百度地图分别以25.7%、17.5%和17.3%的比例占据中国手机地图累计账户市场份额前三名，以谷歌地图、诺基亚地图为代表的海外品牌颓势依旧，中国手机地图用户正加速向国内品牌集中…详情：转发微博【儒商成功的吸引力法则】1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。赞美产生力量够滋润啊在露台，喝酒，喝茶。存在即合理？易观智库最新发布婚恋交友网站的营收规模数据。这是一个集中度极高的市场，前三甲通过烧钱方式已经初步搭建了行业壁垒。整个行业在2012年也面临新的问题：如何避免沦为一个曾让人期待邂逅幸福，却只换来一堆不怀好意的搭讪的场所  传统企业应该了解模式，选对分销合作伙伴【课堂：B2C平台七大模式全方位比较】第一种：综合商城：淘宝和天河城；第二种：百货商店：亚马逊当当和沃尔玛；第三种：垂直商店：麦考林京东和国美；第四种：复合品牌店：佐丹奴百丽；第五种：轻型品牌店凡客梦芭莎；第六种：服务型网店易美亦得；第七种：导购引擎型爱比网。一切皆可微博如果三国时期也有微博。。。。由 创作的《三国微博》、《水浒微博》等“假想体”迅速走红，目前转发已超过9万。微博上的造词、造句、造图运动可谓风起云涌，午间闲暇之余一起来回顾一下吧！大势已去，凡人岂有回天之力【雅虎任命原谷歌高管梅耶尔为新CEO】7月17日消息，雅虎周二宣布任命原谷歌全球副总裁丽莎·梅耶尔为公司新任CEO，以带领处于下坡轨道的雅虎走出困境。此消息公布后，雅虎股票于盘后微涨。玛丽莎·梅耶尔于1999年加入谷歌，是谷歌公司第一位产品经理和首位女工程师。现年37岁，有“硅谷第一美女”之称。调动能调动的一切资源，全力以赴公司的人才按照创造性，担当和执行力可以分为三类，即占比 5%的A类，50%的B类，45%的C类。应该给予A类人才大展拳脚的舞台，用好B类人才，管好C类员工【核心员工伤不起】一名核心人才的流失，意味着至少2个月的招聘期、3个月的适应期，6个月的融入期；此外，还有相当于4个月工资的招聘费用，超过40%的失败率。留住核心人才，就意味着节省成本，也意味着效率的保障、创造的价值！寻找巨人脚下的缝隙，生根发芽【腾讯搞不定的领域有何规律？】1、腾讯技术上存在急功近利，体现为搜搜不计成本占领市场。2、企业业务是短板，在营销领域，特别是在B2B的关系型业务领域，并非所擅长。3、内部架构不支持，重视自己的业务，而不重视合作。4、企鹅“看不上”的业务，5000万的项目不被管理层重视。艳照门居然让陈冠希名利双收，这是怎样的时代【中国微视频周度排行榜TOP10之品牌广告】本周前三甲没有变化，加多宝上榜后一直保持第一名的好成绩。而伊利“那些年，我们一起买过的酸奶”、银联在线支付“乐享网上支付新生活”则保持第二、第三名。本周新上榜的有“康师傅寻遍世间好茶味”以及“陈冠希代言戴尔XPS14”。详细排名见下图：转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：新加坡总理李显龙参加慧眼中国的闭幕高峰对话， 坐在总理的左手边如果落到实处，将是消费者的狂欢转发微博【如何削减工作，同时提升业绩？】1、养成记录和列日程表的习惯，这是前提；2、将工作分为三类：不必要的、必要的、意义重大的；3、优先顺序：意义重大工作始终优先；4、分配精力，而非时间：每天活力最充沛时做意义重大的工作，必要性工作需要的只是时间，学会躲避不必要工作。晚安2012年的市场格局将有可能因为凤凰都市传媒的快速成长而改变【2011年中国LED户外电子屏广告市场规模达12.15亿元】 -　2011年,中国LED户外电子屏广告市场领先者仍占据着明显的份额优势，郁金香传媒占据33.2%的市场份额，继续位列首位;凤凰都市传媒后来居上，在广告收入上连攀新高, （ ） （分享自 ） //:琢磨先生作品走红网络，侧面反映了微博文化已经深入人心。看完之后，我也没忍住《西游微博》——琢磨先生作品。转发微博。作为互联网的传奇公司Pinterest从一个不起眼的图片分享网站编程另一个价值15亿元美元的社交网络公司，类Pinterest的中国社会化媒体蘑菇街、美丽说也在飞快发展，欢迎阅读《易观智库：中国社会化电子商务专题研究2012》  生活信息服务在互联网巨头的脚下生根发芽【中国餐饮消费市场需求旺盛 大众点评领跑美食类生活服务】2012年第2季度，中国移动生活服务（美食类）客户端市场累计账户数为5080万。其中，大众点评、食神摇摇和丁丁生活分别以48.2%、6.9%及3.3%的比例，位居中国美食类移动生活服务APP累计账户市场份额三甲阵营。主题讨论：全球经济放缓，中国经济何去何从？达沃斯世界经济论坛的组织者之一Claude主持，招商银行马蔚华，前新加坡大使吴建民，新加坡副总理尚达曼等参与从新加坡角度看到的，将影响世界的中国三个大趋势：产业和城乡融合，生产效率的提高（目前只有美国的18%），人口构成的显著改变（421结构，一个成年工作人口负担六个老人）慧眼中国环球论坛开幕，新加坡副总理的脱稿主题演讲，说中国贡献了世界三分之一的成长慧眼中国环球论坛开幕，新加坡副总理的脱稿主题演讲，说中国贡献了世界三分之一的成长转发微博。新加坡金沙夜景新加坡通商中国的美女CEO Low Yen Ling 致欢迎词时说，假以时日，中国必定会成为未来世界的主导力量。因此，新加坡与中国的深入互动至关重要。想做是一回事，做好是另一回事新加坡总理李显龙参加慧眼中国的闭幕高峰对话， 坐在总理的左手边如果落到实处，将是消费者的狂欢转发微博【如何削减工作，同时提升业绩？】1、养成记录和列日程表的习惯，这是前提；2、将工作分为三类：不必要的、必要的、意义重大的；3、优先顺序：意义重大工作始终优先；4、分配精力，而非时间：每天活力最充沛时做意义重大的工作，必要性工作需要的只是时间，学会躲避不必要工作。晚安2012年的市场格局将有可能因为凤凰都市传媒的快速成长而改变【2011年中国LED户外电子屏广告市场规模达12.15亿元】 -　2011年,中国LED户外电子屏广告市场领先者仍占据着明显的份额优势，郁金香传媒占据33.2%的市场份额，继续位列首位;凤凰都市传媒后来居上，在广告收入上连攀新高, （ ） （分享自 ） //:琢磨先生作品走红网络，侧面反映了微博文化已经深入人心。看完之后，我也没忍住《西游微博》——琢磨先生作品。转发微博。作为互联网的传奇公司Pinterest从一个不起眼的图片分享网站编程另一个价值15亿元美元的社交网络公司，类Pinterest的中国社会化媒体蘑菇街、美丽说也在飞快发展，欢迎阅读《易观智库：中国社会化电子商务专题研究2012》  生活信息服务在互联网巨头的脚下生根发芽【中国餐饮消费市场需求旺盛 大众点评领跑美食类生活服务】2012年第2季度，中国移动生活服务（美食类）客户端市场累计账户数为5080万。其中，大众点评、食神摇摇和丁丁生活分别以48.2%、6.9%及3.3%的比例，位居中国美食类移动生活服务APP累计账户市场份额三甲阵营。主题讨论：全球经济放缓，中国经济何去何从？达沃斯世界经济论坛的组织者之一Claude主持，招商银行马蔚华，前新加坡大使吴建民，新加坡副总理尚达曼等参与从新加坡角度看到的，将影响世界的中国三个大趋势：产业和城乡融合，生产效率的提高（目前只有美国的18%），人口构成的显著改变（421结构，一个成年工作人口负担六个老人）慧眼中国环球论坛开幕，新加坡副总理的脱稿主题演讲，说中国贡献了世界三分之一的成长慧眼中国环球论坛开幕，新加坡副总理的脱稿主题演讲，说中国贡献了世界三分之一的成长转发微博。新加坡金沙夜景新加坡通商中国的美女CEO Low Yen Ling 致欢迎词时说，假以时日，中国必定会成为未来世界的主导力量。因此，新加坡与中国的深入互动至关重要。想做是一回事，做好是另一回事转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：不拥抱变革，就在变革中消亡大跃进的帝国【四张图告诉你一个互联网“亿”国】1.截至2011年12月底，中国网民数量达到5.3亿；2.2011年中国网购用户规模达到1.94亿；3.2011年，中国社交网站用户数为2.2亿。4.截止到2011年6月，中国国内微博用户总规模已达到1.9亿。（via易观智库-行业报告库 申请试用：）呼唤伟人彼得·德鲁克：如果一个伟人的后继者只是庸庸碌碌的高级官僚或是奴颜婢膝者，之前的伟人不要也罢。一个本身有能力又能提拔后进的领导者，才是真正的伟人与领导人。要得【短句子，大智慧】1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握 。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是被惰性所消磨。转发微博。谁是白富美？【高帅富的数字解剖】看看网络上的高帅富是什么样子吧！多屏，全网，跨平台。一流应用卖内容，二流应用卖广告，三流应用卖流量 说，新媒体的创业机会，不在手机这样的硬端，也不是APP和安卓这样的应用软端；关键是内容品质提高和渠道深挖拓展。也不要直接向消费者淘金，而在于与行业的结合，找到巨人间的产业缝隙，比如深挖医疗界的。营销大蛋糕【2012Q1中国互联网广告竞争态势】2012年1季度互联网广告收入再创新高，企业对互联网广告认可度进一步增加：1.搜索广告增速明显，百度领先优势突出，搜狗增速显著；2.综合性平台营销价值凸显，多客户端优势确立；3.优酷土豆合并推动互联网视频广告市场……详情： 不语 //:诗歌版:【党部一夜春宵短，妾本尤物良床伴。亦淑亦荡任君品，去留随意不纠缠】古文版:【子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！在路上，齐心协力神马情况？【清华教授称人民搜索已排名前三】上任一年多的时间，人民搜索总经理邓亚萍自称几乎在晚上12点之前没回过家。她还再次从谷歌挖来“牛人”——安卓系统1.0版创始人之一钱江。清华大学计算机系教授指出，人民搜索已经排名国内第三。 社会化营销的兴起是否会让搜索营销放缓？【中国搜索引擎行业年度综合报告2012】关键发现：1.综合搜索已获个人用户和广告主的全面认可。2.个人用户服务更加要求广、深、精。3.搜索引擎平台媒体属性渐强，品牌广告主、中小广告主纷纷划拨营销预算，搜索引擎营销占据中国互联网广告市场头把交椅。报告下载：【企业变局】传统企业的衰落并不取决于自身的趋势，关键看电商企业及互联网的成长速度。正如塔利班对美国人所说的：“你们有手表，我们有时间。”【媒体变局】摧毁一个看似牢不可破的大系统需要两个条件：1，内部远离平衡态。2，外部适时出现的小扰动。在数亿次海浪拍击之后，只需一阵微风，巨石就会滚落。因此，传统媒体的衰落并不取决于自身的趋势，关键看自媒体及其经纪平台的成长速度。正如塔利班对美国人所说的：“你们有手表，我们有时间。”移动广告渐入佳境，距离爆发尚需时日【移动广告市场增速超过消息类广告】随着移动互联网的快速增长，用户浏览WAP网页和使用手机应用的规模扩大，以及WAP应用广告联盟在无线媒体的扩展，移动广告市场近两年来增速超过消息类广告，在整体移动营销市场规模中的份额达到50.2%。详见报告：转发微博不拥抱变革，就在变革中消亡大跃进的帝国【四张图告诉你一个互联网“亿”国】1.截至2011年12月底，中国网民数量达到5.3亿；2.2011年中国网购用户规模达到1.94亿；3.2011年，中国社交网站用户数为2.2亿。4.截止到2011年6月，中国国内微博用户总规模已达到1.9亿。（via易观智库-行业报告库 申请试用：）呼唤伟人彼得·德鲁克：如果一个伟人的后继者只是庸庸碌碌的高级官僚或是奴颜婢膝者，之前的伟人不要也罢。一个本身有能力又能提拔后进的领导者，才是真正的伟人与领导人。要得【短句子，大智慧】1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握 。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是被惰性所消磨。转发微博。谁是白富美？【高帅富的数字解剖】看看网络上的高帅富是什么样子吧！多屏，全网，跨平台。一流应用卖内容，二流应用卖广告，三流应用卖流量 说，新媒体的创业机会，不在手机这样的硬端，也不是APP和安卓这样的应用软端；关键是内容品质提高和渠道深挖拓展。也不要直接向消费者淘金，而在于与行业的结合，找到巨人间的产业缝隙，比如深挖医疗界的。营销大蛋糕【2012Q1中国互联网广告竞争态势】2012年1季度互联网广告收入再创新高，企业对互联网广告认可度进一步增加：1.搜索广告增速明显，百度领先优势突出，搜狗增速显著；2.综合性平台营销价值凸显，多客户端优势确立；3.优酷土豆合并推动互联网视频广告市场……详情： 不语 //:诗歌版:【党部一夜春宵短，妾本尤物良床伴。亦淑亦荡任君品，去留随意不纠缠】古文版:【子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！在路上，齐心协力神马情况？【清华教授称人民搜索已排名前三】上任一年多的时间，人民搜索总经理邓亚萍自称几乎在晚上12点之前没回过家。她还再次从谷歌挖来“牛人”——安卓系统1.0版创始人之一钱江。清华大学计算机系教授指出，人民搜索已经排名国内第三。 社会化营销的兴起是否会让搜索营销放缓？【中国搜索引擎行业年度综合报告2012】关键发现：1.综合搜索已获个人用户和广告主的全面认可。2.个人用户服务更加要求广、深、精。3.搜索引擎平台媒体属性渐强，品牌广告主、中小广告主纷纷划拨营销预算，搜索引擎营销占据中国互联网广告市场头把交椅。报告下载：【企业变局】传统企业的衰落并不取决于自身的趋势，关键看电商企业及互联网的成长速度。正如塔利班对美国人所说的：“你们有手表，我们有时间。”【媒体变局】摧毁一个看似牢不可破的大系统需要两个条件：1，内部远离平衡态。2，外部适时出现的小扰动。在数亿次海浪拍击之后，只需一阵微风，巨石就会滚落。因此，传统媒体的衰落并不取决于自身的趋势，关键看自媒体及其经纪平台的成长速度。正如塔利班对美国人所说的：“你们有手表，我们有时间。”移动广告渐入佳境，距离爆发尚需时日【移动广告市场增速超过消息类广告】随着移动互联网的快速增长，用户浏览WAP网页和使用手机应用的规模扩大，以及WAP应用广告联盟在无线媒体的扩展，移动广告市场近两年来增速超过消息类广告，在整体移动营销市场规模中的份额达到50.2%。详见报告：转发微博转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博每一个苹果用户都在为中国的GDP（Gross Domestic Pollution 国家污染总值）做贡献【Time封面：基于污染和密集劳动的Made In China】社会化电子商务的朝花夕拾【2012年中国社会化电子商务研究报告】中国互联网的发展，经历了由单项信息传递到双向信息互动的过程。在用户需求的推动力和用户分享的拉动力的共同作用下，互联网社会化时代应用而生。中国社会化电子商务发展现状如何？商业模式有哪些？猛击下载报告完整版：真假难辨【天猫618砸金砖系内定 淘宝官方出面否认】 - 　20日，杭州一知名论坛上一位名为“雨心1989”的网友发布一条题为《曝天猫砸金砖内幕，据说是内定的有木有》的帖子。（    ）（分享自 ）  转发微博【盛大架构“三横三纵” 30亿押注文化投资】 值得注意的是，陈天桥重点强调了一笔30亿元的文化产业投资基金，将用于“专门投资对未来有帮助的，让盛大插上更大翅膀的新的项目”。（  ）（分享自）汽车营销的O2O之路【线上汽车经销商们的最佳做法】在线营销的产品和服务各种各样。汽车当然也可以在线销售，经销商们也使出了各种招数。线上销售与实体店铺销售不同，经销商需要把握好网络最佳的销售时段和互动方式，从而给顾客最佳的购物体验。专注，专注，专注转发微博。谷歌失去中国，未来市场将会怎样？【2012年5月全球用户移动搜索市场份额分析】根据国外科技网站BI（BusinessInsider）的数据报告显示，目前移动搜索领域，谷歌占据垄断地位，已达到了96.9%，遥遥领先Yahoo和Bing！详情：问问自己，养得是好狗还是坏狗？习惯是一条狗，你把它养大了，它就成天跟着你。 ｜ 摄影师：Trevellion只以成败论英雄的时代【走秀网定位摇摆不定 前景堪忧】据走秀网的离职运营人员反映，走秀网CEO纪文泓一直不想舍弃走秀网为高端人士提供大品牌服务的初衷，所以转型为大众时尚品牌并不彻底。    （    ）（分享自 ）转发微博。【618电商公关战疑窦丛生】　中国最大的电子商务平台之一京东在其生日(6月18日)那天“意外”遭到了行业竞争对手的“集体围剿”。 （    ）（分享自 ）端午节快乐//:想吃，哈哈，快乐端午节。//:三角型！//: 粽子节快乐今天是端午节，送你一个胖粽子！转发微博【中国主流B2C平台手机品类各品牌价格折扣率 】根据易观智库网上零售监测系统显示，2012年6月3日-2012年6月9日期间，中国主流B2C平台手机品类各品牌价格折扣率如下图所示：（    ）（分享自 ） 转发微博每一个苹果用户都在为中国的GDP（Gross Domestic Pollution 国家污染总值）做贡献【Time封面：基于污染和密集劳动的Made In China】社会化电子商务的朝花夕拾【2012年中国社会化电子商务研究报告】中国互联网的发展，经历了由单项信息传递到双向信息互动的过程。在用户需求的推动力和用户分享的拉动力的共同作用下，互联网社会化时代应用而生。中国社会化电子商务发展现状如何？商业模式有哪些？猛击下载报告完整版：真假难辨【天猫618砸金砖系内定 淘宝官方出面否认】 - 　20日，杭州一知名论坛上一位名为“雨心1989”的网友发布一条题为《曝天猫砸金砖内幕，据说是内定的有木有》的帖子。（    ）（分享自 ）  转发微博【盛大架构“三横三纵” 30亿押注文化投资】 值得注意的是，陈天桥重点强调了一笔30亿元的文化产业投资基金，将用于“专门投资对未来有帮助的，让盛大插上更大翅膀的新的项目”。（  ）（分享自）汽车营销的O2O之路【线上汽车经销商们的最佳做法】在线营销的产品和服务各种各样。汽车当然也可以在线销售，经销商们也使出了各种招数。线上销售与实体店铺销售不同，经销商需要把握好网络最佳的销售时段和互动方式，从而给顾客最佳的购物体验。专注，专注，专注转发微博。谷歌失去中国，未来市场将会怎样？【2012年5月全球用户移动搜索市场份额分析】根据国外科技网站BI（BusinessInsider）的数据报告显示，目前移动搜索领域，谷歌占据垄断地位，已达到了96.9%，遥遥领先Yahoo和Bing！详情：问问自己，养得是好狗还是坏狗？习惯是一条狗，你把它养大了，它就成天跟着你。 ｜ 摄影师：Trevellion只以成败论英雄的时代【走秀网定位摇摆不定 前景堪忧】据走秀网的离职运营人员反映，走秀网CEO纪文泓一直不想舍弃走秀网为高端人士提供大品牌服务的初衷，所以转型为大众时尚品牌并不彻底。    （    ）（分享自 ）转发微博。【618电商公关战疑窦丛生】　中国最大的电子商务平台之一京东在其生日(6月18日)那天“意外”遭到了行业竞争对手的“集体围剿”。 （    ）（分享自 ）端午节快乐//:想吃，哈哈，快乐端午节。//:三角型！//: 粽子节快乐今天是端午节，送你一个胖粽子！转发微博【中国主流B2C平台手机品类各品牌价格折扣率 】根据易观智库网上零售监测系统显示，2012年6月3日-2012年6月9日期间，中国主流B2C平台手机品类各品牌价格折扣率如下图所示：（    ）（分享自 ） 转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：是积压产品清库存还是真正将热销产品返利？【血拼618：京东之盾与易购之矛14年前的今天，刘强东成立京东公司，在中关村代理光磁产品；14年后的今天，京东店庆日成就了B2C的集体狂欢：易购、天猫、卓越、当当纷纷给出了接近疯狂的折扣幅度。（   ） （分享自 ）  转发微博女儿送的父亲节礼物想当初，创业板也曾经信誓旦旦地要成为高科技企业的摇篮【曹会阳：“新三板”中国中小型互联网企业融资新通道】除了风险投资以外，我国的互联网企业就没有其他的融资渠道了吗？答案是肯定的，我国即将出台的“新三板”将在未来的几年内成为我国中小型电商融资的新通道。（ ）（分享自）传说中的黑森林？【腾讯帝国 走在向森林进发的路上】2012年5月18日，腾讯终于交出了一份思考之后的答卷，对自身组织架构进行了7年以来最大规模的一次调整。看似只是管理架构的变化，可其中蕴含的深意，却值得所有从业者思考。 （    ）（分享自 ）在线旅游大好河山，引无数公司竞折腰【携程：加速转型拓展线下资源】2012年第一季度，携程净营业收入为9亿1100万元(1亿4500万美元)，同比增长19%。由于在线旅游市场竞争日趋激烈，迫使携程正在加速转型的步伐，一方面携程加大了市场销售和营销的投入；另一方面，携程在产品开发的投入也在持续增加。（via易观智库-市场信息库）转发微博。【金钱买不到的10件人生奢侈品】1.能独行天下的健康体魄；2.一颗感恩的心；3.有一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；4.穿上便宜T恤也潇洒的身材；5.写一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。晚安，德国的黄世仁们创业难，创业难，在中国最难 //://:对这个排列世界第一，请问你有何要说？自豪吗？ //:北京五险一金：养老险：企业20%，个人8%；失业险：企业1%，个人0.2%；工伤险：企业根据行业不同 0.3%-2%不等，个人无；生育险：企业0.8%，个人无；医疗险：企业10%，个人2%+【中国社保缴费已达工资40% 181个国家中排名第一】目前中国法定社保缴费之和已达工资40%以上，在181个国家中排名第一。如此之高的缴费率不仅在国际上独占鳌头，而且早已对私人部门造成重压，若再延迟退休年龄，让企业为劳动生产率低的老人续缴社保，对经济绩效的折损可想而知。淘品牌的登堂入室【2011淘宝箱包类目数据回顾】2011年，淘宝箱包类目的全年支付宝成交额为102亿，同比2011增长73%。在TOP100的品牌中，国际大牌的数量有所减少，其成交占比下降了12.55%；网络品牌速度成长，成交金额增长200%+，成交占比成长100%+，在TOP100品牌中数量已经近40%。via实践比答案重要【张旭东：O2O模式究竟适不适合农产品电子商务】说起O2O模式，简单的可以称为线上和先下互为补充，协调发展。但O2O绕不开的，或者说首先要解决的是，依然是线上订购的商品或者服务，如何线下领取？线上和线下如何对接？（  ）（分享自）一命二运三风水四积德五学习 //:在金山我面试人，最后都问句觉得自己运气好不好？回答不好的，不要！很多人都以为是出身决定了一切，于是怨天尤人，后悔当初没有好家庭、好学校、好专业、好机遇，今天才被人看不起。但其实，无论你选择什么工作，走什么道路，最终都是你的性格和态度决定很多事情，患得患失是最大的心理毒药。这句话我越来越想说。是偶尔低价还是偶尔营业？【新型电商超低价】一家名为 的电子商务平台，因连续以超低价格出售数码商品，而迅速在网络走红。该网站在今年4月至6月间，相继以不足人民币100元的价格成交了苹果手机、笔记本电脑、数码相机等大量数码商品。此模式起源于欧洲，名为娱乐竞购，北京的一家公司引入中国。 返利力度，一目了然【中国主流B2C平台手机单品平均成交价格】据易观智库eRetailMonitor监测系统显示，2012年05.27-06.02，中国主流B2C平台手机单品平均成交价格如下图所示，监测发现，小米M1（联通0元购机版）平均成交价格在京东商城、国美电器网上商城、苏宁易购和库巴购物网上基本维持不变。详情： //:图的右边真好！//: 嵌入式广告  //: 据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！前提是只要你胆大！！（转）是积压产品清库存还是真正将热销产品返利？【血拼618：京东之盾与易购之矛14年前的今天，刘强东成立京东公司，在中关村代理光磁产品；14年后的今天，京东店庆日成就了B2C的集体狂欢：易购、天猫、卓越、当当纷纷给出了接近疯狂的折扣幅度。（   ） （分享自 ）  转发微博女儿送的父亲节礼物想当初，创业板也曾经信誓旦旦地要成为高科技企业的摇篮【曹会阳：“新三板”中国中小型互联网企业融资新通道】除了风险投资以外，我国的互联网企业就没有其他的融资渠道了吗？答案是肯定的，我国即将出台的“新三板”将在未来的几年内成为我国中小型电商融资的新通道。（ ）（分享自）传说中的黑森林？【腾讯帝国 走在向森林进发的路上】2012年5月18日，腾讯终于交出了一份思考之后的答卷，对自身组织架构进行了7年以来最大规模的一次调整。看似只是管理架构的变化，可其中蕴含的深意，却值得所有从业者思考。 （    ）（分享自 ）在线旅游大好河山，引无数公司竞折腰【携程：加速转型拓展线下资源】2012年第一季度，携程净营业收入为9亿1100万元(1亿4500万美元)，同比增长19%。由于在线旅游市场竞争日趋激烈，迫使携程正在加速转型的步伐，一方面携程加大了市场销售和营销的投入；另一方面，携程在产品开发的投入也在持续增加。（via易观智库-市场信息库）转发微博。【金钱买不到的10件人生奢侈品】1.能独行天下的健康体魄；2.一颗感恩的心；3.有一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；4.穿上便宜T恤也潇洒的身材；5.写一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。晚安，德国的黄世仁们创业难，创业难，在中国最难 //://:对这个排列世界第一，请问你有何要说？自豪吗？ //:北京五险一金：养老险：企业20%，个人8%；失业险：企业1%，个人0.2%；工伤险：企业根据行业不同 0.3%-2%不等，个人无；生育险：企业0.8%，个人无；医疗险：企业10%，个人2%+【中国社保缴费已达工资40% 181个国家中排名第一】目前中国法定社保缴费之和已达工资40%以上，在181个国家中排名第一。如此之高的缴费率不仅在国际上独占鳌头，而且早已对私人部门造成重压，若再延迟退休年龄，让企业为劳动生产率低的老人续缴社保，对经济绩效的折损可想而知。淘品牌的登堂入室【2011淘宝箱包类目数据回顾】2011年，淘宝箱包类目的全年支付宝成交额为102亿，同比2011增长73%。在TOP100的品牌中，国际大牌的数量有所减少，其成交占比下降了12.55%；网络品牌速度成长，成交金额增长200%+，成交占比成长100%+，在TOP100品牌中数量已经近40%。via实践比答案重要【张旭东：O2O模式究竟适不适合农产品电子商务】说起O2O模式，简单的可以称为线上和先下互为补充，协调发展。但O2O绕不开的，或者说首先要解决的是，依然是线上订购的商品或者服务，如何线下领取？线上和线下如何对接？（  ）（分享自）一命二运三风水四积德五学习 //:在金山我面试人，最后都问句觉得自己运气好不好？回答不好的，不要！很多人都以为是出身决定了一切，于是怨天尤人，后悔当初没有好家庭、好学校、好专业、好机遇，今天才被人看不起。但其实，无论你选择什么工作，走什么道路，最终都是你的性格和态度决定很多事情，患得患失是最大的心理毒药。这句话我越来越想说。是偶尔低价还是偶尔营业？【新型电商超低价】一家名为 的电子商务平台，因连续以超低价格出售数码商品，而迅速在网络走红。该网站在今年4月至6月间，相继以不足人民币100元的价格成交了苹果手机、笔记本电脑、数码相机等大量数码商品。此模式起源于欧洲，名为娱乐竞购，北京的一家公司引入中国。 返利力度，一目了然【中国主流B2C平台手机单品平均成交价格】据易观智库eRetailMonitor监测系统显示，2012年05.27-06.02，中国主流B2C平台手机单品平均成交价格如下图所示，监测发现，小米M1（联通0元购机版）平均成交价格在京东商城、国美电器网上商城、苏宁易购和库巴购物网上基本维持不变。详情： //:图的右边真好！//: 嵌入式广告  //: 据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！据说“欧洲杯“期间，所有男人都想转发给女人的9句话！前提是只要你胆大！！（转）转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博【乐蜂网白皮书曝化妆品B2C行业内幕】为何要做这样一件与同行反目的事情？乐蜂高管解释为电商行业存在的隐性经营策略，很难进一步让电商在商业秩序环境中健康发展，反而有可能会毁掉整个行业。 （   ）（分享自 ）转发微博【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则。2、管理平台责任、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利，执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好，员工才能八仙过海，各显其能。酒店的网络营销方式可供很多行业借鉴【酒店网络经营推广模式探析】面对庞大的商务散客市场，如果你的酒店目标市场中，商务散客占到了60%以上，你的营销模式，是否依然围绕着传统的酒店营销模式，安排销售员进行一对一的人员销售？（    ）（分享自 ）转发微博【天猫商城冰箱品类周畅销单品销售量TOP10】根据易观智库网上零售监测系统显示，2012.05.20-2012.5.26期间，天猫商城冰箱品类周畅销单品销售量TOP10如下图所示。（   ）（分享自 ）转发微博【2012Q1国内移动互联网图资市场用户规模达2.48亿户】数据显示，截止2012年3月底，中国移动互联网图资（品牌电子地图）市场用户规模达2.48亿户，受手机地图及手机导航整体增速下滑的影响，环比增长率回落到25.1%。  （   ）（分享自 ）梅花香自苦寒来，没有人能随随便便地成功【苹果WWDC 30年】via搜狐数码触电不怕晚，就怕方法不对【国美加速内部整合 高调涉足奢侈品电商】国美终于打破此前对电商布局的冷淡态度，高调加入电商战局。凤凰科技独家获悉，一家位于北京中心区东方广场的，定位于高端奢侈品定制的公司是国美斥资千万投资的电子商务公司（  ） （分享自 ）转发微博音译的最高境界穷人的孩子早当家，富人的孩子早炫富【6岁送餐工】他叫严家喜，来自广东云浮，今年6岁半，是一名“小送餐工”。一天，严家喜的脚趾头在送外卖时不小心受伤，但他没有告诉父母。狗狗是他的好伙伴，严家喜常常一手拎着外卖一手抱着小狗。他常常睡得很晚，送完外卖后，有时躺在公园石凳上休息一下，有时发一下呆，想起亲生妈妈。转发微博【天猫商城手机品类周畅销单品销售量TOP1】- 根据EnfoDesk易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.05.20-2012.5.26期间，天猫商城手机品类周畅销单品销售量TOP10如下图所示（    ） （分享自 ）人生亦如此，成与败，辉煌与失意，都将远去和被遗忘，过程比结果更重要，尽人事，安天命。看到第四节最后有些伤感，KG毕竟老去了，詹姆斯和韦德是那么的势不可挡，再优秀的也会远去，在霸气的也都会过去。“没有不散的宴席”，最普通也是最不可抗拒的一句老话。。转发微博 【4月份中国通讯行业网络广告投放TOP10广告主花销】中国通讯行业品牌网络广告投放TOP10广告主如下表所示，中国联通、中国移动、北京移动位列市场前三位。值得关注的是北京移动，其4月的投放大幅增长325.25%，排名市场第3位。（via：易观智库-市场信息库）免费体验：回味无穷的举动【扛不住了】5月过后，北京各区县主管财税的领导纷纷召集各大开发商开会，目的是希望大家能帮“缺钱”的政-府一把，预先缴纳一笔税款。而类似的会在各个省市都在召开。5月下旬，青岛市领导也约20家开发商到市委办公室开会，讨论可以通过什么手段，改变楼市过去一年成交低迷的状况。|转发微博【乐蜂网白皮书曝化妆品B2C行业内幕】为何要做这样一件与同行反目的事情？乐蜂高管解释为电商行业存在的隐性经营策略，很难进一步让电商在商业秩序环境中健康发展，反而有可能会毁掉整个行业。 （   ）（分享自 ）转发微博【管理：在“理”不在“管”】1、管理者的主要职责就是建立一个象“轮流分粥，分者后取”那样合理的游戏规则。2、管理平台责任、权利、利益缺一不可。没责任，公司就产生腐败。没权利，执行就成废纸；没利益，积极性就下降。3、只有把责、权、利的平台搭建好，员工才能八仙过海，各显其能。酒店的网络营销方式可供很多行业借鉴【酒店网络经营推广模式探析】面对庞大的商务散客市场，如果你的酒店目标市场中，商务散客占到了60%以上，你的营销模式，是否依然围绕着传统的酒店营销模式，安排销售员进行一对一的人员销售？（    ）（分享自 ）转发微博【天猫商城冰箱品类周畅销单品销售量TOP10】根据易观智库网上零售监测系统显示，2012.05.20-2012.5.26期间，天猫商城冰箱品类周畅销单品销售量TOP10如下图所示。（   ）（分享自 ）转发微博【2012Q1国内移动互联网图资市场用户规模达2.48亿户】数据显示，截止2012年3月底，中国移动互联网图资（品牌电子地图）市场用户规模达2.48亿户，受手机地图及手机导航整体增速下滑的影响，环比增长率回落到25.1%。  （   ）（分享自 ）梅花香自苦寒来，没有人能随随便便地成功【苹果WWDC 30年】via搜狐数码触电不怕晚，就怕方法不对【国美加速内部整合 高调涉足奢侈品电商】国美终于打破此前对电商布局的冷淡态度，高调加入电商战局。凤凰科技独家获悉，一家位于北京中心区东方广场的，定位于高端奢侈品定制的公司是国美斥资千万投资的电子商务公司（  ） （分享自 ）转发微博音译的最高境界穷人的孩子早当家，富人的孩子早炫富【6岁送餐工】他叫严家喜，来自广东云浮，今年6岁半，是一名“小送餐工”。一天，严家喜的脚趾头在送外卖时不小心受伤，但他没有告诉父母。狗狗是他的好伙伴，严家喜常常一手拎着外卖一手抱着小狗。他常常睡得很晚，送完外卖后，有时躺在公园石凳上休息一下，有时发一下呆，想起亲生妈妈。转发微博【天猫商城手机品类周畅销单品销售量TOP1】- 根据EnfoDesk易观智库eRetailMonitor网上零售监测系统显示，2012.05.20-2012.5.26期间，天猫商城手机品类周畅销单品销售量TOP10如下图所示（    ） （分享自 ）人生亦如此，成与败，辉煌与失意，都将远去和被遗忘，过程比结果更重要，尽人事，安天命。看到第四节最后有些伤感，KG毕竟老去了，詹姆斯和韦德是那么的势不可挡，再优秀的也会远去，在霸气的也都会过去。“没有不散的宴席”，最普通也是最不可抗拒的一句老话。。转发微博 【4月份中国通讯行业网络广告投放TOP10广告主花销】中国通讯行业品牌网络广告投放TOP10广告主如下表所示，中国联通、中国移动、北京移动位列市场前三位。值得关注的是北京移动，其4月的投放大幅增长325.25%，排名市场第3位。（via：易观智库-市场信息库）免费体验：回味无穷的举动【扛不住了】5月过后，北京各区县主管财税的领导纷纷召集各大开发商开会，目的是希望大家能帮“缺钱”的政-府一把，预先缴纳一笔税款。而类似的会在各个省市都在召开。5月下旬，青岛市领导也约20家开发商到市委办公室开会，讨论可以通过什么手段，改变楼市过去一年成交低迷的状况。|转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：麦考林的股价曲线，就是网上零售的炒作周期曲线。麦考林也许会成为先烈，但互联网和电子商务将会永生。【中国电商第一股麦考林 深陷退市危机】当初麦考林登陆纳斯达克时，上市首日股价即大涨56.9%，收盘17.26美元，如今的下跌幅度已达95%左右，昔日辉煌恐难再现。（   ）（分享自 ）转发微博【成长路上的六个W 】 1、Who：知道你是谁，认识自己是把握自己的前提。2、Where：知道你正置身何处，又要往哪里去。3、What：知道你要的是什么。4、Why：知道前因，才能知道后果。5、When：知道在正确的时间做正确的事。6、How：知道如何做到前面的五个W。视频用户的分布正在接近互联网用户的分布【中国网络视频用户基本属性特征】1.从网络视频用户性别分布来看，男性用户略高于女性，但女性渗透率更高；2.中国网络视频用户普遍趋向于年轻化，20-34岁的用户占到75%，而未来网络视频将向19岁以下和40岁以上用渗透。（via：易观智库-行业报告库）申请试用：转发微博【返利网百分百商城崩盘 老板被抓】 -28日深夜，这里发生了聚众哄抢事件，拿走室内物品的是百分百商城会员，愤怒的人群还砸毁了装修装饰。 （   ）（分享自 ）转发微博 【管理要从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下没有什么是永远不变的//:  曾公开表示，除以休闲为目的的棋类和纸牌游戏之外，阿里巴巴不会投资任何网络游戏。阿里巴巴集团副总裁王帅也曾表示，“阿里巴巴集团打死不做网络游戏。”可谓有人是做了死也不说，有人是光说不做！//: 马云食言了。【淘宝悄然推出网页游戏联运平台】据易观研究显示，2011年中国客户端网游市场规模达370.6亿，环比增长18.15%。在这一形式下，新浪游戏签约第二款独家代理网页游戏《杀破狼》，淘宝悄然推出网页游戏联运平台“wan.taobao.com”，目前已经有《神仙道》、《火影世界》、《征战四方》等多个网页游戏入驻。出口，投资和消费，谈笑间，樯橹灰飞烟灭；欧债，美债和国债，云起时，山雨欲来风满楼。倾巢之下，安有完卵？Twitter对Facebook构不成威胁 - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力    （分享自 ）手机屏幕只是未来互联网化社会的多屏之一【全网营销商业模式正趋于成熟】移动互联网营销开始起到贯穿整个全网营销的重要作用，许多营销手段最终的落地到移动终端，实现企业的品牌传播和销售增长。（）  （分享自 ） 转发微博 【天猫商城冰箱类周畅销单品销售额Top10 海尔包揽前三】 前三名均由海尔包揽，其中，海尔BCD-206SM（白色花纹--轻丝曼舞）以400,000元的周度销售额夺得桂冠。 （  ）（分享自 ） 纯电商还会有更多的企业倒下【B2C平台竞争惨烈 多数电商不堪重负】电子商务网站“乐酷天”“淘日本”“后玛特”等纷纷宣告停业，去年9月至今已有十余家B2C（企业对消费者）网站倒闭，涵盖鞋服类、奢侈品站点和网上超市。（   ）（分享自 ）童年的记忆是狼来了，还是狼来了，还是真的狼来了。京东香港召开上市推介会 9月有望上市 - 易观网 - 传统企业触电第一站    （分享自 ）这是必然，低价无法支撑庞大的物流体系【京东平台手机销售低价外衣已褪 】- 京东商城在四大网购平台中各手机品牌的平均零售价普遍偏高，苏宁易购紧随其后，而国美电器网上商城和库巴商城则在平均零售价上稍显优势。（   ）（分享自 ） 中国国情和特色在陌陌的崛起方面体现得淋漓尽致【2012Q1国内移动位置交友应用市场 陌陌异军突起】根据易观智库产业数据库《2012年第1季度中国移动位置交友应用市场监测报告》显示，切客、嘀咕及街旁分别以15.4%、7.0%和6.0%的比例，继续位列中国移动位置交友应用市场累计账户份额三甲.（    ） （分享自 ）麦考林的股价曲线，就是网上零售的炒作周期曲线。麦考林也许会成为先烈，但互联网和电子商务将会永生。【中国电商第一股麦考林 深陷退市危机】当初麦考林登陆纳斯达克时，上市首日股价即大涨56.9%，收盘17.26美元，如今的下跌幅度已达95%左右，昔日辉煌恐难再现。（   ）（分享自 ）转发微博【成长路上的六个W 】 1、Who：知道你是谁，认识自己是把握自己的前提。2、Where：知道你正置身何处，又要往哪里去。3、What：知道你要的是什么。4、Why：知道前因，才能知道后果。5、When：知道在正确的时间做正确的事。6、How：知道如何做到前面的五个W。视频用户的分布正在接近互联网用户的分布【中国网络视频用户基本属性特征】1.从网络视频用户性别分布来看，男性用户略高于女性，但女性渗透率更高；2.中国网络视频用户普遍趋向于年轻化，20-34岁的用户占到75%，而未来网络视频将向19岁以下和40岁以上用渗透。（via：易观智库-行业报告库）申请试用：转发微博【返利网百分百商城崩盘 老板被抓】 -28日深夜，这里发生了聚众哄抢事件，拿走室内物品的是百分百商城会员，愤怒的人群还砸毁了装修装饰。 （   ）（分享自 ）转发微博 【管理要从自己开始】1、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 2、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；3、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。4、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下没有什么是永远不变的//:  曾公开表示，除以休闲为目的的棋类和纸牌游戏之外，阿里巴巴不会投资任何网络游戏。阿里巴巴集团副总裁王帅也曾表示，“阿里巴巴集团打死不做网络游戏。”可谓有人是做了死也不说，有人是光说不做！//: 马云食言了。【淘宝悄然推出网页游戏联运平台】据易观研究显示，2011年中国客户端网游市场规模达370.6亿，环比增长18.15%。在这一形式下，新浪游戏签约第二款独家代理网页游戏《杀破狼》，淘宝悄然推出网页游戏联运平台“wan.taobao.com”，目前已经有《神仙道》、《火影世界》、《征战四方》等多个网页游戏入驻。出口，投资和消费，谈笑间，樯橹灰飞烟灭；欧债，美债和国债，云起时，山雨欲来风满楼。倾巢之下，安有完卵？Twitter对Facebook构不成威胁 - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力    （分享自 ）手机屏幕只是未来互联网化社会的多屏之一【全网营销商业模式正趋于成熟】移动互联网营销开始起到贯穿整个全网营销的重要作用，许多营销手段最终的落地到移动终端，实现企业的品牌传播和销售增长。（）  （分享自 ） 转发微博 【天猫商城冰箱类周畅销单品销售额Top10 海尔包揽前三】 前三名均由海尔包揽，其中，海尔BCD-206SM（白色花纹--轻丝曼舞）以400,000元的周度销售额夺得桂冠。 （  ）（分享自 ） 纯电商还会有更多的企业倒下【B2C平台竞争惨烈 多数电商不堪重负】电子商务网站“乐酷天”“淘日本”“后玛特”等纷纷宣告停业，去年9月至今已有十余家B2C（企业对消费者）网站倒闭，涵盖鞋服类、奢侈品站点和网上超市。（   ）（分享自 ）童年的记忆是狼来了，还是狼来了，还是真的狼来了。京东香港召开上市推介会 9月有望上市 - 易观网 - 传统企业触电第一站    （分享自 ）这是必然，低价无法支撑庞大的物流体系【京东平台手机销售低价外衣已褪 】- 京东商城在四大网购平台中各手机品牌的平均零售价普遍偏高，苏宁易购紧随其后，而国美电器网上商城和库巴商城则在平均零售价上稍显优势。（   ）（分享自 ） 中国国情和特色在陌陌的崛起方面体现得淋漓尽致【2012Q1国内移动位置交友应用市场 陌陌异军突起】根据易观智库产业数据库《2012年第1季度中国移动位置交友应用市场监测报告》显示，切客、嘀咕及街旁分别以15.4%、7.0%和6.0%的比例，继续位列中国移动位置交友应用市场累计账户份额三甲.（    ） （分享自 ）转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：【其实你没什么可担心的】这张图才是绝对的治愈系！！！安心的睡个好觉，晚安，朋友~转发微博【2012.5.6-5.12天猫商城手机品类成交额TOP10】 -从下表可以看出，天猫商城手机品类成交额TOP10商品周度排名变化不大，前三名依然由苹果iPhone4S、小米M1和天语W806占据，其中，苹果iPhone4S以5,099,719元的成交额雄踞榜首。  （   ）（分享自 ）温水煮青蛙【网易2012第1季度财报分析 营收增长停滞 面临业务转型】 - 网易第一季度总收入为20亿元人民币，同比增长30.3%；净利润9.42亿元人民币，同比增长27.7%。（   ）（分享自 ）网络小说改网游 看上去很美的单行道 - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力    （分享自 ）道高一尺，魔高一丈【1号店深陷盗号门 网络钱包不安全】 - 　随着国内互联网高速发展，网络安全问题凸显，此前，京东商城、当当网等互联网公司都被卷入“泄密门”事件。 （   ）（分享自 ）传统企业上手和提升电商业绩的秘诀大分享  2012易观企业电商经营管理峰会以“推动传统企业电商化，共创电子商务新价值”为主题，围绕易观独创《电商教练业绩提升四步法》展开，是企业家层面的高端电子商务交流和网络营销研讨。 地址：转发微博【2012Q1中国手机网络游戏市场竞争白热化】据易观智库研究数据显示，2012年第1季度手机网络游戏市场规模4.4亿。本季度各企业需要关注的市场变化如下：1.智能操作系统成为目前市场的主流。2.跨平台优势初现。3.互联网厂商对于手机网游市场的布局加速。详情：全力以赴她经济的钱途【线上女性营销策略】随着网络购物的兴起，女性成为网上零售的强劲推动力，如何读懂这一庞大的消费群体呢？根据市场咨询机构eMarker、女性消费社区Blog Her等数据显示，家庭消费中80%的购物决定都是女性做的，而90%的女性表示营销者不懂她们。周度电商数据快照【2012.5.6-5.12天猫商城冰箱品类成交额TOP10】2012.5.6-2012.5.12期间，天猫商城冰箱品类成交额总量达到817台，其中海尔系列冰箱占比达60.3%，成为冰箱品类市场的走俏产品。TCL系列冰箱的成交量则位居其后，值得注意的是，赛亿BCD-132双门冰箱电冰箱单品成交量已达108台。亚马逊应该是低调挣钱的典范【中国B2C企业 电子商务格局优劣势分析】 - 3C家电目前是一个三强争霸的格局：分别是苏宁易购、京东商城以及国美构建的电子商务体系。  （   ）（分享自 ）转发微博【2014年中国在线短租市场交易规模将达到28.87亿元】 -EnfoDesk易观智库分析认为，中国在线短租市场在经历2011年的起步后，已初具规模。  （    ）（分享自 ）借力创新和尊重市场规则获得的财富，光明正大，值得尊敬【马克·扎克伯格身价几何】按Facebook在IPO时的估值计算，28岁的马克·扎克伯格个人身价将达到191亿美元。这一财富已经超过了尼泊尔、阿富汗、牙买加一年的国民生产总值，也高于2011年美国电视游戏的整体收入。所有NBA、MLB、NFL球员的薪金之和也无法相比。而比尔·盖茨在28岁时的身价仅为1亿美元。曲线进军中国市场【梅西百货注资佳品网 高调进军中国网购市场 】-梅西百货目前在中国尚未开设分店，但该公司去年已开始向包括中国在内的100多个国家的消费者提供网购送货服务，向中国消费者敞开了怀抱。（    ）（分享自 ）转发微博【其实你没什么可担心的】这张图才是绝对的治愈系！！！安心的睡个好觉，晚安，朋友~转发微博【2012.5.6-5.12天猫商城手机品类成交额TOP10】 -从下表可以看出，天猫商城手机品类成交额TOP10商品周度排名变化不大，前三名依然由苹果iPhone4S、小米M1和天语W806占据，其中，苹果iPhone4S以5,099,719元的成交额雄踞榜首。  （   ）（分享自 ）温水煮青蛙【网易2012第1季度财报分析 营收增长停滞 面临业务转型】 - 网易第一季度总收入为20亿元人民币，同比增长30.3%；净利润9.42亿元人民币，同比增长27.7%。（   ）（分享自 ）网络小说改网游 看上去很美的单行道 - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力    （分享自 ）道高一尺，魔高一丈【1号店深陷盗号门 网络钱包不安全】 - 　随着国内互联网高速发展，网络安全问题凸显，此前，京东商城、当当网等互联网公司都被卷入“泄密门”事件。 （   ）（分享自 ）传统企业上手和提升电商业绩的秘诀大分享  2012易观企业电商经营管理峰会以“推动传统企业电商化，共创电子商务新价值”为主题，围绕易观独创《电商教练业绩提升四步法》展开，是企业家层面的高端电子商务交流和网络营销研讨。 地址：转发微博【2012Q1中国手机网络游戏市场竞争白热化】据易观智库研究数据显示，2012年第1季度手机网络游戏市场规模4.4亿。本季度各企业需要关注的市场变化如下：1.智能操作系统成为目前市场的主流。2.跨平台优势初现。3.互联网厂商对于手机网游市场的布局加速。详情：全力以赴她经济的钱途【线上女性营销策略】随着网络购物的兴起，女性成为网上零售的强劲推动力，如何读懂这一庞大的消费群体呢？根据市场咨询机构eMarker、女性消费社区Blog Her等数据显示，家庭消费中80%的购物决定都是女性做的，而90%的女性表示营销者不懂她们。周度电商数据快照【2012.5.6-5.12天猫商城冰箱品类成交额TOP10】2012.5.6-2012.5.12期间，天猫商城冰箱品类成交额总量达到817台，其中海尔系列冰箱占比达60.3%，成为冰箱品类市场的走俏产品。TCL系列冰箱的成交量则位居其后，值得注意的是，赛亿BCD-132双门冰箱电冰箱单品成交量已达108台。亚马逊应该是低调挣钱的典范【中国B2C企业 电子商务格局优劣势分析】 - 3C家电目前是一个三强争霸的格局：分别是苏宁易购、京东商城以及国美构建的电子商务体系。  （   ）（分享自 ）转发微博【2014年中国在线短租市场交易规模将达到28.87亿元】 -EnfoDesk易观智库分析认为，中国在线短租市场在经历2011年的起步后，已初具规模。  （    ）（分享自 ）借力创新和尊重市场规则获得的财富，光明正大，值得尊敬【马克·扎克伯格身价几何】按Facebook在IPO时的估值计算，28岁的马克·扎克伯格个人身价将达到191亿美元。这一财富已经超过了尼泊尔、阿富汗、牙买加一年的国民生产总值，也高于2011年美国电视游戏的整体收入。所有NBA、MLB、NFL球员的薪金之和也无法相比。而比尔·盖茨在28岁时的身价仅为1亿美元。曲线进军中国市场【梅西百货注资佳品网 高调进军中国网购市场 】-梅西百货目前在中国尚未开设分店，但该公司去年已开始向包括中国在内的100多个国家的消费者提供网购送货服务，向中国消费者敞开了怀抱。（    ）（分享自 ）转发微博转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：内外一致 电子商务模式，就好比想让陌生路人掏钱买你的货，除了看你的长相不是很犯罪以外，购买率更在于口碑。 —— 评论于《企业口碑营销要从内部开始 - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网转发微博。西安名吃 老汤葫芦头磨砖为镜，积雪为粮安全是奢侈品 在去年9月港货代理商爆料水货美赞臣变假货美赞臣之后，热衷于海购、网购或母婴店渠道购买奶粉的消费者便陷入惴惴之中。 —— 评论于《海淘洋奶粉 三成有问题 - 易观网 - 传统企业触电第一站》（news.eguan.cn）打群架当然比单打独斗胜率高 2012年 互联网不缺乏新闻也不缺乏事件；自从3月份以来，电商行业新闻不断，尤其是上市以来表现不佳的当当网，近期动作连连，当当网CEO李国庆，今年更是“高调做人”。 —— 评论于《当当网动作连连 意欲何为？ - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力》易观网转发微博 流言起源于两个月之前。约两年之前，马化腾就不断表示要进行战略转型升级，而今年将采取实际行动。而两个月之前，员工们大概知道即将进行组织架构大调整。 —— 评论于《巨头腾讯变局前夜 公司架构将重组 - 易观网 - 传统企业触电第一站》（depth.eguan.cn）转发微博西凤国花瓷腾讯电商是否能改变腾讯的基因？【腾讯完成控股易迅：电商自营业务移交后者】5月16日下午消息，据易迅网CEO卜广齐透露，腾讯已经完成对易迅网的控股，在年底前易迅网将与腾讯电商整合，易迅将承担起腾讯电商的自营业务，最先将从3C业务开始，逐步扩大到其他所有标准品类。资本是推动传统企业触电的催化剂 如果贵人鸟IPO获通过，无疑将刺激晋江众多小规模企业上市冲动。然而自2010年开始，国内运动品... —— 评论于《贵人鸟遭遇“成长的烦恼” - 易观网 - 传统企业触电第一站》（news.eguan.cn）转发微博 许多鞋企为了走出危机暗影，痛定思痛苦苦寻觅品牌突围之路。那么，什么是鞋企品牌运营的通途呢？中国鞋业品牌观察员谭儒认为，鞋企品牌运营可遵守“三大纪律”。 —— 评论于《品牌运营要遵守“三大纪律” - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网Facebook是最后一只靴子？Facebook计划于本周举行的首次公开招股正让华尔街充斥着欢乐。但是对投资人而言，兴奋并不会转化为实实在在的收益。 —— 评论于《Facebook公开募股 美媒直指发行价格“太离谱” - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网转发微博【成才"十商"】1.德商:品格比才能更重要。2.智商:学习比天生重要。3.情商:管理好情绪为你赢得人际关系。4.逆商:逆境不会长久，胜利属于强者。5.胆商:该出手时就出手。6.财商:理财的本领。7.心商:心态决定命运。8.志商:小志小成，大志大成。9.灵商:成功没有定式，关键靠悟。10.健商:身体是本钱。代运营市场只是传统企业触电所带来的巨大商机的冰山一角【政策利好 国内电商代运营市场将迎来千亿蛋糕】随着大批传统企业正在加快触网的步伐，电子商务代运营市场也迎来了飞速的增长。  （分享自 ）内外一致 电子商务模式，就好比想让陌生路人掏钱买你的货，除了看你的长相不是很犯罪以外，购买率更在于口碑。 —— 评论于《企业口碑营销要从内部开始 - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网转发微博。西安名吃 老汤葫芦头磨砖为镜，积雪为粮安全是奢侈品 在去年9月港货代理商爆料水货美赞臣变假货美赞臣之后，热衷于海购、网购或母婴店渠道购买奶粉的消费者便陷入惴惴之中。 —— 评论于《海淘洋奶粉 三成有问题 - 易观网 - 传统企业触电第一站》（news.eguan.cn）打群架当然比单打独斗胜率高 2012年 互联网不缺乏新闻也不缺乏事件；自从3月份以来，电商行业新闻不断，尤其是上市以来表现不佳的当当网，近期动作连连，当当网CEO李国庆，今年更是“高调做人”。 —— 评论于《当当网动作连连 意欲何为？ - 易观观察家俱乐部 - 打造个人品牌影响力》易观网转发微博 流言起源于两个月之前。约两年之前，马化腾就不断表示要进行战略转型升级，而今年将采取实际行动。而两个月之前，员工们大概知道即将进行组织架构大调整。 —— 评论于《巨头腾讯变局前夜 公司架构将重组 - 易观网 - 传统企业触电第一站》（depth.eguan.cn）转发微博西凤国花瓷腾讯电商是否能改变腾讯的基因？【腾讯完成控股易迅：电商自营业务移交后者】5月16日下午消息，据易迅网CEO卜广齐透露，腾讯已经完成对易迅网的控股，在年底前易迅网将与腾讯电商整合，易迅将承担起腾讯电商的自营业务，最先将从3C业务开始，逐步扩大到其他所有标准品类。资本是推动传统企业触电的催化剂 如果贵人鸟IPO获通过，无疑将刺激晋江众多小规模企业上市冲动。然而自2010年开始，国内运动品... —— 评论于《贵人鸟遭遇“成长的烦恼” - 易观网 - 传统企业触电第一站》（news.eguan.cn）转发微博 许多鞋企为了走出危机暗影，痛定思痛苦苦寻觅品牌突围之路。那么，什么是鞋企品牌运营的通途呢？中国鞋业品牌观察员谭儒认为，鞋企品牌运营可遵守“三大纪律”。 —— 评论于《品牌运营要遵守“三大纪律” - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网Facebook是最后一只靴子？Facebook计划于本周举行的首次公开招股正让华尔街充斥着欢乐。但是对投资人而言，兴奋并不会转化为实实在在的收益。 —— 评论于《Facebook公开募股 美媒直指发行价格“太离谱” - 易观网 - 传统企业触电第一站》易观网转发微博【成才"十商"】1.德商:品格比才能更重要。2.智商:学习比天生重要。3.情商:管理好情绪为你赢得人际关系。4.逆商:逆境不会长久，胜利属于强者。5.胆商:该出手时就出手。6.财商:理财的本领。7.心商:心态决定命运。8.志商:小志小成，大志大成。9.灵商:成功没有定式，关键靠悟。10.健商:身体是本钱。代运营市场只是传统企业触电所带来的巨大商机的冰山一角【政策利好 国内电商代运营市场将迎来千亿蛋糕】随着大批传统企业正在加快触网的步伐，电子商务代运营市场也迎来了飞速的增长。  （分享自 ）转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：其兴也勃 其亡也忽【黑莓兴衰史 iPhone诞生成转折点】曾几何时，黑莓是到处受人追捧的潮流玩物，但是因为没有跟上创新步伐导致曾有的光环不在。在日新月异的科技行业，发展滞后的黑莓或许再也无法赶上大潮。他们是哪里出了问题？转发微博【SEO的末路：前方是绝路，希望在转角】 -不知道大家看到这两张图片时是什么感受，至少我是明显的感到SEO工作者的日子越来越不好过了。      （分享自 ）物竞天择，不进则退视频广告开始成为主流互联网广告投放渠道【2012Q1中国网络视频广告市场规模达21亿元】2012年第1季度中国网络视频市场广告收入为21.04亿元人民币，与去年同期相比增幅达到218.1%，环比增涨24.7%。（  ）（分享自）转发微博【户外品牌营销容易陷入四大误区】　目前，户外行业的同质化竞争现象很严重，无论是概念、品牌口号、产品设计、还是营销策略都非常相似。   （分享自 ）只要广告打得欢，毒奶照样一箱箱往家搬【乳制品行业3月网络广告投放规模环比增长142.53%】根据易观智库研究显示，2012年3月乳制品行业品牌网络广告投放规模环比大幅上涨142.53%。从细分市场的表现情况来看，除了乳酸制品的网络广告投放规模环比小幅减少了13%外，其他各细分品类均不同幅度的增长。详情：在低迷的二级市场环境下，IPO并不是唯一的出路【58同城的未来：被收购】易观观察家陈德武认为假如盈利和上市的愿望都无法实现，在资本方的利益逼迫下，就只剩下合并和被收购的命运。但是基于58同城和赶集网高度同质化的判断，其合并的结果很可能是1+1=1。（   ）（分享自 ）活到老，悟到老，晚安特色最重要【三大品牌微博运营之案例观察浅析】碧浪的“调戏体”走红网络，凡客粉丝团的轻松互动，MINI中国的借势营销。总结三大品牌微博的特色与方式，为同行业以及其他品牌微博提供一点小建议。信任还是不信任，这是一个超越信任本身的问题【全球广告传播渠道信任度排名】1.朋友家人的推荐成为最信赖的传播途径，占92%；2.近60%的消费者相信官网信息；3.搜索引擎边栏的广告信任度为40%，在线视频广告为30%，社交网络页面的赞助广告为36%；4.传统媒体的信任度呈急速下降的态势，电视广告和平面杂志均为47%，报纸为46% 。好的性价比和体验带来好客户【打造“好客户”经营密码之模式探析】我们认为，大多数消费者都是“好客户”。他们乐于积极生活，时刻关注外界信息 ，并且诚信待人。（ ）（分享自）视频，社会化媒体已经成为湿营销必不可少的组成部分【视频营销的“角色扮演”】比较常见的形式时通过病毒视频，通过带给网民耸人听闻的观感，激起网民对视频中的内容元素兴趣。(  ) (分享自）转发微博【汽车大佬3月份广告花销】2012年3月，中国汽车行业品牌网络广告总体投放规模较2月基本未变，维持稳定投放。一汽丰田、一汽大众、长安福特占据本月汽车行业网络广告投放市场前三。前三甲均借新款车的上市加大对品牌的宣传，其花销均维持在1700万元以上。详情：舆论的力量【阿里巴巴公开反腐：首次披露违规网商名单】上周末，阿里巴巴集团发出一份公开信，首次披露了旗下淘宝体系中首批因不正当行为而被永久关店并进入司法程序的网商名单。（  ）（分享自）转发微博。【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。其兴也勃 其亡也忽【黑莓兴衰史 iPhone诞生成转折点】曾几何时，黑莓是到处受人追捧的潮流玩物，但是因为没有跟上创新步伐导致曾有的光环不在。在日新月异的科技行业，发展滞后的黑莓或许再也无法赶上大潮。他们是哪里出了问题？转发微博【SEO的末路：前方是绝路，希望在转角】 -不知道大家看到这两张图片时是什么感受，至少我是明显的感到SEO工作者的日子越来越不好过了。      （分享自 ）物竞天择，不进则退视频广告开始成为主流互联网广告投放渠道【2012Q1中国网络视频广告市场规模达21亿元】2012年第1季度中国网络视频市场广告收入为21.04亿元人民币，与去年同期相比增幅达到218.1%，环比增涨24.7%。（  ）（分享自）转发微博【户外品牌营销容易陷入四大误区】　目前，户外行业的同质化竞争现象很严重，无论是概念、品牌口号、产品设计、还是营销策略都非常相似。   （分享自 ）只要广告打得欢，毒奶照样一箱箱往家搬【乳制品行业3月网络广告投放规模环比增长142.53%】根据易观智库研究显示，2012年3月乳制品行业品牌网络广告投放规模环比大幅上涨142.53%。从细分市场的表现情况来看，除了乳酸制品的网络广告投放规模环比小幅减少了13%外，其他各细分品类均不同幅度的增长。详情：在低迷的二级市场环境下，IPO并不是唯一的出路【58同城的未来：被收购】易观观察家陈德武认为假如盈利和上市的愿望都无法实现，在资本方的利益逼迫下，就只剩下合并和被收购的命运。但是基于58同城和赶集网高度同质化的判断，其合并的结果很可能是1+1=1。（   ）（分享自 ）活到老，悟到老，晚安特色最重要【三大品牌微博运营之案例观察浅析】碧浪的“调戏体”走红网络，凡客粉丝团的轻松互动，MINI中国的借势营销。总结三大品牌微博的特色与方式，为同行业以及其他品牌微博提供一点小建议。信任还是不信任，这是一个超越信任本身的问题【全球广告传播渠道信任度排名】1.朋友家人的推荐成为最信赖的传播途径，占92%；2.近60%的消费者相信官网信息；3.搜索引擎边栏的广告信任度为40%，在线视频广告为30%，社交网络页面的赞助广告为36%；4.传统媒体的信任度呈急速下降的态势，电视广告和平面杂志均为47%，报纸为46% 。好的性价比和体验带来好客户【打造“好客户”经营密码之模式探析】我们认为，大多数消费者都是“好客户”。他们乐于积极生活，时刻关注外界信息 ，并且诚信待人。（ ）（分享自）视频，社会化媒体已经成为湿营销必不可少的组成部分【视频营销的“角色扮演”】比较常见的形式时通过病毒视频，通过带给网民耸人听闻的观感，激起网民对视频中的内容元素兴趣。(  ) (分享自）转发微博【汽车大佬3月份广告花销】2012年3月，中国汽车行业品牌网络广告总体投放规模较2月基本未变，维持稳定投放。一汽丰田、一汽大众、长安福特占据本月汽车行业网络广告投放市场前三。前三甲均借新款车的上市加大对品牌的宣传，其花销均维持在1700万元以上。详情：舆论的力量【阿里巴巴公开反腐：首次披露违规网商名单】上周末，阿里巴巴集团发出一份公开信，首次披露了旗下淘宝体系中首批因不正当行为而被永久关店并进入司法程序的网商名单。（  ）（分享自）转发微博。【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：速度本身不是核心症结，关键是对趋势的把握。在正确的方向上慢工出细活的乌龟，不见得会输给方向来回调整的狡兔【从诺基亚兵败三星，找到品牌运营的制胜法则】 最新的统计数据：在今年第一季度，诺基亚手机的出货量为8300万台，而三星手机的出货量为9200万台。标准普尔（Standard & Poor）公司将诺基亚的信用评级下调到了“垃圾”级别。（  ）（分享自）微博营销，学以致用【如何实现企业微博营销的“四重奏”】微博营销，不是简单的注册了一个，随便的发一些内容就可以的，那么企业该如何进行微博营销呢? （  ）（分享自）淘生态中的江湖门道【淘宝运营那些事】电商三盘棋：多点曝光，积少成多的长尾盘；暴款制胜，类目引流的爆款盘；多渠道、多店铺、多品牌的渠道盘，看看淘宝是如何部署这三盘棋。转发微博【工作中浪费时间的几大原因】1、干扰太多：做事时容易被琐事打断。2、效率不高：心态不好做事效率低下。3、忘事儿：不经意就把重要的事忘了。4、没动力：做事只是为了应付。5、拖延：不怎么想做的总向后拖。6、不分轻重：忙了一天可能做的都是不重要的事.转发微博在组织的利益面前，一切长官意志都是纸老虎华为任正非在市场部大会上讲：＂华为一定要提拔那些屁股对着老板的人。屁股对着老板，就是眼睛看着客户。很多企业很多人，都是屁股对着客户，眼睛盯着老板，形成了伟大的奴才文化。 ＂正宗手擀面，擀面师傅笑称是一种健身运动。转发微博大脑变年轻的6个方法：①3件事情轮换着做：刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；②每天大笑1次：具有缓解压力抗击心理衰老功效；③睡够7小时充足睡眠有助大脑强化记忆；④每天看电视不超过2小时看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；⑤学1门外语；⑥坚持健身：锻炼有助于加强记忆。满身春色关不住强大的中国人转发微博【神奇的背后是苍凉！---评58同城和人民网上市】58请了杨幂做广告，试图用杨幂的超高人气来拉动58陈旧老迈不堪的产品线业务线。广告词为：一个神奇的网站。我被吓住了，真的！ （  ）（分享自） 今天企业间的竞争是企业所能塑造的生态系统之争【开放的2012年 互联网行业全面进入“竞合”时代】有人说，2011年是互联网的开放元年，要我说2012才是真正的互联网开放年，因为开放意味着更多的合作更大的竞争，QQ也好淘宝也罢、新浪还是人人等都开放了。（ ）（分享自）选择的智慧每一次选择必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味我们还要更加完美，有缺点意味我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。  不仅是金融，产权和技术及碳排放交易方面的专家，也是我的良师益友，推荐给朋友们关注转发微博速度本身不是核心症结，关键是对趋势的把握。在正确的方向上慢工出细活的乌龟，不见得会输给方向来回调整的狡兔【从诺基亚兵败三星，找到品牌运营的制胜法则】 最新的统计数据：在今年第一季度，诺基亚手机的出货量为8300万台，而三星手机的出货量为9200万台。标准普尔（Standard & Poor）公司将诺基亚的信用评级下调到了“垃圾”级别。（  ）（分享自）微博营销，学以致用【如何实现企业微博营销的“四重奏”】微博营销，不是简单的注册了一个，随便的发一些内容就可以的，那么企业该如何进行微博营销呢? （  ）（分享自）淘生态中的江湖门道【淘宝运营那些事】电商三盘棋：多点曝光，积少成多的长尾盘；暴款制胜，类目引流的爆款盘；多渠道、多店铺、多品牌的渠道盘，看看淘宝是如何部署这三盘棋。转发微博【工作中浪费时间的几大原因】1、干扰太多：做事时容易被琐事打断。2、效率不高：心态不好做事效率低下。3、忘事儿：不经意就把重要的事忘了。4、没动力：做事只是为了应付。5、拖延：不怎么想做的总向后拖。6、不分轻重：忙了一天可能做的都是不重要的事.转发微博在组织的利益面前，一切长官意志都是纸老虎华为任正非在市场部大会上讲：＂华为一定要提拔那些屁股对着老板的人。屁股对着老板，就是眼睛看着客户。很多企业很多人，都是屁股对着客户，眼睛盯着老板，形成了伟大的奴才文化。 ＂正宗手擀面，擀面师傅笑称是一种健身运动。转发微博大脑变年轻的6个方法：①3件事情轮换着做：刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；②每天大笑1次：具有缓解压力抗击心理衰老功效；③睡够7小时充足睡眠有助大脑强化记忆；④每天看电视不超过2小时看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；⑤学1门外语；⑥坚持健身：锻炼有助于加强记忆。满身春色关不住强大的中国人转发微博【神奇的背后是苍凉！---评58同城和人民网上市】58请了杨幂做广告，试图用杨幂的超高人气来拉动58陈旧老迈不堪的产品线业务线。广告词为：一个神奇的网站。我被吓住了，真的！ （  ）（分享自） 今天企业间的竞争是企业所能塑造的生态系统之争【开放的2012年 互联网行业全面进入“竞合”时代】有人说，2011年是互联网的开放元年，要我说2012才是真正的互联网开放年，因为开放意味着更多的合作更大的竞争，QQ也好淘宝也罢、新浪还是人人等都开放了。（ ）（分享自）选择的智慧每一次选择必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味我们还要更加完美，有缺点意味我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。  不仅是金融，产权和技术及碳排放交易方面的专家，也是我的良师益友，推荐给朋友们关注转发微博转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：爱马仕触网【中国微视频排行榜本周TOP10之品牌广告】作为法国文化符号之一的爱马仕，已经从法国流行到全世界，其广告片“爱马仕时光之礼”勾了人们从前的回忆，位居本周榜首。“LG不闪式3D篇”位居本周第二，OPPP广告片继续保持第三。详细排名见下图：美丽的蘑菇？【美丽说和蘑菇街能否殊途同归】美丽说将自身定位一个美立体，将目标锁定一线城市白领，将品牌广告作为未来盈利来源；蘑菇街则定位于导购网站，瞄准“二三线城市90后小姑娘”，盈利锁定每一笔交易的佣金收入。但无论怎样，二者在精准广告以及精准电子商务方面存在巨大发展空间。你更看好哪家呢？一淘未来可有机会？【2012Q1中国搜索引擎运营商市场份额稳定】 -数据显示，2012年第1季度中国搜索引擎运营商市场份额中，百度占到78.5%，谷歌中国占到16.6%，搜狗占到2.8%。（  ）（分享自）搜索引擎资讯转发微博。【本地生活服务的昨日今朝与明天】 - 严格意义上来说，互联网化的方式并非都是电商模式。以旅游行业为例，携程和艺龙的OTA模式是标准的电子商务服务模式，而到到网、驴评网等网站代表是信息服务模式（  ）（分享自）    互联网下一个十年可能的大市场【KK ：科技发展的六个趋势】技术哲学家凯文凯利第二次造访中国，分享了对技术发展6个趋势的观察：1. 屏幕化的世界；2. 进一步的自然人机交互；3. 分享的大潮；4. 大数据流；5. 访问权而不是拥有权；6. 价值转移。本地生活信息服务依然前途看好转发微博#互联网化课堂【案例：从家居销售额看电子商务与实体店的平衡】 - 加盟商可能不愿意把自己店面的客流介绍到网站上去，因为这意味着自己潜在购买用户的流失。（  ）（分享自）版权价格早就应该理性回归了【视频网站相互抱团导致版权方受伤】视频网站如今在购买版权方面抱团取暖，易观观察家于斌认为这对视频行业来说是好事，因为视频网站自身减少了竞争，避免了鹬蚌相争。（  ）（分享自） 转发微博于无声处听惊雷【2012Q1中国第三方手机浏览器旧格局加速瓦解】数据显示，手机QQ浏览器、UC浏览器及Opera欧朋（含欧朋浏览器、OperaMini和OperaMobile）分别以40.2%、38.3%和11.7%的比例占据中国第三方手机浏览器活跃用户市场份额前三位置。（  ）（分享自）纯电商的冬天，传统大商触网的春天【水土不服导致乐酷天网站关闭 】-易观分析师陈寿送表示，电商今年的优胜劣汰估计会更加明显，“尽管现在电商行业的发展受到外界多种因素的影响，包括资金上的压力以及传统行业的快速介入，电商出现个别淘汰现象属于市场的正常范围。（  ）（分享自）大数据中见真谛【App Store数据监测简报】通过易观智库eAppMonitor应用行业监测发现，2012年3月，App Store的各类应用环比增长3.58%，其中娱乐类应用所占比例较大，开发者环比增长4.53%，目前总数约达14万。更多数据监测，关注易观智库eAppMonitor应用行业监测系统，围观地址：湿商务是必然趋势【鞋企试水电子社区经营模式探析】 - 鞋类试水电子社区的崛起之势甚是明显。一来是取决于电子商务的强势发展，二来是因为微博等网络社交媒体的出现与推动。（   ）（分享自） 转发微博【3Q大战第二季谁会笑到最后】奇虎和腾讯又干仗了，到底谁会笑到最后呢？易观观察家于斌，从五个方面进行了分析假设。（  ）（分享自）  大商崛起的明天  奠基仪式。一个可以创造奇迹的企业，一群可以书写传奇的人。期待他们的明天！爱马仕触网【中国微视频排行榜本周TOP10之品牌广告】作为法国文化符号之一的爱马仕，已经从法国流行到全世界，其广告片“爱马仕时光之礼”勾了人们从前的回忆，位居本周榜首。“LG不闪式3D篇”位居本周第二，OPPP广告片继续保持第三。详细排名见下图：美丽的蘑菇？【美丽说和蘑菇街能否殊途同归】美丽说将自身定位一个美立体，将目标锁定一线城市白领，将品牌广告作为未来盈利来源；蘑菇街则定位于导购网站，瞄准“二三线城市90后小姑娘”，盈利锁定每一笔交易的佣金收入。但无论怎样，二者在精准广告以及精准电子商务方面存在巨大发展空间。你更看好哪家呢？一淘未来可有机会？【2012Q1中国搜索引擎运营商市场份额稳定】 -数据显示，2012年第1季度中国搜索引擎运营商市场份额中，百度占到78.5%，谷歌中国占到16.6%，搜狗占到2.8%。（  ）（分享自）搜索引擎资讯转发微博。【本地生活服务的昨日今朝与明天】 - 严格意义上来说，互联网化的方式并非都是电商模式。以旅游行业为例，携程和艺龙的OTA模式是标准的电子商务服务模式，而到到网、驴评网等网站代表是信息服务模式（  ）（分享自）    互联网下一个十年可能的大市场【KK ：科技发展的六个趋势】技术哲学家凯文凯利第二次造访中国，分享了对技术发展6个趋势的观察：1. 屏幕化的世界；2. 进一步的自然人机交互；3. 分享的大潮；4. 大数据流；5. 访问权而不是拥有权；6. 价值转移。本地生活信息服务依然前途看好转发微博#互联网化课堂【案例：从家居销售额看电子商务与实体店的平衡】 - 加盟商可能不愿意把自己店面的客流介绍到网站上去，因为这意味着自己潜在购买用户的流失。（  ）（分享自）版权价格早就应该理性回归了【视频网站相互抱团导致版权方受伤】视频网站如今在购买版权方面抱团取暖，易观观察家于斌认为这对视频行业来说是好事，因为视频网站自身减少了竞争，避免了鹬蚌相争。（  ）（分享自） 转发微博于无声处听惊雷【2012Q1中国第三方手机浏览器旧格局加速瓦解】数据显示，手机QQ浏览器、UC浏览器及Opera欧朋（含欧朋浏览器、OperaMini和OperaMobile）分别以40.2%、38.3%和11.7%的比例占据中国第三方手机浏览器活跃用户市场份额前三位置。（  ）（分享自）纯电商的冬天，传统大商触网的春天【水土不服导致乐酷天网站关闭 】-易观分析师陈寿送表示，电商今年的优胜劣汰估计会更加明显，“尽管现在电商行业的发展受到外界多种因素的影响，包括资金上的压力以及传统行业的快速介入，电商出现个别淘汰现象属于市场的正常范围。（  ）（分享自）大数据中见真谛【App Store数据监测简报】通过易观智库eAppMonitor应用行业监测发现，2012年3月，App Store的各类应用环比增长3.58%，其中娱乐类应用所占比例较大，开发者环比增长4.53%，目前总数约达14万。更多数据监测，关注易观智库eAppMonitor应用行业监测系统，围观地址：湿商务是必然趋势【鞋企试水电子社区经营模式探析】 - 鞋类试水电子社区的崛起之势甚是明显。一来是取决于电子商务的强势发展，二来是因为微博等网络社交媒体的出现与推动。（   ）（分享自） 转发微博【3Q大战第二季谁会笑到最后】奇虎和腾讯又干仗了，到底谁会笑到最后呢？易观观察家于斌，从五个方面进行了分析假设。（  ）（分享自）  大商崛起的明天  奠基仪式。一个可以创造奇迹的企业，一群可以书写传奇的人。期待他们的明天！转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：转发微博。【中国微视频排行榜本周TOP10之电影预告片】观众在被《异星战场》、《诸神之怒2》这种好莱坞大片轮番轰炸到疲倦后，温暖写实的《桃姐》预告片像一股暖流，上升至本周榜首。《泰坦尼克号3D》位居第二，《大追捕》保持第三名。而《诸神之怒2》则降至第十。详细排名见下图：落日的余辉，腾云，沙滩，草地，秋千椅和鸡尾酒符合你心中的雷达吗【哪些因素促使用用户更换手机？】易观智库研究发现，价格、操作系统、品牌是年轻互联网用户考虑购置新机的主要因素。同时，智能操作系统使得手机成为搭载的载体，手机品牌优势逐渐被弱化。亲，你在神马情况下会考虑购置新机呢？实用不实用，关键看实效五种最实用的网络营销高招：1.交换链接 2. 病毒性营销 3.网络广告 4.信息发布 5.邮件列表 更多新营销见解，欢迎关注：NMAC  三亚，海棠湾，夏天的味道扑面而来互联网化大潮波澜壮阔，但机遇只垂青有准备的传统企业【张鹰：电子商务的春天即将到来】易观商业解决方案高级副总裁张鹰近日发表演讲，认为电子商务的春天即将到来。但传统企业要想真正把握春天的机会，还有几道坎要过。（  ）（分享自） 为创新和创造呐喊360和腾讯之间关于反垄断的诉讼对中国移动互联网产业发展至为关键，如果不能维护公平竞争，任抄袭和捆绑横行，就会扼杀创新，中国也不可能出现instagram, square这样的创新。转以前博文一篇，求拍砖。客户满意度是价值感知的满意度【网店经营（一）：如何提升顾客的结果性感知价值】在网络营销中，由于缺乏传统环境中那种真实的实体接触，顾客会因此感知到很高的风险。那我们应该如何去做呢？（  ）（分享自 ）在方向正确的前提下，坚持不懈【企业家成功的秘诀】企业家说：“你见过一个凿石的石匠吗？他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。”许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。转发微博【中国微视频排行榜本周TOP10之品牌广告】兰蔻携手有“全球最美脸蛋之称的Emma Watson演绎透亮无暇美肌，使得兰蔻广告视频更加受人瞩目，跃居本周第一名。在上周还名不见经传的“统一卤香牛肉面”的广告视频跃居本周第二名，OPPO则位居第三。详细排名见下：湿营销的力量【案例：相宜本草如何通过网络“掘金”】相宜本草选择了唯伊网作为核心传播载体，以唯伊社区为营销传播中心，整合浙江本地社区及线下高校资源，实现了线上线下互动整合营销。（  ）（分享自 ）三个月河东，三个月河西【HTC转型 受困于代工思维的铁栏杆】据HTC发布的财报显示，该公司同比一年前的148.3亿新台币下滑了70%，这 也创造了其自出售品牌手机之后的利润最低值。易观观察家王鲲发出了代工之殇的疑问。（  ）（分享自 ） 转发微博【有些定律很简单，细想想有些道理】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。兰桂坊，CC成都，府南河畔，兰桂坊，美酒佳肴，手足情深转发微博。【中国微视频排行榜本周TOP10之电影预告片】观众在被《异星战场》、《诸神之怒2》这种好莱坞大片轮番轰炸到疲倦后，温暖写实的《桃姐》预告片像一股暖流，上升至本周榜首。《泰坦尼克号3D》位居第二，《大追捕》保持第三名。而《诸神之怒2》则降至第十。详细排名见下图：落日的余辉，腾云，沙滩，草地，秋千椅和鸡尾酒符合你心中的雷达吗【哪些因素促使用用户更换手机？】易观智库研究发现，价格、操作系统、品牌是年轻互联网用户考虑购置新机的主要因素。同时，智能操作系统使得手机成为搭载的载体，手机品牌优势逐渐被弱化。亲，你在神马情况下会考虑购置新机呢？实用不实用，关键看实效五种最实用的网络营销高招：1.交换链接 2. 病毒性营销 3.网络广告 4.信息发布 5.邮件列表 更多新营销见解，欢迎关注：NMAC  三亚，海棠湾，夏天的味道扑面而来互联网化大潮波澜壮阔，但机遇只垂青有准备的传统企业【张鹰：电子商务的春天即将到来】易观商业解决方案高级副总裁张鹰近日发表演讲，认为电子商务的春天即将到来。但传统企业要想真正把握春天的机会，还有几道坎要过。（  ）（分享自） 为创新和创造呐喊360和腾讯之间关于反垄断的诉讼对中国移动互联网产业发展至为关键，如果不能维护公平竞争，任抄袭和捆绑横行，就会扼杀创新，中国也不可能出现instagram, square这样的创新。转以前博文一篇，求拍砖。客户满意度是价值感知的满意度【网店经营（一）：如何提升顾客的结果性感知价值】在网络营销中，由于缺乏传统环境中那种真实的实体接触，顾客会因此感知到很高的风险。那我们应该如何去做呢？（  ）（分享自 ）在方向正确的前提下，坚持不懈【企业家成功的秘诀】企业家说：“你见过一个凿石的石匠吗？他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。”许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。转发微博【中国微视频排行榜本周TOP10之品牌广告】兰蔻携手有“全球最美脸蛋之称的Emma Watson演绎透亮无暇美肌，使得兰蔻广告视频更加受人瞩目，跃居本周第一名。在上周还名不见经传的“统一卤香牛肉面”的广告视频跃居本周第二名，OPPO则位居第三。详细排名见下：湿营销的力量【案例：相宜本草如何通过网络“掘金”】相宜本草选择了唯伊网作为核心传播载体，以唯伊社区为营销传播中心，整合浙江本地社区及线下高校资源，实现了线上线下互动整合营销。（  ）（分享自 ）三个月河东，三个月河西【HTC转型 受困于代工思维的铁栏杆】据HTC发布的财报显示，该公司同比一年前的148.3亿新台币下滑了70%，这 也创造了其自出售品牌手机之后的利润最低值。易观观察家王鲲发出了代工之殇的疑问。（  ）（分享自 ） 转发微博【有些定律很简单，细想想有些道理】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。兰桂坊，CC成都，府南河畔，兰桂坊，美酒佳肴，手足情深转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：继纯电商的寒冬后，资本市场也开始步入冰点，以投资者爽约和不择手段打压价格为代表的融资难重新成为创业公司面对的主要挑战【TMT领域一季度投融资监测】 电子商务在去年经历了跌宕起伏的一年后，投资人逐渐回归理性。相比去年鼎盛时期，今年整个一季度发生在电子商务领域的投资数量明显下降。（）因为天外有天，所以需要夹起尾巴做人。挺起胸膛做事，因为自信会感染合作伙伴和团队，大家齐心合力，推动事物进入良性循环。唯品会上市 “跌跌不休” - 易观网 - 拥抱互联网从易观开始    （分享自 ）每一轮产业浪潮总会有先烈，本次的互联网化浪潮也不例外，但电子商务的春天才刚刚开始【王利阳：凡客第二春 垂死挣扎还是绝地反击】2011年凡客犯了很多错误，盲目品类扩张，产品大量积压，内部浮躁腐败，外界环境恶劣等问题把凡客从神坛拉入谷底。（） 转发微博。与中国赛博极限探险队的队长白斌在一起，白斌在一万公里穿越丝绸之路的极限运动中，每天跑行70公里，同时在跑行的间歇每天累计做超过一千个俯卧撑，自愧不如。转发微博【Draw Something——移动游戏社交式的胜利】DrawSomething在短时间内，在iOS以及facebook上大行其道的原因，主要是由于其低门槛、趣味性、社交自由度成就了它如今的受欢迎程度。（）社会化属性和功能应该成为所有全媒体平台的标配【社会化网站生存的五大法则】我们在社会化网站上花费的时间占据了上网时长的35%。对社会化网站站主而言，社会化网站千千万，如何在激烈的竞争中脱颖而出，是每个网站拥有者必须认真思考的一个问题。本幅信息图告诉你五大法则，助力你社会化网站的运营。与其坐而论道。不如身体力行【传统品牌B2C的玩法攻略】当然传统企业做电商也有其致命的弱点，那就是人才瓶颈及渠道冲突，解决好这两个问题，传统品牌B2C就可以很轻松的步入电商的大门。（）随时随地的贴身智囊【“《智悦读》有奖转发征集令”第一季】只要关注，转发此活动并@ 5位好友，就可免费赢取易观智库精心打造的彩信杂志《智悦读》。丰富的行业数据，精彩的分析师点评，便捷实用，让您及时掌握业界发展动态和趋势。送到您身边的智囊，果断转起哦： 没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益【当当走投无路 混乱的B2C模式是否可行】无论从财力还是规模上看，当当都已不再是京东的对手了，京东阻碍了当当的发展，挡住了国美的财路，当当联手国美顺其自然。（ ）转发微博。【知识和智慧的区别】是两个不同层次的概念。 知识是模仿；智慧是创造。 知识是被动的接纳； 智慧是主动的渗透。知识是仅把书本和表象摄入底片的照相机； 智慧是洞悉穿刺事物本质和内核的透视仪。 知识是死的，可以传授和学到； 智慧是活的，只能悟到和偷到。工欲善其事，必先利其器【解析一个优秀网站的各方面】网页千千万，如何让自己的网页脱颖而出呢？网页设计、导航、可用性、内容、SEO、跟踪和分析、页脚一个都不能忽视。点击排行是票房排行的领先指标？【中国微视频排行榜本周TOP10之电影预告片】本周电影预告片TOP10格局变动不大，《桃姐》、《异星战场》、《晚秋》依次稳坐前三名，《嫁个100分男人》名列第四。《诸神之战2》跻身进入前十。具体排名如下：转发微博【宗宁：外忧内患 大阿里战略存疑】在2010年，卫哲还没有被赶出阿里集团的时候，在一次公开演讲中，卫哲也声称，阿里巴巴集团的总价值，应该超过五百亿美金。（） （分享自 ）继纯电商的寒冬后，资本市场也开始步入冰点，以投资者爽约和不择手段打压价格为代表的融资难重新成为创业公司面对的主要挑战【TMT领域一季度投融资监测】 电子商务在去年经历了跌宕起伏的一年后，投资人逐渐回归理性。相比去年鼎盛时期，今年整个一季度发生在电子商务领域的投资数量明显下降。（）因为天外有天，所以需要夹起尾巴做人。挺起胸膛做事，因为自信会感染合作伙伴和团队，大家齐心合力，推动事物进入良性循环。唯品会上市 “跌跌不休” - 易观网 - 拥抱互联网从易观开始    （分享自 ）每一轮产业浪潮总会有先烈，本次的互联网化浪潮也不例外，但电子商务的春天才刚刚开始【王利阳：凡客第二春 垂死挣扎还是绝地反击】2011年凡客犯了很多错误，盲目品类扩张，产品大量积压，内部浮躁腐败，外界环境恶劣等问题把凡客从神坛拉入谷底。（） 转发微博。与中国赛博极限探险队的队长白斌在一起，白斌在一万公里穿越丝绸之路的极限运动中，每天跑行70公里，同时在跑行的间歇每天累计做超过一千个俯卧撑，自愧不如。转发微博【Draw Something——移动游戏社交式的胜利】DrawSomething在短时间内，在iOS以及facebook上大行其道的原因，主要是由于其低门槛、趣味性、社交自由度成就了它如今的受欢迎程度。（）社会化属性和功能应该成为所有全媒体平台的标配【社会化网站生存的五大法则】我们在社会化网站上花费的时间占据了上网时长的35%。对社会化网站站主而言，社会化网站千千万，如何在激烈的竞争中脱颖而出，是每个网站拥有者必须认真思考的一个问题。本幅信息图告诉你五大法则，助力你社会化网站的运营。与其坐而论道。不如身体力行【传统品牌B2C的玩法攻略】当然传统企业做电商也有其致命的弱点，那就是人才瓶颈及渠道冲突，解决好这两个问题，传统品牌B2C就可以很轻松的步入电商的大门。（）随时随地的贴身智囊【“《智悦读》有奖转发征集令”第一季】只要关注，转发此活动并@ 5位好友，就可免费赢取易观智库精心打造的彩信杂志《智悦读》。丰富的行业数据，精彩的分析师点评，便捷实用，让您及时掌握业界发展动态和趋势。送到您身边的智囊，果断转起哦： 没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益【当当走投无路 混乱的B2C模式是否可行】无论从财力还是规模上看，当当都已不再是京东的对手了，京东阻碍了当当的发展，挡住了国美的财路，当当联手国美顺其自然。（ ）转发微博。【知识和智慧的区别】是两个不同层次的概念。 知识是模仿；智慧是创造。 知识是被动的接纳； 智慧是主动的渗透。知识是仅把书本和表象摄入底片的照相机； 智慧是洞悉穿刺事物本质和内核的透视仪。 知识是死的，可以传授和学到； 智慧是活的，只能悟到和偷到。工欲善其事，必先利其器【解析一个优秀网站的各方面】网页千千万，如何让自己的网页脱颖而出呢？网页设计、导航、可用性、内容、SEO、跟踪和分析、页脚一个都不能忽视。点击排行是票房排行的领先指标？【中国微视频排行榜本周TOP10之电影预告片】本周电影预告片TOP10格局变动不大，《桃姐》、《异星战场》、《晚秋》依次稳坐前三名，《嫁个100分男人》名列第四。《诸神之战2》跻身进入前十。具体排名如下：转发微博【宗宁：外忧内患 大阿里战略存疑】在2010年，卫哲还没有被赶出阿里集团的时候，在一次公开演讲中，卫哲也声称，阿里巴巴集团的总价值，应该超过五百亿美金。（） （分享自 ）转发微博【5月30日】①雅虎看似逆潮流而动 实则打造新门户时代 ②百度LBS野心:原来是要做社交 ③亚马逊Kindle入华落定：6月7日国内上市 ④菜鸟网络成立：中国邮政雪上加霜 ⑤消息称阿里巴巴将避开美国市场仅在香港上市 更多精彩请点击：  //: 【2012中国搜索引擎运营商市场规模达287.9亿元】中国搜索引擎市场需关注：❶互联网人口红利的减少，直接影响流量变现 ❷无线搜索分流桌面搜索流量，但变现能力未顺利提升 ❸行业内部流量纷争，客观消耗变现提升速度 ❹搜索引擎行业对长尾产业扶持不够，导致垂直电商企【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： Whoever saves one life, saves the world entire//:【eCDC：2013 Q1中国搜索引擎市场用户访问量份额 百度第一 360搜索跃居第二】根据eCDC易观智库中国数字消费者行为分析系统数据显示，2013年第1季度百度用户访问量位居第一，占到66.91%；360搜索跃居第二，占到13.42%；搜狗名列第三，占到9.32%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： //:【2013年Q1中国搜索引擎运营商市场】❶规模：2013Q1中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较上季下滑10.6%，同比增长31.7% ❷未含渠道收入份额：百度78.6%，谷歌中国14.4%，搜狗3.6% ❸含渠道收入份额：百度77.1%，谷歌中国12.6%，搜狗5.4%，搜搜2.2%。【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 搜索乱战【三国时代变身冷战时期？——中国搜索引擎市场热点追踪系列】❶搜索引擎营销是中国互联网广告市场变现最强的营销方式 ❷百度收入份额居首，但其流量份额下滑明显，奇虎360飙升，搜狗稳定 ❸搜狗、360依靠自有产品形成流量，百度则依靠知名度。 下载： 轉發微博【5月29日】①阿里牵头建千亿资金物流体系 ②消息称糯米与拉手并购密谈已暂时搁浅 ③沃尔玛冒赔本风险抢做生鲜电商 ④爱奇艺与PPS完成整合 团队架构不变 ⑤夏普乐视隔空对战背后：智能电视之战如火如荼 更多精彩请点击：//:【2013Q1中国智能手机市场各厂商份额TOP10】❶三星17.3% ❷联想13.1% ❸酷派 10.3% ❹华为10.1% ❺中兴6.9% ❻苹果6.4% ❼天语4.1% ❽金立3.8% ❾HTC3.1% ❿OPPO2.9%。其他21.9%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： //:【恐怖的中国安卓市场，得安卓者得天下】❶中国市场销售的新智能手机86%预安装Android系统；❷截止到2012年底我国的Android用户已达2.24亿，这一数字几乎是当时美国用户数的3倍；❸2013年将达3亿，而我国也借此超越美国成为智能手机的第一大市场。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 山雨欲来风满楼，6月份的电商市场必是血雨腥风【苏宁易购转型：绕不过的线上线下同价】去年8月，苏宁易购在激烈的价格战中除了一个“狠招”——线上线下同价，然而消费者很快发现，实际上同价的商品不多。而苏宁未来门店将主要承载服务和体验功能，甚至可以通过移动设备实现无人值守式购物环境，线上线下同价真的要来了。//:【用户体验是永恒的主题 京东手机3月销售排行】❶魅族MX2（16GB）：2499元，好评度95% ❷OPPOFind 5（16GB）：2998元，好评度92% ❸ iPhone 5（16G）：4899元，好评度96% ❹中兴U950（小旋风）：999元，好评度86% ❺三星Galaxy S3 I9308：3498元，好评度96%。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月28日】①苏宁全面转型互联网化 6月推免费开放平台 ②消息称雅虎开价6-8亿美元收购Hulu ③虚拟运营商的疯狂猜想：华为苏宁小米谁靠谱? ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤爱奇艺与PPS整合完成 王湘君升任首席营销官 更多精彩请点击：//:【终端技术创新发展的方向】随着智能手表，柔性屏，投影手机，现实增强，智能眼镜，智能鞋，NFC等的相继问世，终端技术创新，小型化、便携化、智能化、多样化发展，为厂商提供更多可能。【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 多屏，全网，跨平台，碎片化的用户使用场景【多屏全网跨平台的场景化趋势引领终端产业发展】❶多屏：小型化、便携化、智能化、多样化为厂商提供更多可能 ❷全网：大流量、时效性、场景化是大势所驱  ❸跨平台：Android销量继续飙升，得安卓者得天下。❹场景化：用户体验与行业应用深度结合。下载： 轉發微博【5月27日】①工商总局证实起草《电商法》 尚无时间表 ②李彦宏谈中美互联网差异：中国后发优势在哪？ ③唯品会投资2亿美元建仓库 扩张遭遇挑战 ④联想年内将在美销售智能机 欲复制PC业务模式 ⑤上海禁止出租车司机利用打车软件加价 更多精彩请点击：