有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 还真是屁。辛苦了。今晚看到很多吐槽红会的东西，我回到北京，不太了解，我说一个在灾区直接知道的事情吧，但跟红会没直接关系。长话短说。早四川某处，凡客的合作伙伴希望能给某地的小学捐赠一些物资，结果呢，当地政府出面干扰，为什么呢？就是那个学校起初就不是党内捐助的，而是。好了，不能说太多了。就这个屁原因!回复:不好意思。 //:老板，乔伊思3个字，错了2个。。求更正。。新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。   回复:提点建设性的意见。 //:觉得还是枯燥，没亮点。不吸引新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。   新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。    //: 转发微博凡客捐助给雅安市团委的部分物资，墙上还有一幅小朋友的画。转发微博【凡客第一批物资正陆续送到灾民手中】雅安救援，虽然夜已深，但我们的脚步并未停歇。第一批救援物资正在陆续的送到各地灾民手中，时间已过了午夜，大家仍在忙碌着，尽量让物资第一时间派上用场。一线的同志们，你们辛苦了，灾区的同胞们，你们并不孤单！//:本着不扎堆儿的选择，哪儿需要去哪儿。//:早晨灾区下起了小雨。 //:大家都辛苦，最辛苦的司机师傅们开了一天车还要睡在车里，早点休息，我们明天还要去龙门爱心衣橱与 ， 一行人员到达雅安后把第一批物资捐助給雅安市团委，然后连夜赶往上里古镇。上里、中里、下里地区村庄在此次地震中均有不同程度损毁，其中上里的4个村庄尤为严重，沿途看到很多人家在屋外搭帐篷住，我们的衣物、食品及各类生活物资到达很及时。转发微博 最早赶到蜀汉路附近的晚报捐赠点的是丁先生一家，他们捐赠了三袋大米。 成都区总监王先生也来到现场，捐赠了400余件凡客的御寒衣服。他透露凡客已带着200万元现金与2万多件价值600万的冲锋衣第一时间赶赴灾区募捐，配合爱心衣橱捐助的5000件衣物已在送往灾区的路上。记者 陈成 //: //: 这两天全员加班，工厂也是昨天通宵赶工生产，我们连夜设计了这两款T恤进行义卖活动，所有的收入都将捐献给灾区！雅安挺住！我们一直都在！祈福VT义卖。凡客官网已经开始祈福VT的义卖。所有收入都将用来支援雅安震区援救工作。请帮忙转发！义卖专题请点击：//:寂静无声的地方才是灾情更严重的《地震思考录》//:转发微博【雅安救援，第一批物资从成都库房出发】 的第一批物资和 的救援物资已经集结完毕，目前正在凡客成都库房进行装车，下午就能送到雅安。 平安。 //:注意安全！你们很棒！第一批货马上运出了。我在这里: 我在:希望这次，爱能到达。想起5.12,也是这样迅速行动。边哭边做文件，就好像自己的家人被埋在楼板下面。那时候体会了什么叫“替代性伤痛”。后来，在灾区见到了精神几乎崩溃的志愿者们。再后来，我们努力推进的公益行动也卡在了某些让人无奈又心凉的政策上。5年过去，很多事沉淀，很多事浮出水面，希望这次，爱能到达。转发微博【灯亮了！有光亮，就有希望】天黑了。芦山中学的电灯亮起来了！还有芦山县医院等处的灯也亮起来了！帐篷中的伤员们在灯光的陪伴下，心里安稳了很多。据转发微博截至今天19时，我们共收到社会各界爱心人士个人善款累计835笔，共计142843.12元，感谢大家对雅安灾区人民的关注和无私奉献，谢谢！还真是屁。辛苦了。今晚看到很多吐槽红会的东西，我回到北京，不太了解，我说一个在灾区直接知道的事情吧，但跟红会没直接关系。长话短说。早四川某处，凡客的合作伙伴希望能给某地的小学捐赠一些物资，结果呢，当地政府出面干扰，为什么呢？就是那个学校起初就不是党内捐助的，而是。好了，不能说太多了。就这个屁原因!回复:不好意思。 //:老板，乔伊思3个字，错了2个。。求更正。。新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。   回复:提点建设性的意见。 //:觉得还是枯燥，没亮点。不吸引新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。   新首页，过度版。欢迎高手参与改版。最大惊喜是乔依斯。    //: 转发微博凡客捐助给雅安市团委的部分物资，墙上还有一幅小朋友的画。转发微博【凡客第一批物资正陆续送到灾民手中】雅安救援，虽然夜已深，但我们的脚步并未停歇。第一批救援物资正在陆续的送到各地灾民手中，时间已过了午夜，大家仍在忙碌着，尽量让物资第一时间派上用场。一线的同志们，你们辛苦了，灾区的同胞们，你们并不孤单！//:本着不扎堆儿的选择，哪儿需要去哪儿。//:早晨灾区下起了小雨。 //:大家都辛苦，最辛苦的司机师傅们开了一天车还要睡在车里，早点休息，我们明天还要去龙门爱心衣橱与 ， 一行人员到达雅安后把第一批物资捐助給雅安市团委，然后连夜赶往上里古镇。上里、中里、下里地区村庄在此次地震中均有不同程度损毁，其中上里的4个村庄尤为严重，沿途看到很多人家在屋外搭帐篷住，我们的衣物、食品及各类生活物资到达很及时。转发微博 最早赶到蜀汉路附近的晚报捐赠点的是丁先生一家，他们捐赠了三袋大米。 成都区总监王先生也来到现场，捐赠了400余件凡客的御寒衣服。他透露凡客已带着200万元现金与2万多件价值600万的冲锋衣第一时间赶赴灾区募捐，配合爱心衣橱捐助的5000件衣物已在送往灾区的路上。记者 陈成 //: //: 这两天全员加班，工厂也是昨天通宵赶工生产，我们连夜设计了这两款T恤进行义卖活动，所有的收入都将捐献给灾区！雅安挺住！我们一直都在！祈福VT义卖。凡客官网已经开始祈福VT的义卖。所有收入都将用来支援雅安震区援救工作。请帮忙转发！义卖专题请点击：//:寂静无声的地方才是灾情更严重的《地震思考录》//:转发微博【雅安救援，第一批物资从成都库房出发】 的第一批物资和 的救援物资已经集结完毕，目前正在凡客成都库房进行装车，下午就能送到雅安。 平安。 //:注意安全！你们很棒！第一批货马上运出了。我在这里: 我在:希望这次，爱能到达。想起5.12,也是这样迅速行动。边哭边做文件，就好像自己的家人被埋在楼板下面。那时候体会了什么叫“替代性伤痛”。后来，在灾区见到了精神几乎崩溃的志愿者们。再后来，我们努力推进的公益行动也卡在了某些让人无奈又心凉的政策上。5年过去，很多事沉淀，很多事浮出水面，希望这次，爱能到达。转发微博【灯亮了！有光亮，就有希望】天黑了。芦山中学的电灯亮起来了！还有芦山县医院等处的灯也亮起来了！帐篷中的伤员们在灯光的陪伴下，心里安稳了很多。据转发微博截至今天19时，我们共收到社会各界爱心人士个人善款累计835笔，共计142843.12元，感谢大家对雅安灾区人民的关注和无私奉献，谢谢！有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 转发微博【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。凡客要行动。【四川芦山县地震已造成46人死亡】据四川应急办最新统计，地震已造成46人死亡，其中芦山县29人，宝兴县6人，雨城区4人，天全县3人，新津县1人，洪雅县1人，泸定县1人，德阳1人。据镇中10公里的芦山县双石镇、龙门乡房屋倒塌严重，伤亡严重，公路暂不能通行，进一步灾区正统计中。祈福！//:凡客春夏发布会从花艺到甜品每一个布场细节都透露清新活泼的气息，服装展示就留给专业的 呈现啦。今天 花园里 春夏发布会的小茶点，有没有种嗅到甜腻夏天微风的感觉？祝福。很想去的，无奈凡客安排了事。以小米，和我的好兄弟雷军为荣。 //:今天是小米三周年party, 求祝福！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！"19元起…… 是凡客刘开宇自己做的决定，贴补让利给用户，关人家李宁屁事？你这边如丧考妣闲扯淡，那边促销品早就卖光了，活动提前30小时结束了。迅速的，十八个小时，结束！我一直以为是谣传呢。 //: 鸟叔的首款产品将是凡客VT//: 好眼熟的T恤鸟叔已经正式授权VANCL，大家以后可以在凡客买到正版的＂鸟叔＂PSY周边产品了。晕。【凡客诚品新内部架构图曝光】4月8号凡客诚品在内部颁布了《关于组织结构调整的通知》，该通知称，为应对中国互联网及服装行业不断变化的新局面，凡客在2013年将从创新、专注、优化三个方向入手，对公司组织结构做出相应调整，以加快公司发展速度。 今晚11点，期待。大连。 //:1984。。还没出生啊。。我应该是89年去的大连一呆就呆了16年〜 //: 102路车，小时候上学全靠它，但是它经常靠不住，基本上一星期得有6天都是走着上学的，不对，是趴在爸比背上，爸比背着我去学校的，基本上一学期都在迟到中度过，，，1984年的大连老照片，在这里，因为隐约可以看到自己曾经的影子！记忆之所以美好就在于她已经逝去 ！via-大黑山野人哈哈。 //: 那是我们的肖申克救赎锤子发布会现场照片这是今天到货的几款VT。转发微博VT冲动开卖！我们制作了2000款全新图案，文艺青年和Diao丝方阵对决开始！关注 转发说出你最喜欢的一款T恤，我们准备了5件T恤送给最喜庆的你！【戳戳戳这个链接   使劲说陈翔，谁啊他？//:被 要求转。换届。大概8点20分发。//:太能演了！！！大卫·芬奇导演的经典电影《七宗罪》讲述了以但丁《神曲》中描绘的天主教七种罪行进行的连环杀人案件。平时和善的好人，却采用残忍手法进行犯罪。“这个世界很美好，值得我们为之奋斗。我只同意后半句”被 要求转。换届。大概8点20分发。转发微博【】新华社快讯：记者从前方指挥部获悉，四川雅安地震已造成56人死亡。凡客要行动。【四川芦山县地震已造成46人死亡】据四川应急办最新统计，地震已造成46人死亡，其中芦山县29人，宝兴县6人，雨城区4人，天全县3人，新津县1人，洪雅县1人，泸定县1人，德阳1人。据镇中10公里的芦山县双石镇、龙门乡房屋倒塌严重，伤亡严重，公路暂不能通行，进一步灾区正统计中。祈福！//:凡客春夏发布会从花艺到甜品每一个布场细节都透露清新活泼的气息，服装展示就留给专业的 呈现啦。今天 花园里 春夏发布会的小茶点，有没有种嗅到甜腻夏天微风的感觉？祝福。很想去的，无奈凡客安排了事。以小米，和我的好兄弟雷军为荣。 //:今天是小米三周年party, 求祝福！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！"19元起…… 是凡客刘开宇自己做的决定，贴补让利给用户，关人家李宁屁事？你这边如丧考妣闲扯淡，那边促销品早就卖光了，活动提前30小时结束了。迅速的，十八个小时，结束！我一直以为是谣传呢。 //: 鸟叔的首款产品将是凡客VT//: 好眼熟的T恤鸟叔已经正式授权VANCL，大家以后可以在凡客买到正版的＂鸟叔＂PSY周边产品了。晕。【凡客诚品新内部架构图曝光】4月8号凡客诚品在内部颁布了《关于组织结构调整的通知》，该通知称，为应对中国互联网及服装行业不断变化的新局面，凡客在2013年将从创新、专注、优化三个方向入手，对公司组织结构做出相应调整，以加快公司发展速度。 今晚11点，期待。大连。 //:1984。。还没出生啊。。我应该是89年去的大连一呆就呆了16年〜 //: 102路车，小时候上学全靠它，但是它经常靠不住，基本上一星期得有6天都是走着上学的，不对，是趴在爸比背上，爸比背着我去学校的，基本上一学期都在迟到中度过，，，1984年的大连老照片，在这里，因为隐约可以看到自己曾经的影子！记忆之所以美好就在于她已经逝去 ！via-大黑山野人哈哈。 //: 那是我们的肖申克救赎锤子发布会现场照片这是今天到货的几款VT。转发微博VT冲动开卖！我们制作了2000款全新图案，文艺青年和Diao丝方阵对决开始！关注 转发说出你最喜欢的一款T恤，我们准备了5件T恤送给最喜庆的你！【戳戳戳这个链接   使劲说陈翔，谁啊他？//:被 要求转。换届。大概8点20分发。//:太能演了！！！大卫·芬奇导演的经典电影《七宗罪》讲述了以但丁《神曲》中描绘的天主教七种罪行进行的连环杀人案件。平时和善的好人，却采用残忍手法进行犯罪。“这个世界很美好，值得我们为之奋斗。我只同意后半句”被 要求转。换届。大概8点20分发。有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 凡客仓储中心告急，急需加人。【致歉】“ 过去一周，凡客诚品各事业部发起了不同形式的年终促销。力度之大，用户热情之高，均超出了凡客运营环节最高限度的想象。截止12月19日14点，凡客各地仓储积压的待处理订单,已接近100万单。也就是说，有近百万用户的订单会延迟送达，心情未免疑惑甚至焦虑。 为此,我在这里向各位道歉。”//: //: 精彩好戏即将上演！花絮抢先看喽~爱《莎翁的情书》爱VANCL休闲裤 //: 再次鸣谢    ~2012年12月20日—2013年1月6日，由香港著名导演叶逊谦执导的音乐剧《莎翁的情书》中文版，即将再次在繁星戏剧村上演。此次演出与凡客诚品首次合作，凡客诚品为演员精心搭配了2012年冬季最新的裤装产品。这不仅是场音乐的盛宴，还是一次时尚的SHOW。共享“末世冬季”最具回味的音乐剧夜晚。//: 太有才了！ //://:颁奖词真不错，诺奖评委比太多盲目批评者读懂了莫言。莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片最近总被人问这期凡客品牌刊。 //:第一个是我！  哪个是你啊。。。收到十本vancl画册，真心不错，还是 给设计的。。 路上。也太堵了。 //:敬候。现在所有的志愿者、工作人员已经各就各位。准备工作已经接近尾声，静候嘉宾入场，晚会开始！37℃是人体的正常温度，这个温度健康、平静、从容，是我们握手、拥抱的真实感受，也是传递爱心的切实体验。    kao，非得这样吗？为了避免发生喷电脑屏幕这种事情，点开大图前，建议你先放好水杯，咽下嘴中的食物！为了卖个衣服，容易吗？？我们老板 都亲自上阵了有木有！！好吧，凡客已经五岁了，【用五个字来形容你看完的心情吧！】老板发话了，形容得好，有奖！！至于奖品嘛，反正不会亏待的~祝贺学凌，祝贺雷军！11/21/2012, YY IPO ？ //:最能吃的只有yaoyao同学，很难再有第二人了!羽绒服产品组加班！一起吃饭，然后回顾在凡客工作的成长史。一个埋头猛吃的同事突然抬头说：凡客以我为荣，我为凡客骄傲。瞬间。。。我们投以敬佩的眼光我觉得应该让领导知道这个事  你们猜是谁说的？期待。 //:不可错过！电影〈一九四二〉以这个古朴的小村庄为起点，拉开了以河南干旱的天灾为背景的生活序幕。虽然故事是以一个张国立主演的地主老财因天灾与战争从富有变为贫穷，从完整的大家庭到家破人亡，孤苦一人为主线，但却全面的涉及了从村落中的最基层家庭单元到各级政府，军队和国家层面在天灾中的不同社会反映。祝贺。 //:今天在多看办公室，办了小米多看合并会，晚上找了一些多看同事喝酒，但没有喝太多，因为还要加班做产品！小米多看一家亲！！ 正式宣布小米多看一家人，同祝贺同转发……haha.手痒,戏弄下莫言老师... 上周六看完一本书，主题看似是两个对立的群体。想想他们其实都是普通人，没有什么神秘可言。还剩五个半小时。 //: 北方普遍降温10度，北京也下了第一场雪。为了让这个早到的冬天温暖起来，新款羊毛大衣抢购继续，全部只要199元，还有8个小时，购买地址：。 //:服饰的王者，羊毛大衣，一律199 //:沙发~抢啊~2012VANCL品质羊毛大衣，高端品质、修身版型、精致做工，优雅与奢华的低调呈现。！高端品质与平民价位的鱼与熊掌兼得！品鉴地址：  哦凡客仓储中心告急，急需加人。【致歉】“ 过去一周，凡客诚品各事业部发起了不同形式的年终促销。力度之大，用户热情之高，均超出了凡客运营环节最高限度的想象。截止12月19日14点，凡客各地仓储积压的待处理订单,已接近100万单。也就是说，有近百万用户的订单会延迟送达，心情未免疑惑甚至焦虑。 为此,我在这里向各位道歉。”//: //: 精彩好戏即将上演！花絮抢先看喽~爱《莎翁的情书》爱VANCL休闲裤 //: 再次鸣谢    ~2012年12月20日—2013年1月6日，由香港著名导演叶逊谦执导的音乐剧《莎翁的情书》中文版，即将再次在繁星戏剧村上演。此次演出与凡客诚品首次合作，凡客诚品为演员精心搭配了2012年冬季最新的裤装产品。这不仅是场音乐的盛宴，还是一次时尚的SHOW。共享“末世冬季”最具回味的音乐剧夜晚。//: 太有才了！ //://:颁奖词真不错，诺奖评委比太多盲目批评者读懂了莫言。莫言会抱着这份颁奖词痛哭。我都快落泪了。 分享图片最近总被人问这期凡客品牌刊。 //:第一个是我！  哪个是你啊。。。收到十本vancl画册，真心不错，还是 给设计的。。 路上。也太堵了。 //:敬候。现在所有的志愿者、工作人员已经各就各位。准备工作已经接近尾声，静候嘉宾入场，晚会开始！37℃是人体的正常温度，这个温度健康、平静、从容，是我们握手、拥抱的真实感受，也是传递爱心的切实体验。    kao，非得这样吗？为了避免发生喷电脑屏幕这种事情，点开大图前，建议你先放好水杯，咽下嘴中的食物！为了卖个衣服，容易吗？？我们老板 都亲自上阵了有木有！！好吧，凡客已经五岁了，【用五个字来形容你看完的心情吧！】老板发话了，形容得好，有奖！！至于奖品嘛，反正不会亏待的~祝贺学凌，祝贺雷军！11/21/2012, YY IPO ？ //:最能吃的只有yaoyao同学，很难再有第二人了!羽绒服产品组加班！一起吃饭，然后回顾在凡客工作的成长史。一个埋头猛吃的同事突然抬头说：凡客以我为荣，我为凡客骄傲。瞬间。。。我们投以敬佩的眼光我觉得应该让领导知道这个事  你们猜是谁说的？期待。 //:不可错过！电影〈一九四二〉以这个古朴的小村庄为起点，拉开了以河南干旱的天灾为背景的生活序幕。虽然故事是以一个张国立主演的地主老财因天灾与战争从富有变为贫穷，从完整的大家庭到家破人亡，孤苦一人为主线，但却全面的涉及了从村落中的最基层家庭单元到各级政府，军队和国家层面在天灾中的不同社会反映。祝贺。 //:今天在多看办公室，办了小米多看合并会，晚上找了一些多看同事喝酒，但没有喝太多，因为还要加班做产品！小米多看一家亲！！ 正式宣布小米多看一家人，同祝贺同转发……haha.手痒,戏弄下莫言老师... 上周六看完一本书，主题看似是两个对立的群体。想想他们其实都是普通人，没有什么神秘可言。还剩五个半小时。 //: 北方普遍降温10度，北京也下了第一场雪。为了让这个早到的冬天温暖起来，新款羊毛大衣抢购继续，全部只要199元，还有8个小时，购买地址：。 //:服饰的王者，羊毛大衣，一律199 //:沙发~抢啊~2012VANCL品质羊毛大衣，高端品质、修身版型、精致做工，优雅与奢华的低调呈现。！高端品质与平民价位的鱼与熊掌兼得！品鉴地址：  哦有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 小米2出来的时候吧。 //:今天才仔细看了凡客的第一次广告，太牛x了：送价值1080元的飞利浦三刀头剃须刀！！陈年，弱弱问一句：啥时再做一次这样的活动？2007年10月18日，凡客在《读者》面世。萌。//: 五年前的萌照 今天是 五周年店庆日，分享2007年凡客创始之初，雷军“代言”的平面广告。  这是个好主意，让我想下再回答。//: 公布下是哪家机房呗//:事实是，我的确气晕了。//:  要气晕了。。。【凡客诚品网站暂时无法访问】据内部人士确认，由于所在机房停电，凡客诚品网站暂时无法访问。另外，今天是凡客诚品成立5周年纪念日。。。    新浪科技来电了。//: 祝贺凡客5周年！//: 见证了凡客超速成长，07年我和王春焕同天离开当当，王到凡客做副总，我进网络广告圈。凡客网络营销成功尝试是我和春焕在08年启动。遗憾自己创业一直未能和凡客有深入合作。凡客四年内销售额实现从1亿，3亿，13亿，30多亿的快速成长，也属奇迹2007年10月18日，凡客在《读者》面世。事实是，我的确气晕了。//:  要气晕了。。。【凡客诚品网站暂时无法访问】据内部人士确认，由于所在机房停电，凡客诚品网站暂时无法访问。另外，今天是凡客诚品成立5周年纪念日。。。    新浪科技事情是。。。 //:事情其实是这样的：早上一上班凡客的员工都围在陈年身边，陈年发表了感情激扬的讲话，讲述5年的艰辛和欢乐，然后眼含热泪的说：熄灯，我们一起吹蜡烛... 结果，机房的人也拉闸了！凡客就打不开了......转  很多部门都要求凡客第一模 再次出场，可惜他人在美国。//: //: 多谢雷总！10/18, 凡客五周年生日快乐！祝贺凡客，祝贺 。时间过得好快，五年转眼就过去了，但五年前凡客创办的点点滴滴立刻浮现在眼前，我还有幸做了凡客第一个模特回复:正在处理中。请耐心等下。另外，鉴于今天的意外，我们也正在讨论是否延长促销，以弥补给用户带来的不便。 //:陈总，机房还没供电吗？莫非你们正在点蜡烛过生日？2007年10月18日，凡客在《读者》面世。2007年10月18日，凡客在《读者》面世。今晚凡客，会送出一份满五岁大礼。后来搬到了丰台，昌宁大厦。四处漏风的办公室。曾经想过这个名字，logo都做好了，哈哈。五年前筹备凡客时的办公地。海淀西屋国际。回复:美女！ //:可不是吗？你那会儿办的那杂志还常常搞活动，在玻璃地板的二楼。我印象最深的，是关于楼兰，仿佛就是昨天的事。 //:转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。有一天和 聊天，说到失眠这件事，他说还在卓越的时候，有一次遇到莫言遭失眠困扰到不想活，以头撞树对自己说，我是中国最牛的作家，我写过最牛的小说，我不能死……后来据说陈年用两片感冒药把他给治好了。好吧，军功章是不是有你的一半呢？回复:日夜百服宁之夜片。 //:求感冒药名字...//: 转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。 //:转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。有一天和 聊天，说到失眠这件事，他说还在卓越的时候，有一次遇到莫言遭失眠困扰到不想活，以头撞树对自己说，我是中国最牛的作家，我写过最牛的小说，我不能死……后来据说陈年用两片感冒药把他给治好了。好吧，军功章是不是有你的一半呢？小米2出来的时候吧。 //:今天才仔细看了凡客的第一次广告，太牛x了：送价值1080元的飞利浦三刀头剃须刀！！陈年，弱弱问一句：啥时再做一次这样的活动？2007年10月18日，凡客在《读者》面世。萌。//: 五年前的萌照 今天是 五周年店庆日，分享2007年凡客创始之初，雷军“代言”的平面广告。  这是个好主意，让我想下再回答。//: 公布下是哪家机房呗//:事实是，我的确气晕了。//:  要气晕了。。。【凡客诚品网站暂时无法访问】据内部人士确认，由于所在机房停电，凡客诚品网站暂时无法访问。另外，今天是凡客诚品成立5周年纪念日。。。    新浪科技来电了。//: 祝贺凡客5周年！//: 见证了凡客超速成长，07年我和王春焕同天离开当当，王到凡客做副总，我进网络广告圈。凡客网络营销成功尝试是我和春焕在08年启动。遗憾自己创业一直未能和凡客有深入合作。凡客四年内销售额实现从1亿，3亿，13亿，30多亿的快速成长，也属奇迹2007年10月18日，凡客在《读者》面世。事实是，我的确气晕了。//:  要气晕了。。。【凡客诚品网站暂时无法访问】据内部人士确认，由于所在机房停电，凡客诚品网站暂时无法访问。另外，今天是凡客诚品成立5周年纪念日。。。    新浪科技事情是。。。 //:事情其实是这样的：早上一上班凡客的员工都围在陈年身边，陈年发表了感情激扬的讲话，讲述5年的艰辛和欢乐，然后眼含热泪的说：熄灯，我们一起吹蜡烛... 结果，机房的人也拉闸了！凡客就打不开了......转  很多部门都要求凡客第一模 再次出场，可惜他人在美国。//: //: 多谢雷总！10/18, 凡客五周年生日快乐！祝贺凡客，祝贺 。时间过得好快，五年转眼就过去了，但五年前凡客创办的点点滴滴立刻浮现在眼前，我还有幸做了凡客第一个模特回复:正在处理中。请耐心等下。另外，鉴于今天的意外，我们也正在讨论是否延长促销，以弥补给用户带来的不便。 //:陈总，机房还没供电吗？莫非你们正在点蜡烛过生日？2007年10月18日，凡客在《读者》面世。2007年10月18日，凡客在《读者》面世。今晚凡客，会送出一份满五岁大礼。后来搬到了丰台，昌宁大厦。四处漏风的办公室。曾经想过这个名字，logo都做好了，哈哈。五年前筹备凡客时的办公地。海淀西屋国际。回复:美女！ //:可不是吗？你那会儿办的那杂志还常常搞活动，在玻璃地板的二楼。我印象最深的，是关于楼兰，仿佛就是昨天的事。 //:转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。有一天和 聊天，说到失眠这件事，他说还在卓越的时候，有一次遇到莫言遭失眠困扰到不想活，以头撞树对自己说，我是中国最牛的作家，我写过最牛的小说，我不能死……后来据说陈年用两片感冒药把他给治好了。好吧，军功章是不是有你的一半呢？回复:日夜百服宁之夜片。 //:求感冒药名字...//: 转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。 //:转眼，都已经是12年前的事了。很激动，祝贺莫言兄。有一天和 聊天，说到失眠这件事，他说还在卓越的时候，有一次遇到莫言遭失眠困扰到不想活，以头撞树对自己说，我是中国最牛的作家，我写过最牛的小说，我不能死……后来据说陈年用两片感冒药把他给治好了。好吧，军功章是不是有你的一半呢？有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 这个男主持谁啊？公司的吗？主持人介绍凡客诚品法兰绒年轻活力的团队      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  除了李宇春出生，和1984关联的事情，还是很多的。是一代人的记忆啊，说来话长。读最新一期《人物》杂志，采访凡客诚品的陈年，才知道，去年他们找李宇春代言，广告词就一句：“生于1984”，原来不光是因为那是李宇春的出生年份，还因为奥威尔的那本小说。祝成功。舒老师太较真了，估计也是她张罗的最大的一个活动，我都替她焦虑小半年了。//: 仰仗师友们高义 //:希望这是三联一个持续性的交流平台，期待。 //:这是三联人的年度文化活动，由舒可文亲自把舵，值得期待！2012年以"思想·广场"作为主题，我们更期待在这样一个空间里既没有分门别类的分界，也不减弱在不同视野中发展出的创造和想象，而设想它们在互为条件，互为坐标系的气氛中，在一个思想资源多重而又充满冲突的环境中，突出汇集的特性。    @右二。姚婷，凡客第六事业部老大，凡客创始团队成员。凡客诚品美女老大给互动环节选手颁奖，你猜的到哪位是领导吗？啊？居然没人通知我。凡客诚品时尚party 7点盛大开启！我在798，陈总 您会来吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  喝多了。 //:有三个字，但小编不敢说//:小米二代8月16日发布后，晚上和陈年等一起喝酒的时候被偷拍。8月10号--9月11号一个月内我见到的朋友们，我在练习摄影，请大家提意见帮我提高技术：）之 三十二 很难说清为什么，以前对三岛由纪夫总是敬而远之。上个月在日本呆了很多天，昨天读完了他的《金阁寺》。“火不像现在这样被分截、被贬低，火总是能够和别的火携起手来，纠合成无数的火。”今天，911。金阁寺。我想，我已经够客气了。回复:你真是站着说话不腰疼。你试着坐个几年牢看看有没有记录？看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。这不是八卦营销，这是救人一命。为了当事人的安危以及颜面，我们还是要与人为善，尽量客气。我想说，我已经够客气了。 //:如果你，在见我之前洗了四个小时的胃，你的朋友和同事只为把你救活，我也一样会为你喊话。这不是家务事，也不是八卦无聊。这是与恶的斗争在这个足够喧闹的夜晚，我关心的却是白天接待的两位特殊的客人，她们和凡客的一个前员工有关，她们叙述的他令人发指。我在这里隔空喊话，只为唤起他哪怕一丁点儿的良知，至少你不能加害于你曾经的家人。自己知道就好，好自为之吧。如果你，在见我之前洗了四个小时的胃，你的朋友和同事只为把你救活，我也一样会为你喊话。这不是家务事，也不是八卦无聊。这是与恶的斗争//: 陈总，有空把衣服质量弄弄好，不要把僵尸粉营销那一套放还和所谓的吴声老婆隔空喊话，有种把事情经过说清楚，虚张声势，吓唬谁啊//在这个足够喧闹的夜晚，我关心的却是白天接待的两位特殊的客人，她们和凡客的一个前员工有关，她们叙述的他令人发指。我在这里隔空喊话，只为唤起他哪怕一丁点儿的良知，至少你不能加害于你曾经的家人。自己知道就好，好自为之吧。回复:哈哈，你能公布下那件事的细节吗？我来看看你说的对不对。 //:回复: 有吗？我是思考了很久才这么回的。一般老板是不大会关注员工生活的。但是陈总曾经做过一件让我感动的事情。这是真事儿。看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。回复:这是一个农夫与蛇的故事，我承认我错了。公布结局还为时过早。 //:一票观众等着看结局呢。这样的剧透，太令人揪心。现在只知道当事人，跪求故事梗概。看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。这个男主持谁啊？公司的吗？主持人介绍凡客诚品法兰绒年轻活力的团队      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  除了李宇春出生，和1984关联的事情，还是很多的。是一代人的记忆啊，说来话长。读最新一期《人物》杂志，采访凡客诚品的陈年，才知道，去年他们找李宇春代言，广告词就一句：“生于1984”，原来不光是因为那是李宇春的出生年份，还因为奥威尔的那本小说。祝成功。舒老师太较真了，估计也是她张罗的最大的一个活动，我都替她焦虑小半年了。//: 仰仗师友们高义 //:希望这是三联一个持续性的交流平台，期待。 //:这是三联人的年度文化活动，由舒可文亲自把舵，值得期待！2012年以"思想·广场"作为主题，我们更期待在这样一个空间里既没有分门别类的分界，也不减弱在不同视野中发展出的创造和想象，而设想它们在互为条件，互为坐标系的气氛中，在一个思想资源多重而又充满冲突的环境中，突出汇集的特性。    @右二。姚婷，凡客第六事业部老大，凡客创始团队成员。凡客诚品美女老大给互动环节选手颁奖，你猜的到哪位是领导吗？啊？居然没人通知我。凡客诚品时尚party 7点盛大开启！我在798，陈总 您会来吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  喝多了。 //:有三个字，但小编不敢说//:小米二代8月16日发布后，晚上和陈年等一起喝酒的时候被偷拍。8月10号--9月11号一个月内我见到的朋友们，我在练习摄影，请大家提意见帮我提高技术：）之 三十二 很难说清为什么，以前对三岛由纪夫总是敬而远之。上个月在日本呆了很多天，昨天读完了他的《金阁寺》。“火不像现在这样被分截、被贬低，火总是能够和别的火携起手来，纠合成无数的火。”今天，911。金阁寺。我想，我已经够客气了。回复:你真是站着说话不腰疼。你试着坐个几年牢看看有没有记录？看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。这不是八卦营销，这是救人一命。为了当事人的安危以及颜面，我们还是要与人为善，尽量客气。我想说，我已经够客气了。 //:如果你，在见我之前洗了四个小时的胃，你的朋友和同事只为把你救活，我也一样会为你喊话。这不是家务事，也不是八卦无聊。这是与恶的斗争在这个足够喧闹的夜晚，我关心的却是白天接待的两位特殊的客人，她们和凡客的一个前员工有关，她们叙述的他令人发指。我在这里隔空喊话，只为唤起他哪怕一丁点儿的良知，至少你不能加害于你曾经的家人。自己知道就好，好自为之吧。如果你，在见我之前洗了四个小时的胃，你的朋友和同事只为把你救活，我也一样会为你喊话。这不是家务事，也不是八卦无聊。这是与恶的斗争//: 陈总，有空把衣服质量弄弄好，不要把僵尸粉营销那一套放还和所谓的吴声老婆隔空喊话，有种把事情经过说清楚，虚张声势，吓唬谁啊//在这个足够喧闹的夜晚，我关心的却是白天接待的两位特殊的客人，她们和凡客的一个前员工有关，她们叙述的他令人发指。我在这里隔空喊话，只为唤起他哪怕一丁点儿的良知，至少你不能加害于你曾经的家人。自己知道就好，好自为之吧。回复:哈哈，你能公布下那件事的细节吗？我来看看你说的对不对。 //:回复: 有吗？我是思考了很久才这么回的。一般老板是不大会关注员工生活的。但是陈总曾经做过一件让我感动的事情。这是真事儿。看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。回复:这是一个农夫与蛇的故事，我承认我错了。公布结局还为时过早。 //:一票观众等着看结局呢。这样的剧透，太令人揪心。现在只知道当事人，跪求故事梗概。看来，即便创业期引进高管，也是有必要要求提供犯罪记录的。有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 回复:POLO，牛仔，帆布鞋。都是凡客。 //: 雷总穿的可是凡客？2。分享图片王。2。352万台！这架势也就苍老师才能比了雷军手里拿的什么？//:下午两点半开始，人比较多，希望大家早点到场。我在发布会现场：来瞧瞧现场布置吧！感觉如何？今天 将对发布会进行全程直播，欢迎关注。坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。小时候以为是批评刘邦项羽没文化的......//:只可意会，不能言传。转发微博我切身的体会是，最近几次南下拜访制造企业，有些企业的未来布局，比如一个数万人的工厂，2015年左右会把百分之五十的产能都搬到越南去，百分之二十以上去印度或斯里兰卡，中国剩下不足30%，这些都是令人深感忧虑的事情。by//:放开那个女孩！！！//: 我勒了个去 //:现在你们知道让设计师做营销的结果了吧？抱抱～      //:房山车队兵分4队，分别前往 前后石门受灾点！确保每位灾民都能收到物资！刚出易县收费站，收费员了解是救灾物品后全部免费通过！易县收费站好样的！赞一个！ //:房山车队也已到达灾区！凡客如风达爱心车队已经到了河北~正往涞源出发~    我在:转发微博房山爱心行-如风达车队集结完毕。满载18辆救灾衣物！正在装箱准备前往灾区。    转发微博房山队已经把物资送到了，村支书组织村民排队领取。话说这个村真的被冲的一塌糊涂，庄稼都没有了 回复:POLO，牛仔，帆布鞋。都是凡客。 //: 雷总穿的可是凡客？2。分享图片王。2。352万台！这架势也就苍老师才能比了雷军手里拿的什么？//:下午两点半开始，人比较多，希望大家早点到场。我在发布会现场：来瞧瞧现场布置吧！感觉如何？今天 将对发布会进行全程直播，欢迎关注。坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。小时候以为是批评刘邦项羽没文化的......//:只可意会，不能言传。转发微博我切身的体会是，最近几次南下拜访制造企业，有些企业的未来布局，比如一个数万人的工厂，2015年左右会把百分之五十的产能都搬到越南去，百分之二十以上去印度或斯里兰卡，中国剩下不足30%，这些都是令人深感忧虑的事情。by//:放开那个女孩！！！//: 我勒了个去 //:现在你们知道让设计师做营销的结果了吧？抱抱～      //:房山车队兵分4队，分别前往 前后石门受灾点！确保每位灾民都能收到物资！刚出易县收费站，收费员了解是救灾物品后全部免费通过！易县收费站好样的！赞一个！ //:房山车队也已到达灾区！凡客如风达爱心车队已经到了河北~正往涞源出发~    我在:转发微博房山爱心行-如风达车队集结完毕。满载18辆救灾衣物！正在装箱准备前往灾区。    转发微博房山队已经把物资送到了，村支书组织村民排队领取。话说这个村真的被冲的一塌糊涂，庄稼都没有了 有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 //:  --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线……这才是最深的忧虑，是所有人的滑铁卢。从业互联网12年，风险投资对产业的推动有目共睹。 如此， 徐新等等也一样功不可没。作为创业者，遵守游戏规则，是起码的前提。以胡言乱语脏话连篇来招摇惑众，以道德审判来凌驾于游戏规则，尤以某种情绪为诱导，打击动摇一个辛苦建立的创新秩序，不是不智，是自暴自弃。为用户，同事，股东创造价值，同时心怀感恩，乃企业经营者的基本责任所在。诉诸于激昂情绪或煽动口号者，就有些看不懂了。当然，连羞耻心也能抛弃的人，你还能要求他什么？所以，还是随他去吧。这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！转发微博这两天网上关于雷士的报道很多，吴总也发了微博文章。众说纷纭。作为一个香港上市公司，我们必须遵守上市规则的要求，对有关股票价格敏感的信息不能谈论。但由于事关重大，我必须对一些过去的一些事实加以澄清。目前大家议论的中心有如下几点：1...(使用 发布  )转发微博回国。接此消息，我马上通知了在香港和国内的董事，并让董秘和我们的律师富尔德联系。当时我们已经知道南岸区的夏书记被抓，我们一点不知道吴总的事到底是怎么回事。律师告知这是一个会影响股票价格的重大敏感信息，必须尽快知会联交所并披露。鉴于吴总被调查和短期内不回国，律师建议他已经失去履行转发微博3）我违背约定和媒体谈吴长江的事；4）业绩下滑是施耐德造成的；我希望一一回答事情的真实情况。1）是否投资人挤走创业者？我5月23日在香港，突然接到吴总的电话，告知我他被中纪委谈话，要求他协助调查他在重庆南岸区的一些事情。并告诉我他人已在香港，并有内部人告诉他要出国躲躲。所以他决定暂时不//:回复:哈哈哈，这事儿是兄弟我干的，谈定到准备到开卖不到一周，五万台三天售罄，这事有谁比我清楚？我跟你以为的那种人的区别是：他们说，我把说的做了。我叫赵晓明，我是凡客。 //:又是这个simonzhao 天天吹小米 //:。。。好吧。 //:刚看了库存，太爆了，小米手机最晚明天上午售罄，没货了。 强！赵晓明是凡客推广中心副总，是凡客花钱最多的人。售罄！！这几天很多人辛苦了。回复:夜深看到你们回忆的深情，让我想起凡客的2007年，我有的2005年，卓越的2000年。总之祝福。 //:感谢陈总，您是我的前辈。2007年电子商务世界杂志举办的B2C年会，您在石涛代表JOYO演讲后上台喷JOYO，说8848激进EGUO更激进时我坐在台下，当时刚离开EGUO一年再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。创业艰难，但是生快，祝福你们。//: 嗯，1:11分，生日快乐//:祝 生日快乐！无论前路有多崎岖，加油，电商人！再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。看来微博的一个重要功能，是挑战做人的底线。假扮斗士的无赖，外强中干的口水，林林种种，随他去吧。因为，那也是人生的一种自我选择。。。。好吧。//: //: 5万的单品还是有的，但近一个亿的销售额是没有滴 //:三天五万部！！！我不知道还有哪个单个sku可以卖成这样！小米的确有其魅力，凡客两千万有效用户的确给力。刚看了库存，太爆了，小米手机最晚明天上午售罄，没货了。 转发微博做产品真不易，卖得不好担心库存，卖得好担心断货，看到小米现在在凡客的火爆销售，深知小米之前绝非饥饿营销。这销售速度，看得我肝颤。由此我得出两个结论：1，小米品牌营销及产品做的真好；2，凡客的用户购买能力是真强！这是一次很有意义的牵手   昆德拉在《生命中不能承受之轻》写道：“人脑中看样子具有一块我们可以称为诗情记忆的区域，那里记下来诱人而动人的一切，使我们的生命具有美感。从他遇到特蕾莎起，就再也没有女人有权利在他大脑的那一带留下一丝印痕。”他说的是女人，莫非阅读也是如此？//:  --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线……这才是最深的忧虑，是所有人的滑铁卢。从业互联网12年，风险投资对产业的推动有目共睹。 如此， 徐新等等也一样功不可没。作为创业者，遵守游戏规则，是起码的前提。以胡言乱语脏话连篇来招摇惑众，以道德审判来凌驾于游戏规则，尤以某种情绪为诱导，打击动摇一个辛苦建立的创新秩序，不是不智，是自暴自弃。为用户，同事，股东创造价值，同时心怀感恩，乃企业经营者的基本责任所在。诉诸于激昂情绪或煽动口号者，就有些看不懂了。当然，连羞耻心也能抛弃的人，你还能要求他什么？所以，还是随他去吧。这些年在中国投资了很多家企业，有成功也有失败，也错过了一些能赚钱的机会。因为我相信，一个创业者如果大话假话反话连篇，如果对投资人，创业伙伴没有感恩之心，如果不研究企业如何赚钱而一门心思绑架投资人不断烧钱，这种企业成是偶然败是必然。这样的企业再风潮我也不会投！不信走着瞧！转发微博这两天网上关于雷士的报道很多，吴总也发了微博文章。众说纷纭。作为一个香港上市公司，我们必须遵守上市规则的要求，对有关股票价格敏感的信息不能谈论。但由于事关重大，我必须对一些过去的一些事实加以澄清。目前大家议论的中心有如下几点：1...(使用 发布  )转发微博回国。接此消息，我马上通知了在香港和国内的董事，并让董秘和我们的律师富尔德联系。当时我们已经知道南岸区的夏书记被抓，我们一点不知道吴总的事到底是怎么回事。律师告知这是一个会影响股票价格的重大敏感信息，必须尽快知会联交所并披露。鉴于吴总被调查和短期内不回国，律师建议他已经失去履行转发微博3）我违背约定和媒体谈吴长江的事；4）业绩下滑是施耐德造成的；我希望一一回答事情的真实情况。1）是否投资人挤走创业者？我5月23日在香港，突然接到吴总的电话，告知我他被中纪委谈话，要求他协助调查他在重庆南岸区的一些事情。并告诉我他人已在香港，并有内部人告诉他要出国躲躲。所以他决定暂时不//:回复:哈哈哈，这事儿是兄弟我干的，谈定到准备到开卖不到一周，五万台三天售罄，这事有谁比我清楚？我跟你以为的那种人的区别是：他们说，我把说的做了。我叫赵晓明，我是凡客。 //:又是这个simonzhao 天天吹小米 //:。。。好吧。 //:刚看了库存，太爆了，小米手机最晚明天上午售罄，没货了。 强！赵晓明是凡客推广中心副总，是凡客花钱最多的人。售罄！！这几天很多人辛苦了。回复:夜深看到你们回忆的深情，让我想起凡客的2007年，我有的2005年，卓越的2000年。总之祝福。 //:感谢陈总，您是我的前辈。2007年电子商务世界杂志举办的B2C年会，您在石涛代表JOYO演讲后上台喷JOYO，说8848激进EGUO更激进时我坐在台下，当时刚离开EGUO一年再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。创业艰难，但是生快，祝福你们。//: 嗯，1:11分，生日快乐//:祝 生日快乐！无论前路有多崎岖，加油，电商人！再过半个多小时就是 一周年生日，一年前上线前的那个不眠之夜的手忙脚乱仿佛就在昨天。我还记得凌晨5点多，第一个外部订单居然是我和我合伙人 都认识的人 下的（两年前在新岛咖啡我给他上了堂供应链管理课）。我送了件图上的POLO给你感谢你成为NOP第一个用户，明天请注意查收。看来微博的一个重要功能，是挑战做人的底线。假扮斗士的无赖，外强中干的口水，林林种种，随他去吧。因为，那也是人生的一种自我选择。。。。好吧。//: //: 5万的单品还是有的，但近一个亿的销售额是没有滴 //:三天五万部！！！我不知道还有哪个单个sku可以卖成这样！小米的确有其魅力，凡客两千万有效用户的确给力。刚看了库存，太爆了，小米手机最晚明天上午售罄，没货了。 转发微博做产品真不易，卖得不好担心库存，卖得好担心断货，看到小米现在在凡客的火爆销售，深知小米之前绝非饥饿营销。这销售速度，看得我肝颤。由此我得出两个结论：1，小米品牌营销及产品做的真好；2，凡客的用户购买能力是真强！这是一次很有意义的牵手   昆德拉在《生命中不能承受之轻》写道：“人脑中看样子具有一块我们可以称为诗情记忆的区域，那里记下来诱人而动人的一切，使我们的生命具有美感。从他遇到特蕾莎起，就再也没有女人有权利在他大脑的那一带留下一丝印痕。”他说的是女人，莫非阅读也是如此？有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 半年前，在副市长亲自主持的会上，我听到某人说其公司11年如何，我也曾信以为真！但最近，我才知道，居然可以多吹100亿。我最近为此反思自己了。//:电商数据作假是行业公开的秘密，此事求辟谣！猛料来了！阿里的第二版招股书披露的交易额数据虽然靠谱一些了，但是却大大虚夸了天猫数据，天猫的订单额数据也就9B（扣除未完成订单最多6B），结果造假为19B。马云别忘了你这次骗的可是中投，小心坐牢. By 阿里内部人      回复:造谣者目的何在呢？我真的很纳闷。 你能告诉我吗？ //:哈哈，如风达服务好，品牌好。有的人利用电商记者不懂物流造谣，大家都懂的。陈总最近很淡定。嗯。国家邮政局6月25日公布了第一批260家通过2012年快递业务许可的企业名单，京东商城位列其中，但凡客没有。如此说来，凡客的快递业务，是无照经营、非法经营？邮政局应该也发给凡客。要尊重实际，服务民营企业发展和扩大内需。谢谢赵民兄关心，问题没那么严重。如风达在正常运营中，不违法。可笑的是，有人连这个都造谣。哈哈，有本事找人把如风达关了。国家邮政局6月25日公布了第一批260家通过2012年快递业务许可的企业名单，京东商城位列其中，但凡客没有。如此说来，凡客的快递业务，是无照经营、非法经营？邮政局应该也发给凡客。要尊重实际，服务民营企业发展和扩大内需。当时的小米，和今天我用的小米，已是天壤之别。正所谓此一时，彼一时。由此可见创业需要什么。客户体验的改善，是唯一正道。  背景是昨天深夜的我的办公室回复:不说。 //:说说？ //:怎么落地，我知道。【小米40亿美元估值背后的悬念】小米的40亿美元估值已超过了新浪、搜狐的估值，逼近黑莓，堪称火箭级。最大的靠谱：占据了一个细分市场的定位，智能手机+互联网，的确很具市梦率，想想苹果呀。不靠谱的悬念：2012年实现100亿元营收，如果用硬件做规模，用互联网做盈利，这个模式怎么落地？怎么落地，我知道。【小米40亿美元估值背后的悬念】小米的40亿美元估值已超过了新浪、搜狐的估值，逼近黑莓，堪称火箭级。最大的靠谱：占据了一个细分市场的定位，智能手机+互联网，的确很具市梦率，想想苹果呀。不靠谱的悬念：2012年实现100亿元营收，如果用硬件做规模，用互联网做盈利，这个模式怎么落地？还真不是。我是不确认就不传播。哈哈。 //://: 我估计你是最后一个知道这个事的人！刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。不要被宽阔的大门所迷惑，那里面的路没有多长。——创业何尝不是如此？讨论凡客五周年，有同事提到梳理凡客五年，不妨从我们做的第一款衬衫开始，这是个不错的思路。其实是两款同时做的，一款小方领80支棉，一款领尖扣牛津纺，这就是凡客的开始。//:转发微博 赛后照例是签名合影时间//:回复:一分钱没拿，我乐意！在网上买了几件T恤，这件是我的最爱！//:：“你若喜欢，便是晴天。你若讨厌，也是晴天。”//: //: 转发微博。《我所理解的生活》，转发微博大家都在聊 ，2012凡客高考试卷也出炉了。看看你能考多少分？正能量。6月7日，河南省商丘市第一高级中学考点。考生着“淡定”装淡定入场。凡客再次入镜 高考的孩子们，淡定地考吧！凡客“淡定”VT：半年前，在副市长亲自主持的会上，我听到某人说其公司11年如何，我也曾信以为真！但最近，我才知道，居然可以多吹100亿。我最近为此反思自己了。//:电商数据作假是行业公开的秘密，此事求辟谣！猛料来了！阿里的第二版招股书披露的交易额数据虽然靠谱一些了，但是却大大虚夸了天猫数据，天猫的订单额数据也就9B（扣除未完成订单最多6B），结果造假为19B。马云别忘了你这次骗的可是中投，小心坐牢. By 阿里内部人      回复:造谣者目的何在呢？我真的很纳闷。 你能告诉我吗？ //:哈哈，如风达服务好，品牌好。有的人利用电商记者不懂物流造谣，大家都懂的。陈总最近很淡定。嗯。国家邮政局6月25日公布了第一批260家通过2012年快递业务许可的企业名单，京东商城位列其中，但凡客没有。如此说来，凡客的快递业务，是无照经营、非法经营？邮政局应该也发给凡客。要尊重实际，服务民营企业发展和扩大内需。谢谢赵民兄关心，问题没那么严重。如风达在正常运营中，不违法。可笑的是，有人连这个都造谣。哈哈，有本事找人把如风达关了。国家邮政局6月25日公布了第一批260家通过2012年快递业务许可的企业名单，京东商城位列其中，但凡客没有。如此说来，凡客的快递业务，是无照经营、非法经营？邮政局应该也发给凡客。要尊重实际，服务民营企业发展和扩大内需。当时的小米，和今天我用的小米，已是天壤之别。正所谓此一时，彼一时。由此可见创业需要什么。客户体验的改善，是唯一正道。  背景是昨天深夜的我的办公室回复:不说。 //:说说？ //:怎么落地，我知道。【小米40亿美元估值背后的悬念】小米的40亿美元估值已超过了新浪、搜狐的估值，逼近黑莓，堪称火箭级。最大的靠谱：占据了一个细分市场的定位，智能手机+互联网，的确很具市梦率，想想苹果呀。不靠谱的悬念：2012年实现100亿元营收，如果用硬件做规模，用互联网做盈利，这个模式怎么落地？怎么落地，我知道。【小米40亿美元估值背后的悬念】小米的40亿美元估值已超过了新浪、搜狐的估值，逼近黑莓，堪称火箭级。最大的靠谱：占据了一个细分市场的定位，智能手机+互联网，的确很具市梦率，想想苹果呀。不靠谱的悬念：2012年实现100亿元营收，如果用硬件做规模，用互联网做盈利，这个模式怎么落地？还真不是。我是不确认就不传播。哈哈。 //://: 我估计你是最后一个知道这个事的人！刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。刚接到 短信确认，丫居然以40亿美金估值完成了小米新一轮融资。祝贺。不要被宽阔的大门所迷惑，那里面的路没有多长。——创业何尝不是如此？讨论凡客五周年，有同事提到梳理凡客五年，不妨从我们做的第一款衬衫开始，这是个不错的思路。其实是两款同时做的，一款小方领80支棉，一款领尖扣牛津纺，这就是凡客的开始。//:转发微博 赛后照例是签名合影时间//:回复:一分钱没拿，我乐意！在网上买了几件T恤，这件是我的最爱！//:：“你若喜欢，便是晴天。你若讨厌，也是晴天。”//: //: 转发微博。《我所理解的生活》，转发微博大家都在聊 ，2012凡客高考试卷也出炉了。看看你能考多少分？正能量。6月7日，河南省商丘市第一高级中学考点。考生着“淡定”装淡定入场。凡客再次入镜 高考的孩子们，淡定地考吧！凡客“淡定”VT：有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 牛。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！刚刚在电梯里，碰上合作伙伴送来新的路牌广告，这次，5月19日， 会说什么？1984年，世界发生很多事！1984，大学生欢呼“小平您好！”；MJ美加巡回演唱会，观众达200多万人次；1984，新中国首次亮相奥运，零的突破；1984，苹果推出划时代的个人电脑；1984，以 为代表的一代人出生：现在，他们成为时代的缩影，是互联网中国最诚恳的表达。李宇春，一年前，连我都不相信，小米可以发展的这么快。互联网七字诀之快：天下武功，唯快不破！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，谢谢 老师。英俊帅气体贴细心的凡客快递员王小刚同学，收到我转送的来自 的VT，我说我给你拍张照，小孩都紧张了！但是还记得要把T的凡客商标冲外拿着，赞一个！ 昨晚写的有涉嫌冷嘲热讽的两段，被中午同事要求删掉了。每次去拜访中国制造的合作伙伴，总会有最深的触动。最近去了广州周边和上海周边，很快再去珠三角和南京周边。“关于移动互联网，在理论方面我能说的不多，我的理论百分百来自 ：凡是雷军肯定的，我都肯定。凡是雷军反对的，我都反对。”（《机遇与挑战》——2012 凡客诚品创始人、董事长兼CEO 演讲实录）全文： 转发微博陈年说，1.去年的今天，手机凡客8000单，昨天手机凡客3.1万单，相当于去年四倍，远超过PC的增长。2.耶客是手机凡客的合作伙伴，凡客的投资者雷军和IDG也投了耶客，他们做得很出色！3.和手机凡客的合作伙伴超过了五十家，欢迎所有移动互联网平台关注凡客。 转发微博 刚才陈年在台上开玩笑：他关于移动互联网领域的理论100%来自雷军，凡是雷军肯定的，我都肯定，凡是雷军反对的，我都反对。  //: 有执行，无所畏！预祝 圆满成功！ 的同学们辛苦了 //:转发微博我在这里: 据说凌晨5点完工，辛苦 这个话， 也曾亲口对我说过。人生一世，草木一秋。我们不过在努力做些有价值的事，何罪之有？人生最痛苦的是两件事，第一件是得不到，第二件就是怕失去。小时候创业，输了无所谓；现在过了不惑之年，几乎所有人都变成怕失去。创业输了，我会输什么？不过就是面子，其实谁在乎，这个世界上每天都有人输，你能记住几个输掉的创业者名字，不要把这太当回事。（去年采访时说的，和大家分享）//: 西单。最真实的西单 是这样的。。。又是强大的视觉震撼感受！  //: 王府井正能量。vt正能量！王府井又一力作！ 转发微博来凡客搞的正能量青年节活动，听周云蓬周老唱歌。到了才发现都得平躺着。唉，恨不早减肥，留作今日羞。//: 凡客VT正能量HK行，右数第二位是赵卓娜美女喔 //:眈眈青春能量好青年北京小队，澳洲小队，湖南小队，山东小队各队队长在迪斯尼集合，给你一个眈眈。 //: 回复:穿着这个设计独特的凡客T，昨天在三里屯时，毫不夸张地说，回头率很高！这个T不错，很狂野，很欣赏。 //:这t设计的忒惊心动魄了参加凡客的，今晚有窦唯的演出，明天晚上是周云蓬，都是我喜欢的歌手，期待。先发张自拍，来点正能量。//:窦唯与陈年或者说当年的卓越是颇有渊源的。 //:无  窦唯正在演奏“笛音夏扇—溪夜”。窦唯还是那么低调，在后面暗处静静弹奏，观众只闻其音，不见其影。低调的窦唯能出现在凡客活动上，已经让人惊喜了。凡客活动能请苍井空，也会请来窦唯，很有违和感！牛。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！刚刚在电梯里，碰上合作伙伴送来新的路牌广告，这次，5月19日， 会说什么？1984年，世界发生很多事！1984，大学生欢呼“小平您好！”；MJ美加巡回演唱会，观众达200多万人次；1984，新中国首次亮相奥运，零的突破；1984，苹果推出划时代的个人电脑；1984，以 为代表的一代人出生：现在，他们成为时代的缩影，是互联网中国最诚恳的表达。李宇春，一年前，连我都不相信，小米可以发展的这么快。互联网七字诀之快：天下武功，唯快不破！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，谢谢 老师。英俊帅气体贴细心的凡客快递员王小刚同学，收到我转送的来自 的VT，我说我给你拍张照，小孩都紧张了！但是还记得要把T的凡客商标冲外拿着，赞一个！ 昨晚写的有涉嫌冷嘲热讽的两段，被中午同事要求删掉了。每次去拜访中国制造的合作伙伴，总会有最深的触动。最近去了广州周边和上海周边，很快再去珠三角和南京周边。“关于移动互联网，在理论方面我能说的不多，我的理论百分百来自 ：凡是雷军肯定的，我都肯定。凡是雷军反对的，我都反对。”（《机遇与挑战》——2012 凡客诚品创始人、董事长兼CEO 演讲实录）全文： 转发微博陈年说，1.去年的今天，手机凡客8000单，昨天手机凡客3.1万单，相当于去年四倍，远超过PC的增长。2.耶客是手机凡客的合作伙伴，凡客的投资者雷军和IDG也投了耶客，他们做得很出色！3.和手机凡客的合作伙伴超过了五十家，欢迎所有移动互联网平台关注凡客。 转发微博 刚才陈年在台上开玩笑：他关于移动互联网领域的理论100%来自雷军，凡是雷军肯定的，我都肯定，凡是雷军反对的，我都反对。  //: 有执行，无所畏！预祝 圆满成功！ 的同学们辛苦了 //:转发微博我在这里: 据说凌晨5点完工，辛苦 这个话， 也曾亲口对我说过。人生一世，草木一秋。我们不过在努力做些有价值的事，何罪之有？人生最痛苦的是两件事，第一件是得不到，第二件就是怕失去。小时候创业，输了无所谓；现在过了不惑之年，几乎所有人都变成怕失去。创业输了，我会输什么？不过就是面子，其实谁在乎，这个世界上每天都有人输，你能记住几个输掉的创业者名字，不要把这太当回事。（去年采访时说的，和大家分享）//: 西单。最真实的西单 是这样的。。。又是强大的视觉震撼感受！  //: 王府井正能量。vt正能量！王府井又一力作！ 转发微博来凡客搞的正能量青年节活动，听周云蓬周老唱歌。到了才发现都得平躺着。唉，恨不早减肥，留作今日羞。//: 凡客VT正能量HK行，右数第二位是赵卓娜美女喔 //:眈眈青春能量好青年北京小队，澳洲小队，湖南小队，山东小队各队队长在迪斯尼集合，给你一个眈眈。 //: 回复:穿着这个设计独特的凡客T，昨天在三里屯时，毫不夸张地说，回头率很高！这个T不错，很狂野，很欣赏。 //:这t设计的忒惊心动魄了参加凡客的，今晚有窦唯的演出，明天晚上是周云蓬，都是我喜欢的歌手，期待。先发张自拍，来点正能量。//:窦唯与陈年或者说当年的卓越是颇有渊源的。 //:无  窦唯正在演奏“笛音夏扇—溪夜”。窦唯还是那么低调，在后面暗处静静弹奏，观众只闻其音，不见其影。低调的窦唯能出现在凡客活动上，已经让人惊喜了。凡客活动能请苍井空，也会请来窦唯，很有违和感！有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 哈哈，睡前最后一次，因为这个，太正能量了。 //:每日三省登凡客时间到 我爷爷是李嘉诚吗？我爸是李刚吗？我儿子是富二代吗？囊中羞涩苦于没衣服？好，快去凡客！！！（PS：我叔也不是陈年 哈哈！！！求VT ） //: 同事提醒我等明天清醒的时候再送。连续8天，每天100件，所以不用急。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。那就再送两件吧。凡客愿意见证所有的爱情，曾经、现在，以及未来。 //:就让凡客见证我们的爱 //: 跟男朋友第一次穿的情侣套装是凡客的，现在希望能两人都抽中一件，可以两套轮流着穿，见证我们的爱情！！！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。同事提醒我等明天清醒的时候再送。连续8天，每天100件，所以不用急。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:那还是证明下吧。 //:送我！要不然这微博就是陈总找别人代写的！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:青春就是正能量。 //:没有车？无所谓！没有房？无所谓！加班，加班，再加班？无所谓！我有正能量，我是凡客！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:“戾气“用的好，真的需要正能量。 //:送不送无所谓，只是在这大好春天，感觉周围戾气太重，都是负面情绪。总得有点东西需要改变。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:喜欢这样的幽默感。 //:夏天来了，胖又怎样，我就是肉丝，Where's my Jack!!!!先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:这个要送。祝你的孩子健康幸福。 //:希望能得到陈总送的礼物，四年前就在凡客买过衬衣。去年儿子一岁多，正是学走路的时候，我买了一套亲子装。那天是2011-5-8，穿着亲子装在小区玩，儿子拿着半瓶矿泉水独自开始走路了，迈开他人生的第一步。希望能再送他一件！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。这个要送，送两件。//:推荐入选“感动凡客十大人物”！！有赚钱比小编容易点的吗？// : 您赚钱比我容易点，所以送我一件T，我赚钱比如风达快递员王小刚同学容易点，所以我会转送给他，哈哈。这个理由够充分不？先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。我想选一些vt送给用户，但不知道应该如何选，怎么送，每天送多少？我正在征求同事的意见，也想听听大家给我出个合适的方案。一经采纳，我这里准备了2000元的凡客现金券，感谢出方案的人。原来广告牌里有达人。//: 快来加入凡客达人吧，下一个路牌品牌广告或许就是你！ //:Wow,第一张路牌广告出街,谢谢这么优秀的造型师和摄影师,恭喜 和  两位达人已荣登各大路牌。亲们,来告诉我,你们那里呢?凡客真是大手笔，还挺显眼的。     //: 如果把成本高的东西卖便宜了是一种错，那么我们就愿意一错再错！有春天，就是无所畏！今天有人教育我说护肤品一般是5%的成本，45%品牌推广，20%的渠道，10%的管理及损耗，20%的利润！说凡客妙棵居然用莹特丽这么顶级的供应商作出的东西加价2倍就卖，产品成本近50%，绝对死路！卖护肤品用卖服装一个思路，没戏！？可是，我弱弱的回了句，貌似以前我们刚做衣服时大家也这么说......正能量。【 新一轮线下广告现身 产品质量为今年重点】继“有春天 无所畏”广告后，凡客再度在10余座城市投放一组线下广告“向前走 无所畏”。与此前纯品牌导向不同，此次主要突出明星产品VT、帆布鞋，并强调VT 2000多款设计、“货到付款 当面试穿 30天退换货”用户体验等信息。 转发微博 一个人只有一辈子，一辈子只有一次青春。趁我还年少，我要万水千山走遍。我是 ，我是凡客。 哈哈，睡前最后一次，因为这个，太正能量了。 //:每日三省登凡客时间到 我爷爷是李嘉诚吗？我爸是李刚吗？我儿子是富二代吗？囊中羞涩苦于没衣服？好，快去凡客！！！（PS：我叔也不是陈年 哈哈！！！求VT ） //: 同事提醒我等明天清醒的时候再送。连续8天，每天100件，所以不用急。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。那就再送两件吧。凡客愿意见证所有的爱情，曾经、现在，以及未来。 //:就让凡客见证我们的爱 //: 跟男朋友第一次穿的情侣套装是凡客的，现在希望能两人都抽中一件，可以两套轮流着穿，见证我们的爱情！！！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。同事提醒我等明天清醒的时候再送。连续8天，每天100件，所以不用急。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:那还是证明下吧。 //:送我！要不然这微博就是陈总找别人代写的！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:青春就是正能量。 //:没有车？无所谓！没有房？无所谓！加班，加班，再加班？无所谓！我有正能量，我是凡客！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:“戾气“用的好，真的需要正能量。 //:送不送无所谓，只是在这大好春天，感觉周围戾气太重，都是负面情绪。总得有点东西需要改变。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:喜欢这样的幽默感。 //:夏天来了，胖又怎样，我就是肉丝，Where's my Jack!!!!先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。回复:这个要送。祝你的孩子健康幸福。 //:希望能得到陈总送的礼物，四年前就在凡客买过衬衣。去年儿子一岁多，正是学走路的时候，我买了一套亲子装。那天是2011-5-8，穿着亲子装在小区玩，儿子拿着半瓶矿泉水独自开始走路了，迈开他人生的第一步。希望能再送他一件！先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。这个要送，送两件。//:推荐入选“感动凡客十大人物”！！有赚钱比小编容易点的吗？// : 您赚钱比我容易点，所以送我一件T，我赚钱比如风达快递员王小刚同学容易点，所以我会转送给他，哈哈。这个理由够充分不？先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。先采用一个同事的建议，大家建议的我也会尽快选出（不止一个）。800件新款凡客VT，8天送完。你只需要在转发时告诉我一个送你的理由，每天我的同事会选择理由最充分的和整点29分第一位转发的，共计100个博友送出奖品。我想选一些vt送给用户，但不知道应该如何选，怎么送，每天送多少？我正在征求同事的意见，也想听听大家给我出个合适的方案。一经采纳，我这里准备了2000元的凡客现金券，感谢出方案的人。原来广告牌里有达人。//: 快来加入凡客达人吧，下一个路牌品牌广告或许就是你！ //:Wow,第一张路牌广告出街,谢谢这么优秀的造型师和摄影师,恭喜 和  两位达人已荣登各大路牌。亲们,来告诉我,你们那里呢?凡客真是大手笔，还挺显眼的。     //: 如果把成本高的东西卖便宜了是一种错，那么我们就愿意一错再错！有春天，就是无所畏！今天有人教育我说护肤品一般是5%的成本，45%品牌推广，20%的渠道，10%的管理及损耗，20%的利润！说凡客妙棵居然用莹特丽这么顶级的供应商作出的东西加价2倍就卖，产品成本近50%，绝对死路！卖护肤品用卖服装一个思路，没戏！？可是，我弱弱的回了句，貌似以前我们刚做衣服时大家也这么说......正能量。【 新一轮线下广告现身 产品质量为今年重点】继“有春天 无所畏”广告后，凡客再度在10余座城市投放一组线下广告“向前走 无所畏”。与此前纯品牌导向不同，此次主要突出明星产品VT、帆布鞋，并强调VT 2000多款设计、“货到付款 当面试穿 30天退换货”用户体验等信息。 转发微博 一个人只有一辈子，一辈子只有一次青春。趁我还年少，我要万水千山走遍。我是 ，我是凡客。 有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 传。//: 凡客敢于取消上市，说明他们对减亏和融资有信心。//: ipo是杂草【传凡客诚品CFO离职 IPO两年内恐搁置】昨日有消息称，凡客诚品将取消IPO计划，公司CFO(首席财务官)也已经离职。凡客诚品负责人昨日接受记者采访时未对上述消息做出回应。但在业内人士看来，凡客诚品在今年和明年内提交IPO申请的可能性十分渺茫。中间地带的革命（续）：如果和中国毗邻不是苏联，而是美国，如果1937年日本没有选择全面入侵中国，如果抗战中莫斯科听任中共与国民党翻脸，同时与两个敌人作战，如果战后苏联没有出兵东北。。。。。。向 老师致敬，他所著《中华人民共和国建国史研究》，2009江西人民出版社，更加意味深长。《中间地带的革命：国际大背景下看中共成功之道》， 山西人民出版社，2010年：“历史上的那些成功者实在太过幸运了。在那样长的历史进程当中，一步踏错，或某一事件没有发生，或发生的太早或太晚，历史可能都是另外一种结局了。”338个城市，50万达人。许多事。//: 这么快。 //: 凡客达人。转眼一年了，达人，生快！ 凡客达人。转眼一年了，达人，生快！ 怎么就“沉沦”了？虽然不是必然的关系，但还是要谢谢这样的鼓励。“看好凡客会有所成就，因为 是个有经历的创业者。十年前做卓越网惨胜，后来做我有网惨败，前者以在亚马逊做一段不太舒服的经理人而告终，后者延续了一段沉沦和反思；做凡客先有小成，后来禁不住飘了，现在是重整。不少于两轮的起起伏伏，陈年的世界里会少很多幻想而更有平和。”和某位兄台聊天。 的这次重要讲话，之前也就是耳闻，没想到还有视频？【本周精彩抢先看  如何看待电商盈利】有人说中国电商是资本堆积出来的泡沫，是整体不挣钱的行当。陈年认为凡客诚品是需要用很多年去经营的一个品牌，凡客诚品回答能否盈利这个问题，其实并不困难。敬请收看第一财经明晚22:30，宁夏卫视3月18日18:00播出的《中国经营者》。这个还是很意外的。//: 凡客之声 //:我会继续推出凡客之声2号的~ 大家帮忙推广~！舍友 做的凡客之声1号，凡客的盒子各种神奇，大学生各种油菜啊！凡客的盒子质量以后一定要严重把关啊，一直要保持好的！ 祝贺。今天是优米网创办两周年，时间过得真快，两年来在传统媒体向新媒体的探索上还是很有收获的，两年让我对新媒体的传播形式有切身体会，否则我一直只会电视，有许多时候往不熟悉的地方走一步是难的，但迈不出后的收获会超预期。//: //:小米在路上，希望得到大家理解与支持。教堂内，神父问：优酷，你愿意娶土豆为妻，即使他缓冲慢，广告多？优酷答曰：我愿意。神父问：土豆，你愿意嫁给优酷，即使他有时搜索不到影片？『我愿意』.....全场起立鼓掌，祝福新人。在教堂后排，凡客拉起小米的手，深情款款地说道：无论你遇到什么困难，我都愿意做你坚强的后盾，come on，baby！//: "此次温家宝重谈问题后再提政治体制改革，旨在重新凝聚改革共识。因为'解决这些问题，不仅要进行经济体制改革，而且要进行政治体制改革，特别是党和国家领导制度的改革'。"//: 但公平确实也很重要！自荐我的“二评”【再谈温家宝为何两提《决议》】其要义，在于中国还要不要坚持改革开放的方向，要不要完成改革的未竞任务；中国应当在十一届三中全会开辟的道路上继续走，还是回到过去充斥“左”倾错误的时代。争议犹存，交锋激烈，而这关乎中国的命运，关乎中国人民的最大利益 回复:.。。。。。。 //:凭陈年转发方大操蛋傻逼的微博，我从此不在凡客上买东西，滚鸡巴蛋，果断取消关注。 //:转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》回复:.。。。。。。 //:凭陈年转发方大操蛋傻逼的微博，我从此不在凡客上买东西，滚鸡巴蛋，果断取消关注。 //:转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》//: “作为一国总理，在中国特有的政治环境和官方语言系统中，公开这样总结自己的总理任期可以说绝无仅有。我们更愿意把这种歉疚，理解为面对权力应有的敬畏之心。”【【两会观察】“告别演说”的改革强音】本届政府最后一届新闻发布会，可以精彩和重大来评价。这值得记叙和回味，更期待这样的谈话冲击久远，惯性绵长  作者：财新评论员张剑荆，财新编委，中国改革常务副总编辑。文章很有力。传。//: 凡客敢于取消上市，说明他们对减亏和融资有信心。//: ipo是杂草【传凡客诚品CFO离职 IPO两年内恐搁置】昨日有消息称，凡客诚品将取消IPO计划，公司CFO(首席财务官)也已经离职。凡客诚品负责人昨日接受记者采访时未对上述消息做出回应。但在业内人士看来，凡客诚品在今年和明年内提交IPO申请的可能性十分渺茫。中间地带的革命（续）：如果和中国毗邻不是苏联，而是美国，如果1937年日本没有选择全面入侵中国，如果抗战中莫斯科听任中共与国民党翻脸，同时与两个敌人作战，如果战后苏联没有出兵东北。。。。。。向 老师致敬，他所著《中华人民共和国建国史研究》，2009江西人民出版社，更加意味深长。《中间地带的革命：国际大背景下看中共成功之道》， 山西人民出版社，2010年：“历史上的那些成功者实在太过幸运了。在那样长的历史进程当中，一步踏错，或某一事件没有发生，或发生的太早或太晚，历史可能都是另外一种结局了。”338个城市，50万达人。许多事。//: 这么快。 //: 凡客达人。转眼一年了，达人，生快！ 凡客达人。转眼一年了，达人，生快！ 怎么就“沉沦”了？虽然不是必然的关系，但还是要谢谢这样的鼓励。“看好凡客会有所成就，因为 是个有经历的创业者。十年前做卓越网惨胜，后来做我有网惨败，前者以在亚马逊做一段不太舒服的经理人而告终，后者延续了一段沉沦和反思；做凡客先有小成，后来禁不住飘了，现在是重整。不少于两轮的起起伏伏，陈年的世界里会少很多幻想而更有平和。”和某位兄台聊天。 的这次重要讲话，之前也就是耳闻，没想到还有视频？【本周精彩抢先看  如何看待电商盈利】有人说中国电商是资本堆积出来的泡沫，是整体不挣钱的行当。陈年认为凡客诚品是需要用很多年去经营的一个品牌，凡客诚品回答能否盈利这个问题，其实并不困难。敬请收看第一财经明晚22:30，宁夏卫视3月18日18:00播出的《中国经营者》。这个还是很意外的。//: 凡客之声 //:我会继续推出凡客之声2号的~ 大家帮忙推广~！舍友 做的凡客之声1号，凡客的盒子各种神奇，大学生各种油菜啊！凡客的盒子质量以后一定要严重把关啊，一直要保持好的！ 祝贺。今天是优米网创办两周年，时间过得真快，两年来在传统媒体向新媒体的探索上还是很有收获的，两年让我对新媒体的传播形式有切身体会，否则我一直只会电视，有许多时候往不熟悉的地方走一步是难的，但迈不出后的收获会超预期。//: //:小米在路上，希望得到大家理解与支持。教堂内，神父问：优酷，你愿意娶土豆为妻，即使他缓冲慢，广告多？优酷答曰：我愿意。神父问：土豆，你愿意嫁给优酷，即使他有时搜索不到影片？『我愿意』.....全场起立鼓掌，祝福新人。在教堂后排，凡客拉起小米的手，深情款款地说道：无论你遇到什么困难，我都愿意做你坚强的后盾，come on，baby！//: "此次温家宝重谈问题后再提政治体制改革，旨在重新凝聚改革共识。因为'解决这些问题，不仅要进行经济体制改革，而且要进行政治体制改革，特别是党和国家领导制度的改革'。"//: 但公平确实也很重要！自荐我的“二评”【再谈温家宝为何两提《决议》】其要义，在于中国还要不要坚持改革开放的方向，要不要完成改革的未竞任务；中国应当在十一届三中全会开辟的道路上继续走，还是回到过去充斥“左”倾错误的时代。争议犹存，交锋激烈，而这关乎中国的命运，关乎中国人民的最大利益 回复:.。。。。。。 //:凭陈年转发方大操蛋傻逼的微博，我从此不在凡客上买东西，滚鸡巴蛋，果断取消关注。 //:转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》回复:.。。。。。。 //:凭陈年转发方大操蛋傻逼的微博，我从此不在凡客上买东西，滚鸡巴蛋，果断取消关注。 //:转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》转发微博这是我做得最轻松的一个节目，主持人和嘉宾全是女士，都很友好，而且把该谈的问题都谈了、播了，包括肖传国袭击我和方玄昌的真实原因。lady呱呱之女士优先《方舟子就是要打假》//: “作为一国总理，在中国特有的政治环境和官方语言系统中，公开这样总结自己的总理任期可以说绝无仅有。我们更愿意把这种歉疚，理解为面对权力应有的敬畏之心。”【【两会观察】“告别演说”的改革强音】本届政府最后一届新闻发布会，可以精彩和重大来评价。这值得记叙和回味，更期待这样的谈话冲击久远，惯性绵长  作者：财新评论员张剑荆，财新编委，中国改革常务副总编辑。文章很有力。有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。   的礼物我都没看到，哪个部门收了？人生即是如此，你可以努力，却无法拒绝，哪有胜利可言... 挺住，意味着一切！——晚安，全球未眠的凡客们。  是真的喜欢韩寒和汪峰，都有些狂热了。 //:汪峰老师现场三首歌让凡客人倍受感动。春天里经讨论，这个按摩椅会放在乐成中心9层凡客展厅，谢谢李宇春。 //:  的粉丝最多，李宇春送了凡客一个按摩椅。感谢凡客诚品高级副总裁王宇珺（翻译，最白的），副总裁兼vjia总裁 （最胖的），第四事业部内控总监冯超（最黑的）。是他们勇敢的担起了苍井空节目的重担，客串主持。他们也是最先拥抱 的凡客人。由左及右分别是主持人超哥、翻译官珺总和主持人崔总，三个非专业选手，他们是最勇猛的！转发微博那一年，我们有很多很多梦想。一生中，为了生计，我们在无数次的碰撞中慢慢地改变着并湮没了原来的自己。来到这个世界上，我们谁都没有错，就是因为固守或者改变得太多，我们错过了很多烟花般的美丽。但从未放弃，不就是一路走来我们不断追求的梦想吗？  雷军在现场写了这句话。 //:韩寒这句话说得很不错 //:赞//  :  说：凡客是我的第一个代言品牌，我对她感情很深。抗得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美！ 北京会场3700多人，同时上海会场还有1200多凡客同事，广州会场900多同事，以及成都会场300多同事。感谢所有的同事。感谢所有的来宾，这是一个漫长的名单，我就不一一列举了。 老师活明白了。在众人扭扭捏捏的时候，他第一个上台去看 写字。向薛老师致敬。 //:哈哈薛姥爷，收图啦明天下午15点，国家会议中心VANCL四大代言人亮了！我在这里:  转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。《创业家》杂志社社长、创始人 确认出席！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。知名投资创新工场董事长兼CEO 老师已经确认参加！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。知名天使投资人、微博打拐发起人之一 老师确认出席！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。当当网CEO 确认出席！//:买过凡客的人帮忙转发！//: 四年前我非常幸运投资了凡客，我为凡客骄傲！买过凡客的人帮忙转发！【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。小米手机创办人，董事长兼CEO；金山软件董事长；知名天使投资人 已经确认出席！100张凡客年会门票，抢！1月15日北京凡客盛典，4000人狂欢盛况空前！李宇春黄晓明王珞丹韩寒四大代言人确认出席，想一睹他们携手亮相吗？想近距离接触他们吗？想和他们亲密合影吗？ 向组委会申请100张门票答谢博友。【转发本微博++，转发每满1000抽5名，门票有限送完即止，13日14时结束】  的礼物我都没看到，哪个部门收了？人生即是如此，你可以努力，却无法拒绝，哪有胜利可言... 挺住，意味着一切！——晚安，全球未眠的凡客们。  是真的喜欢韩寒和汪峰，都有些狂热了。 //:汪峰老师现场三首歌让凡客人倍受感动。春天里经讨论，这个按摩椅会放在乐成中心9层凡客展厅，谢谢李宇春。 //:  的粉丝最多，李宇春送了凡客一个按摩椅。感谢凡客诚品高级副总裁王宇珺（翻译，最白的），副总裁兼vjia总裁 （最胖的），第四事业部内控总监冯超（最黑的）。是他们勇敢的担起了苍井空节目的重担，客串主持。他们也是最先拥抱 的凡客人。由左及右分别是主持人超哥、翻译官珺总和主持人崔总，三个非专业选手，他们是最勇猛的！转发微博那一年，我们有很多很多梦想。一生中，为了生计，我们在无数次的碰撞中慢慢地改变着并湮没了原来的自己。来到这个世界上，我们谁都没有错，就是因为固守或者改变得太多，我们错过了很多烟花般的美丽。但从未放弃，不就是一路走来我们不断追求的梦想吗？  雷军在现场写了这句话。 //:韩寒这句话说得很不错 //:赞//  :  说：凡客是我的第一个代言品牌，我对她感情很深。抗得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美！ 北京会场3700多人，同时上海会场还有1200多凡客同事，广州会场900多同事，以及成都会场300多同事。感谢所有的同事。感谢所有的来宾，这是一个漫长的名单，我就不一一列举了。 老师活明白了。在众人扭扭捏捏的时候，他第一个上台去看 写字。向薛老师致敬。 //:哈哈薛姥爷，收图啦明天下午15点，国家会议中心VANCL四大代言人亮了！我在这里:  转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。《创业家》杂志社社长、创始人 确认出席！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。知名投资创新工场董事长兼CEO 老师已经确认参加！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。知名天使投资人、微博打拐发起人之一 老师确认出席！转发微博。【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。当当网CEO 确认出席！//:买过凡客的人帮忙转发！//: 四年前我非常幸运投资了凡客，我为凡客骄傲！买过凡客的人帮忙转发！【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。小米手机创办人，董事长兼CEO；金山软件董事长；知名天使投资人 已经确认出席！100张凡客年会门票，抢！1月15日北京凡客盛典，4000人狂欢盛况空前！李宇春黄晓明王珞丹韩寒四大代言人确认出席，想一睹他们携手亮相吗？想近距离接触他们吗？想和他们亲密合影吗？ 向组委会申请100张门票答谢博友。【转发本微博++，转发每满1000抽5名，门票有限送完即止，13日14时结束】有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 转发微博。1984年，世界发生很多事！1984，大学生欢呼“小平您好！”；MJ美加巡回演唱会，观众达200多万人次；1984，新中国首次亮相奥运，零的突破；1984，苹果推出划时代的个人电脑；1984，以 为代表的一代人出生：现在，他们成为时代的缩影，是互联网中国最诚恳的表达。李宇春，//： 在哪，得发动凡客族团队转啊//：谢谢支持！ //:志刚在东企是主笔。支持。 //:    28日给力推荐之一：原《东方企业家》（ ）杂志记者、现《全球商业经典》（ ）总主笔李志刚（ ），本条微博被转发次数将计入李志刚得分，10次转发=1分！顶TA就转，给TA加分！！代表作：《陈年引领的时尚大爆炸》  背景是昨天深夜的我的办公室昨天晚上，很晚了，收到了 亲自送来的小米手机。我们共事五年，搭档六年，转眼认识也已经十三年了。祝福//:这段视频在网络公开后引发巨大反响，很多童鞋说这段视频不仅创意好，两位主演的表演也非常完美！感谢 和 在视频中的精彩演出！【凡客诚品广告：寻找你的29元T】29元=？29元=11个绿色有机鸡蛋=5个有机苹果=20斤土豆=12斤西红柿=爸妈家的饭菜=......凡客告诉你，29元=一件凡客T恤。很带感的广告，值得一看。 //：写影评，得VT！凡客电影制片厂处女座亮相咯有没有唤起你儿时叠纸飞机的记忆？今明两天的11-17点及21-23点，逢整点转发原始微博，并加一句话点评的第一名参与者，即可获赠凡客时代记忆系列VT一件！马上又要整点咯~~你准备好了吗？一架纸飞机带你穿越筒子楼、雪人冰棍、古旧影院里的红高粱……看凡客电影制片厂处女作，赢凡客VT（）！参与办法：即日起至5月20日的11-17点及21-23点，转发本条围脖+一句话影片点评，整点转发的第一位博友即可免费获得凡客T一件！凡客电影制片厂之时代记忆。十多天前第一次看到，现在大家都看到了。【新浪微博首发】七岁，立志当科学家；长大后，却成为一个演员。被赋予外貌和成功，也被赋予讥讽和嘲笑，人生即是如此，哪有胜利可言。挺住，意味着一切。 120位设计师，1500款图案，还是29元。凡客T恤，全新上线。//:Not at all 敢自嘲，不端着，生活更轻松【黄晓明与韩寒、王珞丹共同代言凡客诚品】 继 、 之后，凡客诚品邀请 作为凡客诚品的第三位品牌代言人，主要代言产品为帆布鞋。5点18分，正式发布。届时，凡客诚品的后台和前台将向全体用户开放 //:回复:电商平台社区化，提高用户黏度，降低市场费用，按用户行为进行精准营销，以后甚至把设计都可以又用户产生。能不牛吗？ //:真的，很酷！发布此计划很简单：搭配、拍照、分钱 //:H&M, Zara, UNIQLO...希望接下来是VANCL。这是一个奇迹呼啸而来的时代，年总加油！凡客今夜，2011年3月18日凌晨，将发布10亿分成计划。此前关于凡客达人的所有猜测，至此，可以结束了。凡客今夜，2011年3月18日凌晨，将发布10亿分成计划。此前关于凡客达人的所有猜测，至此，可以结束了。发布转发微博。1984年，世界发生很多事！1984，大学生欢呼“小平您好！”；MJ美加巡回演唱会，观众达200多万人次；1984，新中国首次亮相奥运，零的突破；1984，苹果推出划时代的个人电脑；1984，以 为代表的一代人出生：现在，他们成为时代的缩影，是互联网中国最诚恳的表达。李宇春，//： 在哪，得发动凡客族团队转啊//：谢谢支持！ //:志刚在东企是主笔。支持。 //:    28日给力推荐之一：原《东方企业家》（ ）杂志记者、现《全球商业经典》（ ）总主笔李志刚（ ），本条微博被转发次数将计入李志刚得分，10次转发=1分！顶TA就转，给TA加分！！代表作：《陈年引领的时尚大爆炸》  背景是昨天深夜的我的办公室昨天晚上，很晚了，收到了 亲自送来的小米手机。我们共事五年，搭档六年，转眼认识也已经十三年了。祝福//:这段视频在网络公开后引发巨大反响，很多童鞋说这段视频不仅创意好，两位主演的表演也非常完美！感谢 和 在视频中的精彩演出！【凡客诚品广告：寻找你的29元T】29元=？29元=11个绿色有机鸡蛋=5个有机苹果=20斤土豆=12斤西红柿=爸妈家的饭菜=......凡客告诉你，29元=一件凡客T恤。很带感的广告，值得一看。 //：写影评，得VT！凡客电影制片厂处女座亮相咯有没有唤起你儿时叠纸飞机的记忆？今明两天的11-17点及21-23点，逢整点转发原始微博，并加一句话点评的第一名参与者，即可获赠凡客时代记忆系列VT一件！马上又要整点咯~~你准备好了吗？一架纸飞机带你穿越筒子楼、雪人冰棍、古旧影院里的红高粱……看凡客电影制片厂处女作，赢凡客VT（）！参与办法：即日起至5月20日的11-17点及21-23点，转发本条围脖+一句话影片点评，整点转发的第一位博友即可免费获得凡客T一件！凡客电影制片厂之时代记忆。十多天前第一次看到，现在大家都看到了。【新浪微博首发】七岁，立志当科学家；长大后，却成为一个演员。被赋予外貌和成功，也被赋予讥讽和嘲笑，人生即是如此，哪有胜利可言。挺住，意味着一切。 120位设计师，1500款图案，还是29元。凡客T恤，全新上线。//:Not at all 敢自嘲，不端着，生活更轻松【黄晓明与韩寒、王珞丹共同代言凡客诚品】 继 、 之后，凡客诚品邀请 作为凡客诚品的第三位品牌代言人，主要代言产品为帆布鞋。5点18分，正式发布。届时，凡客诚品的后台和前台将向全体用户开放 //:回复:电商平台社区化，提高用户黏度，降低市场费用，按用户行为进行精准营销，以后甚至把设计都可以又用户产生。能不牛吗？ //:真的，很酷！发布此计划很简单：搭配、拍照、分钱 //:H&M, Zara, UNIQLO...希望接下来是VANCL。这是一个奇迹呼啸而来的时代，年总加油！凡客今夜，2011年3月18日凌晨，将发布10亿分成计划。此前关于凡客达人的所有猜测，至此，可以结束了。凡客今夜，2011年3月18日凌晨，将发布10亿分成计划。此前关于凡客达人的所有猜测，至此，可以结束了。发布有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 话说当初，“中国B2C第一股”的概念一出，大家见面，不过互相调笑“不用争当第一股了”。我想都是出于基本的善意，以做好手头的事情为主。但股票破发，怎么就怪到中国电商估值了呢？20%以上的店面，30%的电话：一个超过50%收入和互联网无关的企业，怎么就代表了“中国电商”？我本无心就麦考林破发的事情说三道四，过去三天，凡与此相关的采访一概不接。但今天晚上，听到一种怪论，说如果麦考林的破发合理，那么整个中国电商的估值都贵的离谱。——也是啊，既然贵为“中国B2C第一股”，似乎说这样的话也在情理之中。忘了首先祝贺当当网就要上市了，，他们夫妻俩和我都很熟，他们是中国第一代B2C真正的代表，11年磨一剑，很不容易，甚至可以说非常不容易。再次祝贺。我决定明天一定痛夸下晚上和李国庆一起参加了这个活动，很想八卦他下，但他在上市前夕，怕影响他的心情，当我睡一觉清醒了再想想说还是不说参加年度品位成功人物颁奖式了.黄晓明,陆毅,夏雨,李冰冰,姚晨等许多一线大明星都来了.可笑的是,企业家被颁奖后,接下来是给10位年度明星上台领奖,可这个时候品位企业家门都退席了.总该等10位演员明星下台后再撤吧,就15分钟而已.哎,素质!!一并回复：确认。【12.1凡客获1亿美元投资】与凡客融资同样引人关注是麦考林股价跳水。感谢凡客，感谢策源领投，IDG、赛富、Tiger，你们让投资方拿着钞票的手刚刚准备收回的时候，又开始“理性”思考。麦考林的今天，亚马逊也经历过，今天的蛋定，也许收获的将是明天的亚马逊。bw 转发微博。刚看见地铁里王络丹给凡客拍的另一款平面广告：“喜欢水瓶座哪一点？不.靠.谱”这…这不诋毁水瓶座吗？那…那我杜撰一个金牛座版本吧：“喜欢金牛座哪一点？假.正.经”，哈哈转发微博。发表了博文 《有些时候，莫名其妙的感动》 - 最近凡客诚品请王珞丹和韩寒做品牌代言，并为他们专门制作了视频短片。一次我坐公交的时候看到了凡客的宣传视频，忽然很感动。有种说不清楚的情愫让我哽咽着，不能自 转发微博。回复:我也喜欢这个故事，因为有爱在这短短的两行字里。 //:我喜欢 //:转发微博。回复:没什么特别的用意，就是想把这个用户的遭遇特别的提出来，希望凡客诚品的产品部门能警醒自己。另外，这个用户说没人帮他转，我觉得自己应该是那个合适帮他转的人。 //:陈总转这个是何用意~~ //:转发微博。后来遇到朋友穿凡客，据他们说质量还行。可为什么我的裤子如此脆弱，我的衬衫如此不给力，我怀疑是不是早期的质量都是如此不靠谱？有类似经历的朋友么？粉丝朋友们请帮忙转发一下转发微博。后来遇到朋友穿凡客，据他们说质量还行。可为什么我的裤子如此脆弱，我的衬衫如此不给力，我怀疑是不是早期的质量都是如此不靠谱？有类似经历的朋友么？粉丝朋友们请帮忙转发一下//:凡客能寄的过去不？//:玉树加油 //  :转 //    ://      :转上 //      :力挺、青海玉树的天已经冷了。你们的周围有没有适合孩子穿的衣服鞋子，玉树的孩子缺衣服,邮寄地址：青海省玉树州孤儿学校 邮编：815000 电话 15609765504　 如果您没有合适的衣服可寄，帮忙转一下贴也好 ，也许您的一举手，就能帮助解决孩子的冬天衣服，请转发，谢谢.转发微博。转发微博。话说当初，“中国B2C第一股”的概念一出，大家见面，不过互相调笑“不用争当第一股了”。我想都是出于基本的善意，以做好手头的事情为主。但股票破发，怎么就怪到中国电商估值了呢？20%以上的店面，30%的电话：一个超过50%收入和互联网无关的企业，怎么就代表了“中国电商”？我本无心就麦考林破发的事情说三道四，过去三天，凡与此相关的采访一概不接。但今天晚上，听到一种怪论，说如果麦考林的破发合理，那么整个中国电商的估值都贵的离谱。——也是啊，既然贵为“中国B2C第一股”，似乎说这样的话也在情理之中。忘了首先祝贺当当网就要上市了，，他们夫妻俩和我都很熟，他们是中国第一代B2C真正的代表，11年磨一剑，很不容易，甚至可以说非常不容易。再次祝贺。我决定明天一定痛夸下晚上和李国庆一起参加了这个活动，很想八卦他下，但他在上市前夕，怕影响他的心情，当我睡一觉清醒了再想想说还是不说参加年度品位成功人物颁奖式了.黄晓明,陆毅,夏雨,李冰冰,姚晨等许多一线大明星都来了.可笑的是,企业家被颁奖后,接下来是给10位年度明星上台领奖,可这个时候品位企业家门都退席了.总该等10位演员明星下台后再撤吧,就15分钟而已.哎,素质!!一并回复：确认。【12.1凡客获1亿美元投资】与凡客融资同样引人关注是麦考林股价跳水。感谢凡客，感谢策源领投，IDG、赛富、Tiger，你们让投资方拿着钞票的手刚刚准备收回的时候，又开始“理性”思考。麦考林的今天，亚马逊也经历过，今天的蛋定，也许收获的将是明天的亚马逊。bw 转发微博。刚看见地铁里王络丹给凡客拍的另一款平面广告：“喜欢水瓶座哪一点？不.靠.谱”这…这不诋毁水瓶座吗？那…那我杜撰一个金牛座版本吧：“喜欢金牛座哪一点？假.正.经”，哈哈转发微博。发表了博文 《有些时候，莫名其妙的感动》 - 最近凡客诚品请王珞丹和韩寒做品牌代言，并为他们专门制作了视频短片。一次我坐公交的时候看到了凡客的宣传视频，忽然很感动。有种说不清楚的情愫让我哽咽着，不能自 转发微博。回复:我也喜欢这个故事，因为有爱在这短短的两行字里。 //:我喜欢 //:转发微博。回复:没什么特别的用意，就是想把这个用户的遭遇特别的提出来，希望凡客诚品的产品部门能警醒自己。另外，这个用户说没人帮他转，我觉得自己应该是那个合适帮他转的人。 //:陈总转这个是何用意~~ //:转发微博。后来遇到朋友穿凡客，据他们说质量还行。可为什么我的裤子如此脆弱，我的衬衫如此不给力，我怀疑是不是早期的质量都是如此不靠谱？有类似经历的朋友么？粉丝朋友们请帮忙转发一下转发微博。后来遇到朋友穿凡客，据他们说质量还行。可为什么我的裤子如此脆弱，我的衬衫如此不给力，我怀疑是不是早期的质量都是如此不靠谱？有类似经历的朋友么？粉丝朋友们请帮忙转发一下//:凡客能寄的过去不？//:玉树加油 //  :转 //    ://      :转上 //      :力挺、青海玉树的天已经冷了。你们的周围有没有适合孩子穿的衣服鞋子，玉树的孩子缺衣服,邮寄地址：青海省玉树州孤儿学校 邮编：815000 电话 15609765504　 如果您没有合适的衣服可寄，帮忙转一下贴也好 ，也许您的一举手，就能帮助解决孩子的冬天衣服，请转发，谢谢.转发微博。转发微博。有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 一周去了四次北京库房，每次都看到进步。一个小时前刚刚从库房回来。我们为此次升级付出的代价巨大。但再大的代价，也无法弥补过去多天用户的失望和不满。好在，一切都好起来了回复:凡客诚品还小也很脆弱，忙得还很不够 //:做老板还是叫手下多做事比较好，什么都要事必躬亲，会忙死的。  就很潇洒。 //:真的没时间想业务之外的事情，手头的事情忙。老领导  的微博，可惜业务话题太多~ 真的没时间想业务之外的事情，手头的事情忙。老领导  的微博，可惜业务话题太多~ 回复:是否可以把你的订单号给我？ //:我快要被你们的速度气死了。拜托拜托，正规一点好不好！把快递费降低，慢就没问题。还死贵。速度却连邮递都不如。最近两天，有大量T到货，不过还是断的很快。有那么几天，发货陷入逻辑混乱。已经好起来了珍爱生命，远离凡客诚品。最近两天，有大量T到货，不过还是断的很快。三年前的五月底六月初，我开始筹备凡客诚品。所以，我特地挑了“三年一班”给我们的男性股东，以及“三年二班”给女性股东。还有就是 Isee you，因为我们理念一致，努力为用户创造价值陈小红，I see you陈小红，Tiger合伙人，三年二班Hans 童，启明合伙人，I see you羊东，赛富合伙人，三年一班联创策源的合伙人冯波，三年一班回复:谢谢。前些天真的不好意思回复你 //:终于收到货了，还是要说两句，29元T质量真的很不错。款式又好看，精致。 //:回复:这种情况是会发生的，如果订单没有最后确认，那么可能会被人抢走的。vancl发货，昨天才算走上正轨。真的非常非常抱歉，我每天每时每刻都能看到大家的投诉。我们绝对不会故意积压订单，错就错在这么大的动作，事前规划不够。回复:这种情况是会发生的，如果订单没有最后确认，那么可能会被人抢走的。 //:刚才下单，正要提交订单，发现价钱不对，一看，原来是我购物车里的衣服，有四件居然消失了（在购物车里也被人抢走了）！只好重新又去选了其他的！你家的东西太抢手啦！vancl发货，昨天才算走上正轨。真的非常非常抱歉，我每天每时每刻都能看到大家的投诉。我们绝对不会故意积压订单，错就错在这么大的动作，事前规划不够。回复:还要等两周 //:我想我也是因为爱才在vancl上下订单的。  但是陈总，想请教，vancl那种帆布鞋断货之后，就一直不再有了吗？我脚很肥，之前一直穿crocs的，终于认准您的了，结果没货了。  我猜想，是不是因为那个鞋子不赚钱？要知道，夏天可是N多人会选择这种鞋子的啊~~~在出差。刚刚知道北京订单积压仍然很厉害，明天产品、营销、品牌、技术、财务、行政人事的同事都去库房加班。真的抱歉，觉得对不起用户。电话会议，一个同事说：要有爱，爱那些住在远方等待vancl消息的人们一周去了四次北京库房，每次都看到进步。一个小时前刚刚从库房回来。我们为此次升级付出的代价巨大。但再大的代价，也无法弥补过去多天用户的失望和不满。好在，一切都好起来了回复:凡客诚品还小也很脆弱，忙得还很不够 //:做老板还是叫手下多做事比较好，什么都要事必躬亲，会忙死的。  就很潇洒。 //:真的没时间想业务之外的事情，手头的事情忙。老领导  的微博，可惜业务话题太多~ 真的没时间想业务之外的事情，手头的事情忙。老领导  的微博，可惜业务话题太多~ 回复:是否可以把你的订单号给我？ //:我快要被你们的速度气死了。拜托拜托，正规一点好不好！把快递费降低，慢就没问题。还死贵。速度却连邮递都不如。最近两天，有大量T到货，不过还是断的很快。有那么几天，发货陷入逻辑混乱。已经好起来了珍爱生命，远离凡客诚品。最近两天，有大量T到货，不过还是断的很快。三年前的五月底六月初，我开始筹备凡客诚品。所以，我特地挑了“三年一班”给我们的男性股东，以及“三年二班”给女性股东。还有就是 Isee you，因为我们理念一致，努力为用户创造价值陈小红，I see you陈小红，Tiger合伙人，三年二班Hans 童，启明合伙人，I see you羊东，赛富合伙人，三年一班联创策源的合伙人冯波，三年一班回复:谢谢。前些天真的不好意思回复你 //:终于收到货了，还是要说两句，29元T质量真的很不错。款式又好看，精致。 //:回复:这种情况是会发生的，如果订单没有最后确认，那么可能会被人抢走的。vancl发货，昨天才算走上正轨。真的非常非常抱歉，我每天每时每刻都能看到大家的投诉。我们绝对不会故意积压订单，错就错在这么大的动作，事前规划不够。回复:这种情况是会发生的，如果订单没有最后确认，那么可能会被人抢走的。 //:刚才下单，正要提交订单，发现价钱不对，一看，原来是我购物车里的衣服，有四件居然消失了（在购物车里也被人抢走了）！只好重新又去选了其他的！你家的东西太抢手啦！vancl发货，昨天才算走上正轨。真的非常非常抱歉，我每天每时每刻都能看到大家的投诉。我们绝对不会故意积压订单，错就错在这么大的动作，事前规划不够。回复:还要等两周 //:我想我也是因为爱才在vancl上下订单的。  但是陈总，想请教，vancl那种帆布鞋断货之后，就一直不再有了吗？我脚很肥，之前一直穿crocs的，终于认准您的了，结果没货了。  我猜想，是不是因为那个鞋子不赚钱？要知道，夏天可是N多人会选择这种鞋子的啊~~~在出差。刚刚知道北京订单积压仍然很厉害，明天产品、营销、品牌、技术、财务、行政人事的同事都去库房加班。真的抱歉，觉得对不起用户。电话会议，一个同事说：要有爱，爱那些住在远方等待vancl消息的人们有道理。 //:蛮佩服凡客的，这种一眼看上去似乎不知所云的传播，只有真有种的客户才会做。不懂的客户估计就把创意骂狗血了。 “我是凡客诚品，是真正的正版授权，其他所有的盗版都木有小寂寂，所以，真正的Fans们，请转起来！请转起来！请转起来！”——团长美国怎么你了？今夜，你别哭了。“你别哭了 今夜，你别哭了今夜，你别哭了 今夜，就算你哭出了大天 也没用啊貝貝~，所以你就别哭了 今夜。”——枪花儿怎么不让评论？声讨孙维，自己受点委屈就是受迫害；人肉不良游客，自己开车夜行开远光；要求尊重人权，自己支持计划生育；香港人呼吁国家自由，自己却支持禁带奶粉大米；大陆人痛斥政府凡事不可信，却出了点屁事就要求政府管起来。没见你们这么拧巴的。中国应该改名叫乌鸦国：乌鸦落下猪身上，满眼尽是别人黑。//:除了骂人不好，我觉得介孩子挺有想法的现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]转发微博真人找你妹。转发微博 码货比赛，看谁装得多，还不掉。 //: 用西瓜砸爆他的头！ //: 看着 脖子上搭着毛巾，不禁想到一句台词：＂老子在城里吃馆子都不要钱！＂大家都体验了一把胖翻译的感觉  啦啦啦〜吃西瓜啦！ 请客！转发微博真人桌上足球。转发微博 现场游戏太逆天，居然有小霸王！分享图片分享图片分享图片分享图片赞助。凡客嘉年华运动会，可乐很文艺。 