本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！我的 Jawbone计步器 腕带。多谢肯定！大家的肯定是我们努力的最大动力。 经过大半天的评测，不得不承认比苹果AppleTV方便太多，内容更新快速，对iOS设备的支持非常到位！Airplay支持完美，可以通过iPhone iPad直接播放网上大量视频，同时还可以多任务做其他事情（电视上放视频，手机上干其他事情）内置的1080P视频电信4m带宽播放毫无压力！强烈推荐购入！技术帖，推荐！【MIUI V5的22个小技巧】锁屏状态下：双击解锁图形，快速切换音乐播放；长按返回键自动进入照相机：系统设置—按键—长按返回键拍照；按住解锁钮向右滑动阅读短信；长按home键打开手电，长按3秒，手机轻颤电筒长亮。长按需置顶信息，置顶重要信息……更多技巧见配图。欢迎转发收藏！朋友也给我送过n个了，明天一定开始启用！创业很辛苦，大家多保重健康！创业实在太辛苦！创办口袋购物之后身材不断走样，人也胖了、型也没了今天我们投资者给我推荐了个Jawbone UP手环，能计步、统计睡眠质量，最有趣的是智能闹钟可以在你浅睡眠的时候闹醒你。准备入手一个，督促自己减肥。立此存照（分享自  ）福州站，小米爆米花！//:希望明天大家玩的开心福州站，大晚上从厦门赶过来的米粉，更给力的是惠州的美女同城会长也来了。今天已经看到泉州，温州，厦门，莆田，漳州，三明，揭阳的各地好多米粉了，大家聚在一起好开心。  加入酷的团队，做酷的产品！欢迎大家自荐！【小米盒子团队招聘启事】为更好的服务大家，现小米盒子团队诚招以下职位：Android高级软件工程师、服务器开发高级软件工程师、论坛客户服务专员。不管你是闷骚男，还是软妹纸，自由、创新的互联网文化期待你的加入。转发@ 你认为合适的好友，抽取10位赠送F码。详情谢谢台湾朋友们，我也收到了礼物。台湾米粉很热情，送了我很多礼物。其中米粉Chih-Teng Peng送的明信片，是台湾中央研究院植物研究室精选的12种亚洲秋海棠，非常奇特精美。我把明信片转送给大陆米粉朋友，有兴趣的同学请转发，明天中午抽出12位得奖朋友。也感谢Chih-Teng和台湾米粉朋友对小米的支持！小米2A采用GFF全贴合，小米2S采用的是OGS全贴合。【流言终结者：小米 2A 是不是全贴合屏幕？】小米 2A 上市以来，小编被别人问得最多的就是小米 2A 到底是不是全贴合？所以现在小编就来一篇简单的文章来解答这个问题。，在文章内，你们能够得到答案的！终于支持了长微博//:长微博功能是专门为各位微博控们定制，可以文转图，或一键分享，还能一键设置微博图宽（440像素）。更快更稳定的V9引擎，更方便更省心的全新交互设计，等你来体验： 转发回复你使用WPS2013的感受，就有机会获得小米手机2一台。【今晚10点发小米2，同时每小时将发出一个小福利】[独家揭密]WPS2013你不知道的数字背后！   //:这事真不是小柚干的【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？小米在台湾重新创业，一间小办公室，两个人同事，但只要有当地米粉支持，我们就会一步一步壮大！台湾小米刚起步，为了更好的服务台湾米粉朋友，我们在台北租了一个办公室，面积不大，位置在忠孝东路和敦化南路交界，几位小米台湾同事下礼拜一（5月20日）开始在这里办公。 说这个日子在台湾有特殊意义，他会在办公室请大家喝小米粥，有兴趣的米粉朋友和Ivan联系。送一个给我吧！智能插座，手机可以遥控开关。神奇不神奇？（分享自）这个可以有！我们同事花了一周随手做了个应用，叫「今日半价」，把天猫每天降到5折以下的商品全找出来，推荐给大家。我看了看还真给力！纽曼的防水摄像机才3折、100多块，我开了个会就售罄了，没来得及入手。推荐给大家！点这里下载  或在iPhone、iPad和各大安卓市场搜索「今日半价」。这也是 小米态度，一定要把事情做好！雷军认为小米2还不够好，因此2S出现了。小米2S在处理器方面进行了升级，个别跑分测试结果甚至超过了三星S4。尽管跑分不代表最终的用户体验，但这也是一件令人兴奋的事情。而在游戏、视频播放等测试环节，它也体现出了强劲的性能，这对于一款售价只有1999元的手机来说真心不容易。这是我们下一代小米盒子？神器 这样的小米盒子你想要吗？ 我的 Jawbone计步器 腕带。多谢肯定！大家的肯定是我们努力的最大动力。 经过大半天的评测，不得不承认比苹果AppleTV方便太多，内容更新快速，对iOS设备的支持非常到位！Airplay支持完美，可以通过iPhone iPad直接播放网上大量视频，同时还可以多任务做其他事情（电视上放视频，手机上干其他事情）内置的1080P视频电信4m带宽播放毫无压力！强烈推荐购入！技术帖，推荐！【MIUI V5的22个小技巧】锁屏状态下：双击解锁图形，快速切换音乐播放；长按返回键自动进入照相机：系统设置—按键—长按返回键拍照；按住解锁钮向右滑动阅读短信；长按home键打开手电，长按3秒，手机轻颤电筒长亮。长按需置顶信息，置顶重要信息……更多技巧见配图。欢迎转发收藏！朋友也给我送过n个了，明天一定开始启用！创业很辛苦，大家多保重健康！创业实在太辛苦！创办口袋购物之后身材不断走样，人也胖了、型也没了今天我们投资者给我推荐了个Jawbone UP手环，能计步、统计睡眠质量，最有趣的是智能闹钟可以在你浅睡眠的时候闹醒你。准备入手一个，督促自己减肥。立此存照（分享自  ）福州站，小米爆米花！//:希望明天大家玩的开心福州站，大晚上从厦门赶过来的米粉，更给力的是惠州的美女同城会长也来了。今天已经看到泉州，温州，厦门，莆田，漳州，三明，揭阳的各地好多米粉了，大家聚在一起好开心。  加入酷的团队，做酷的产品！欢迎大家自荐！【小米盒子团队招聘启事】为更好的服务大家，现小米盒子团队诚招以下职位：Android高级软件工程师、服务器开发高级软件工程师、论坛客户服务专员。不管你是闷骚男，还是软妹纸，自由、创新的互联网文化期待你的加入。转发@ 你认为合适的好友，抽取10位赠送F码。详情谢谢台湾朋友们，我也收到了礼物。台湾米粉很热情，送了我很多礼物。其中米粉Chih-Teng Peng送的明信片，是台湾中央研究院植物研究室精选的12种亚洲秋海棠，非常奇特精美。我把明信片转送给大陆米粉朋友，有兴趣的同学请转发，明天中午抽出12位得奖朋友。也感谢Chih-Teng和台湾米粉朋友对小米的支持！小米2A采用GFF全贴合，小米2S采用的是OGS全贴合。【流言终结者：小米 2A 是不是全贴合屏幕？】小米 2A 上市以来，小编被别人问得最多的就是小米 2A 到底是不是全贴合？所以现在小编就来一篇简单的文章来解答这个问题。，在文章内，你们能够得到答案的！终于支持了长微博//:长微博功能是专门为各位微博控们定制，可以文转图，或一键分享，还能一键设置微博图宽（440像素）。更快更稳定的V9引擎，更方便更省心的全新交互设计，等你来体验： 转发回复你使用WPS2013的感受，就有机会获得小米手机2一台。【今晚10点发小米2，同时每小时将发出一个小福利】[独家揭密]WPS2013你不知道的数字背后！   //:这事真不是小柚干的【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？小米在台湾重新创业，一间小办公室，两个人同事，但只要有当地米粉支持，我们就会一步一步壮大！台湾小米刚起步，为了更好的服务台湾米粉朋友，我们在台北租了一个办公室，面积不大，位置在忠孝东路和敦化南路交界，几位小米台湾同事下礼拜一（5月20日）开始在这里办公。 说这个日子在台湾有特殊意义，他会在办公室请大家喝小米粥，有兴趣的米粉朋友和Ivan联系。送一个给我吧！智能插座，手机可以遥控开关。神奇不神奇？（分享自）这个可以有！我们同事花了一周随手做了个应用，叫「今日半价」，把天猫每天降到5折以下的商品全找出来，推荐给大家。我看了看还真给力！纽曼的防水摄像机才3折、100多块，我开了个会就售罄了，没来得及入手。推荐给大家！点这里下载  或在iPhone、iPad和各大安卓市场搜索「今日半价」。这也是 小米态度，一定要把事情做好！雷军认为小米2还不够好，因此2S出现了。小米2S在处理器方面进行了升级，个别跑分测试结果甚至超过了三星S4。尽管跑分不代表最终的用户体验，但这也是一件令人兴奋的事情。而在游戏、视频播放等测试环节，它也体现出了强劲的性能，这对于一款售价只有1999元的手机来说真心不容易。这是我们下一代小米盒子？神器 这样的小米盒子你想要吗？ 本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！相信互联网的力量！：①前一百个用户至关重要；②相信互联网的力量；相信用户的力量。互联网的研发模式很重要，最大限度把网友聚集在一起并且快速迭代。③只有超出预期才会有口碑。④保证敏锐的开发效率。 谷歌十诫第一条: 一切以用户中心，其他一切纷至沓来！网上看到一段话，很是认同：一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦，迎合和亲附别人上面。所谓的圈子，资源，都只是衍生品，只有提高自己的内功，修炼好自己，才会有别人来亲附。自己是大海，百川才会来归。一个人只有到了那个层次，才会有相应的圈子，地位的巩固，而不是倒过来的。Tesla的确很酷，去年我在硅谷去过你们公司和展示店。啥时在中国可以买？【魅力Tesla之2 】打开车门探寻一下，超大的17英寸的触摸屏是迄今为止量产汽车中最大的屏幕，也是首款集成了全部功能控制的触摸屏。赛普拉斯TrueTouch解决方案可为Model S提供设计灵活性和多点触摸体验，出色的精确度、速度和线性度无可比拟！详情请点击：//:想加入的请转发！//:小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：台湾同事们加油！//:很赞！台湾加油！台灣小米台北辦公室試用中 我在://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3这次GMIC的确不错，谢谢长城会工作人员和所有自愿者，辛苦了！//:重新定义的移动互联网， 重新定义的新金山，为人们拉开了移动互联网的新篇章2013全球移动互联网大会完美闭幕：5月8日下午，主题为“重新定义移动互联”的2013全球移动互联网大会（GMIC 北京 2013）闭幕。230位演讲嘉宾在14个会场发表演讲，320个应用和游戏参与mini展示，来自32个国家和地区的超过16000名行业人士参会、300余家媒体的500余名记者入场报道。//:做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 用nfc手机替代银行的U盾，的确是个好主意！智能手机一定会取代PC，目前PC普遍采用U盾来保证登陆的高安全，手机插U盾不现实，在有NFC的情况下，可以用特殊的RFID芯片卡来完成U盾的动态加密，手机中需要一个APP！我认为这将在支付，电子签名，远程ERP管理等重要身份认证方面有很大作用！【小米2A新增功能】目前wifi是在2.4gHz频段，已经非常拥堵，去年下半年刚开新的5GHz频段，干扰少，频段宽，不过，需要支持5GHz频段路由器支持。nfc已经推了几年，一直没有用起来，小米希望推动用nfc刷门卡、食堂饭卡和公交卡等。【小米2S/2A】小米2S定位发烧友，高性能四核1.7g处理器，单玻璃全贴合高PPI屏幕，MHL直接接电视，2G内存等，1999元。小米2A定位小米2青春版，性能不错，1G内存等，但加了5G wifi和NFC，1499元。两款手机都不错，如何选择，看大家每个人不同的需求。【小米手机微信特权专场开始】5月9日，微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』就可以领取特权码。凭特权码参与活动，无需预约，直接购买：1499元，1999元，小米盒子299元。数量有限先到先得，立即转发参与：我也去看看//:正在测试服体验的朋友们感觉如何扬州的夕阳没有截到...等了半晌...下雨了...回到咱大黄鸡山庄...竟然在下雪!!!轻功的时候雪会往身上倾斜..并打在屏幕上...感觉超棒 这次GMIC大会上，小米现场设了一个体验店，非常受欢迎！我在考虑是不是在北京或者深圳设一个体验店。假如在北京，是中关村还是西单，还是三里屯？假如在深圳，华强北？欢迎业主联系我的同事相信互联网的力量！：①前一百个用户至关重要；②相信互联网的力量；相信用户的力量。互联网的研发模式很重要，最大限度把网友聚集在一起并且快速迭代。③只有超出预期才会有口碑。④保证敏锐的开发效率。 谷歌十诫第一条: 一切以用户中心，其他一切纷至沓来！网上看到一段话，很是认同：一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦，迎合和亲附别人上面。所谓的圈子，资源，都只是衍生品，只有提高自己的内功，修炼好自己，才会有别人来亲附。自己是大海，百川才会来归。一个人只有到了那个层次，才会有相应的圈子，地位的巩固，而不是倒过来的。Tesla的确很酷，去年我在硅谷去过你们公司和展示店。啥时在中国可以买？【魅力Tesla之2 】打开车门探寻一下，超大的17英寸的触摸屏是迄今为止量产汽车中最大的屏幕，也是首款集成了全部功能控制的触摸屏。赛普拉斯TrueTouch解决方案可为Model S提供设计灵活性和多点触摸体验，出色的精确度、速度和线性度无可比拟！详情请点击：//:想加入的请转发！//:小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：台湾同事们加油！//:很赞！台湾加油！台灣小米台北辦公室試用中 我在://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3这次GMIC的确不错，谢谢长城会工作人员和所有自愿者，辛苦了！//:重新定义的移动互联网， 重新定义的新金山，为人们拉开了移动互联网的新篇章2013全球移动互联网大会完美闭幕：5月8日下午，主题为“重新定义移动互联”的2013全球移动互联网大会（GMIC 北京 2013）闭幕。230位演讲嘉宾在14个会场发表演讲，320个应用和游戏参与mini展示，来自32个国家和地区的超过16000名行业人士参会、300余家媒体的500余名记者入场报道。//:做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 用nfc手机替代银行的U盾，的确是个好主意！智能手机一定会取代PC，目前PC普遍采用U盾来保证登陆的高安全，手机插U盾不现实，在有NFC的情况下，可以用特殊的RFID芯片卡来完成U盾的动态加密，手机中需要一个APP！我认为这将在支付，电子签名，远程ERP管理等重要身份认证方面有很大作用！【小米2A新增功能】目前wifi是在2.4gHz频段，已经非常拥堵，去年下半年刚开新的5GHz频段，干扰少，频段宽，不过，需要支持5GHz频段路由器支持。nfc已经推了几年，一直没有用起来，小米希望推动用nfc刷门卡、食堂饭卡和公交卡等。【小米2S/2A】小米2S定位发烧友，高性能四核1.7g处理器，单玻璃全贴合高PPI屏幕，MHL直接接电视，2G内存等，1999元。小米2A定位小米2青春版，性能不错，1G内存等，但加了5G wifi和NFC，1499元。两款手机都不错，如何选择，看大家每个人不同的需求。【小米手机微信特权专场开始】5月9日，微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』就可以领取特权码。凭特权码参与活动，无需预约，直接购买：1499元，1999元，小米盒子299元。数量有限先到先得，立即转发参与：我也去看看//:正在测试服体验的朋友们感觉如何扬州的夕阳没有截到...等了半晌...下雨了...回到咱大黄鸡山庄...竟然在下雪!!!轻功的时候雪会往身上倾斜..并打在屏幕上...感觉超棒 这次GMIC大会上，小米现场设了一个体验店，非常受欢迎！我在考虑是不是在北京或者深圳设一个体验店。假如在北京，是中关村还是西单，还是三里屯？假如在深圳，华强北？欢迎业主联系我的同事本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！青春无敌！【致青春：爱情见证】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以，是的。我爱你！”分享米粉们的恋爱场景，致我们终将逝去的青春！5月5日前以为话题，微博晒你现在或曾经的青春照，送6台小米手机2S。欢迎转发参与！祝贺！【金山毒霸、手机毒霸通过Checkmark东方之星认证】近日，金山毒霸（悟空）与金山手机毒霸成为首批获得西海岸实验室（West Coast Labs）东方之星(Starcheck)测试认证的安全产品。这是金山手机毒霸继获得AV-Test国际认证之后的又一荣誉。有人玩乐高 Mindstorm 吗？刚装完，还没有来得及编程控制。//:文章内含大量小米2A的拍摄样张和夜拍技巧分享哦，都是干货，快来看看哦【小米 2A 拍摄评测和夜景拍摄技巧共享】看到有不少人在意小米 2A 的 800 万像素摄像头的拍摄水平如何，现在小编就为各位带来小米 2A 的拍摄样张评测：，此外小编在文中还共享了一点夜拍技巧，建议各位到文章中看看，也欢迎你们来尝试按文中的方法用小米 2/2A来拍摄夜景。唉，建议大家看看！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”无聊时候划一划无聊的时候划一划音乐图标，MIUI V5开发版4月26日新增在桌面音乐图标垂直滑动，弹出音乐播放控制面板。你发现了么？ 大家还是老老实实在城里呆着。小米手机实时航拍视频截图：京平高速还是有点缓慢//:转发超过1000晒雷总军训照片！想看转起！【致青春：军训】军训是青春必经路，那里有一只名叫“站军姿”的猛兽，每当你欢声笑语时他就会跳出来，专门盗取军训大军的欢乐和美好回忆。以为话题，微博晒你现在或曾经的青春照，活动共送6台小米手机2S。配图分享米粉军训照，转发超过1000晒雷总军训照片！想看转起！ 五一期间，多少人在用小米盒子？小米盒子的确是送给父母的好礼物。给老妈买了小米盒子，感觉还不错，老妈已经在电视前坐了一天了。。不过还是想黑雷布斯啊……一个机顶盒还搞这么文艺。多谢！我请同事也测试一下。刚才拿八达通测试了一下小米2A的NFC功能，下载了一个『NFCard』的应用，把八达通靠在小米2A的后面，应用就可以自己读取出八达通的余额。 羊城通也可以读取，但是不能显示余额。恭喜，双赢的合作！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。大家觉得这个方法如何？//:鉴于广大米粉的热情，建议弄一个提前支付订金的方式预约，然后按照预约的先后发货。//:小米2S电信32G版，预计五月下旬。    前段时间雷老板一个微博，让广大电信米粉激动万分，现在投票结束，也不知道雷老板到底要不要出32G 的电信版小米 2s. 大家已经等得头发斑白，泪眼婆娑。出，一定出！小米2S电信32G版，预计五月下旬，我们会抓紧时间！    前段时间雷老板一个微博，让广大电信米粉激动万分，现在投票结束，也不知道雷老板到底要不要出32G 的电信版小米 2s. 大家已经等得头发斑白，泪眼婆娑。//:哎，改一下吧，改成360温馨提示，或者周老板温馨，或者微软温馨提示都行【安全提示：360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户】360卫士启动时的画面中有“MIUI温馨提示”的字样，MIUI在此声明此内容并非小米官方提供，与小米官方无关。为避免对用户产生不必要的误导，我们希望 尽快修改此文案。详情： 百万壁纸活动已经在小米社区xiaomi.cn 启动。默认壁纸难度非常高，诚邀专业设计师参与！我们出100万买一张手机默认壁纸，任何人都可以参加。要求如下: 1.壁纸和锁屏是一套。2. 和解锁按钮、屏幕图标要融洽。3.有立意，有细节，符合大众审美，90%要比较喜欢，没有人反感。小米论坛会出细则。(我们原图精度很好，主要是微博发图降低了) 青春无敌！【致青春：爱情见证】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以，是的。我爱你！”分享米粉们的恋爱场景，致我们终将逝去的青春！5月5日前以为话题，微博晒你现在或曾经的青春照，送6台小米手机2S。欢迎转发参与！祝贺！【金山毒霸、手机毒霸通过Checkmark东方之星认证】近日，金山毒霸（悟空）与金山手机毒霸成为首批获得西海岸实验室（West Coast Labs）东方之星(Starcheck)测试认证的安全产品。这是金山手机毒霸继获得AV-Test国际认证之后的又一荣誉。有人玩乐高 Mindstorm 吗？刚装完，还没有来得及编程控制。//:文章内含大量小米2A的拍摄样张和夜拍技巧分享哦，都是干货，快来看看哦【小米 2A 拍摄评测和夜景拍摄技巧共享】看到有不少人在意小米 2A 的 800 万像素摄像头的拍摄水平如何，现在小编就为各位带来小米 2A 的拍摄样张评测：，此外小编在文中还共享了一点夜拍技巧，建议各位到文章中看看，也欢迎你们来尝试按文中的方法用小米 2/2A来拍摄夜景。唉，建议大家看看！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”无聊时候划一划无聊的时候划一划音乐图标，MIUI V5开发版4月26日新增在桌面音乐图标垂直滑动，弹出音乐播放控制面板。你发现了么？ 大家还是老老实实在城里呆着。小米手机实时航拍视频截图：京平高速还是有点缓慢//:转发超过1000晒雷总军训照片！想看转起！【致青春：军训】军训是青春必经路，那里有一只名叫“站军姿”的猛兽，每当你欢声笑语时他就会跳出来，专门盗取军训大军的欢乐和美好回忆。以为话题，微博晒你现在或曾经的青春照，活动共送6台小米手机2S。配图分享米粉军训照，转发超过1000晒雷总军训照片！想看转起！ 五一期间，多少人在用小米盒子？小米盒子的确是送给父母的好礼物。给老妈买了小米盒子，感觉还不错，老妈已经在电视前坐了一天了。。不过还是想黑雷布斯啊……一个机顶盒还搞这么文艺。多谢！我请同事也测试一下。刚才拿八达通测试了一下小米2A的NFC功能，下载了一个『NFCard』的应用，把八达通靠在小米2A的后面，应用就可以自己读取出八达通的余额。 羊城通也可以读取，但是不能显示余额。恭喜，双赢的合作！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。大家觉得这个方法如何？//:鉴于广大米粉的热情，建议弄一个提前支付订金的方式预约，然后按照预约的先后发货。//:小米2S电信32G版，预计五月下旬。    前段时间雷老板一个微博，让广大电信米粉激动万分，现在投票结束，也不知道雷老板到底要不要出32G 的电信版小米 2s. 大家已经等得头发斑白，泪眼婆娑。出，一定出！小米2S电信32G版，预计五月下旬，我们会抓紧时间！    前段时间雷老板一个微博，让广大电信米粉激动万分，现在投票结束，也不知道雷老板到底要不要出32G 的电信版小米 2s. 大家已经等得头发斑白，泪眼婆娑。//:哎，改一下吧，改成360温馨提示，或者周老板温馨，或者微软温馨提示都行【安全提示：360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户】360卫士启动时的画面中有“MIUI温馨提示”的字样，MIUI在此声明此内容并非小米官方提供，与小米官方无关。为避免对用户产生不必要的误导，我们希望 尽快修改此文案。详情： 百万壁纸活动已经在小米社区xiaomi.cn 启动。默认壁纸难度非常高，诚邀专业设计师参与！我们出100万买一张手机默认壁纸，任何人都可以参加。要求如下: 1.壁纸和锁屏是一套。2. 和解锁按钮、屏幕图标要融洽。3.有立意，有细节，符合大众审美，90%要比较喜欢，没有人反感。小米论坛会出细则。(我们原图精度很好，主要是微博发图降低了) 本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！米粉有人玩开源硬件吗？开源硬件，有多少人在玩？58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！在灾难面前，大家同心协力，加油！【这就是四川人：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】在芦山大地震后，无数成都市民涌向无偿献血点。成都市血液中心介绍，到昨日下午，震后一天多，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——这就是四川人  辛苦了！这就是背着通信线缆，冒着生命危险徒步翻越塌方道路，奔波在通信抢修战线上的通信人！//:预约4月23日32GB版首发，一次预约两场有效。欢迎转发预约：【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。为专业救援让路！【人民微评：请为专业救援让路】一方有难八方响应，汇聚起抗震救灾正能量。然而，想帮忙出把力并不一定要马上前往灾区，个人自行前往可能加剧交通拥堵和灾区公共资源耗费。善行义举没有贵贱高下，却有轻重缓急。生命通道有限，黄金72小时弥足珍贵，请把道路让给专业救援队，不添堵，也是帮忙！//:守望就是力量，救灾不必到现场！请各位米粉朋友扩散周知！【再呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！】雅安道路状况优于汶川地震波及的多数地区，救援效率应该更高。目前，各路救援力量盲目涌往灾区方向，道路成稀缺资源，一些救灾物资和大型救援设备阻于路途。救灾不能光靠热情，人海战术反成阻滞。再次呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！扩散周知！//: //: 今晚8点02分，凡客诚品将会推出24小时义卖专场。爱心专场的所有销售收入，都会捐献出来。这是我们的爱心，也是所有用户的爱心。行动比语言更有力量。 最新消息， 向雅安灾区捐款200万元现金，另外还将支援2万件冲锋服至灾区援助。大家一起，共度难关！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。为雅安人民祈福！金山 软件集团决定，第一时间紧急捐赠100万元人民币支援雅安灾区，同时号召金山员工自发捐款。 【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。小米2A要来了，支持 5G wifi 和 nfc! 小米手机、小米盒子五一前连开两轮开放购买，小米手机2A及小米手机2S 32G首发！每天参加预约，就有机会赢取5000元旅游基金；还有小米手机2S、小米盒子、移动电源，蓝牙音箱等大奖等你拿！具体详情：//:1300万像素32G版全球首发，一次预约两场有效。转发微博@ 好友，每天送3台2S。【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。//:有了 除了用电视看照片，还可以用电视播放手机视频，不用局促的抱着手机看片还担心手机费电。这个功能也很贴心，在小米社区还有更多发烧玩法 【手把手教你玩转——手机投视频】1、在小米手机『文件管理』打开视频；2、点击屏幕中间调出选项，然后点击屏幕右下角的『投影』图标；3、在右侧弹出的选项中选择小米盒子，大功告成。您同样可以将iPhone、iPad上的视频通过『米联』无线投射到电视上。欢迎转发周知想要小米2S 电信32g版 用户，去小米论坛投票。 不少用户在 的微博留言，称想要小米手机2S 电信版32G。雷总也在微博上回应，称如果需要的人多的话，小米就生产。小米一直秉持“因为米粉，所以小米”的精神，并誓将此精神贯彻到底，所以今天想征集大家对于小米手机2S 电信版32G发布的建议和意见！投票地址 米粉有人玩开源硬件吗？开源硬件，有多少人在玩？58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！在灾难面前，大家同心协力，加油！【这就是四川人：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】在芦山大地震后，无数成都市民涌向无偿献血点。成都市血液中心介绍，到昨日下午，震后一天多，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——这就是四川人  辛苦了！这就是背着通信线缆，冒着生命危险徒步翻越塌方道路，奔波在通信抢修战线上的通信人！//:预约4月23日32GB版首发，一次预约两场有效。欢迎转发预约：【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。为专业救援让路！【人民微评：请为专业救援让路】一方有难八方响应，汇聚起抗震救灾正能量。然而，想帮忙出把力并不一定要马上前往灾区，个人自行前往可能加剧交通拥堵和灾区公共资源耗费。善行义举没有贵贱高下，却有轻重缓急。生命通道有限，黄金72小时弥足珍贵，请把道路让给专业救援队，不添堵，也是帮忙！//:守望就是力量，救灾不必到现场！请各位米粉朋友扩散周知！【再呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！】雅安道路状况优于汶川地震波及的多数地区，救援效率应该更高。目前，各路救援力量盲目涌往灾区方向，道路成稀缺资源，一些救灾物资和大型救援设备阻于路途。救灾不能光靠热情，人海战术反成阻滞。再次呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！扩散周知！//: //: 今晚8点02分，凡客诚品将会推出24小时义卖专场。爱心专场的所有销售收入，都会捐献出来。这是我们的爱心，也是所有用户的爱心。行动比语言更有力量。 最新消息， 向雅安灾区捐款200万元现金，另外还将支援2万件冲锋服至灾区援助。大家一起，共度难关！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。为雅安人民祈福！金山 软件集团决定，第一时间紧急捐赠100万元人民币支援雅安灾区，同时号召金山员工自发捐款。 【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。小米2A要来了，支持 5G wifi 和 nfc! 小米手机、小米盒子五一前连开两轮开放购买，小米手机2A及小米手机2S 32G首发！每天参加预约，就有机会赢取5000元旅游基金；还有小米手机2S、小米盒子、移动电源，蓝牙音箱等大奖等你拿！具体详情：//:1300万像素32G版全球首发，一次预约两场有效。转发微博@ 好友，每天送3台2S。【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。//:有了 除了用电视看照片，还可以用电视播放手机视频，不用局促的抱着手机看片还担心手机费电。这个功能也很贴心，在小米社区还有更多发烧玩法 【手把手教你玩转——手机投视频】1、在小米手机『文件管理』打开视频；2、点击屏幕中间调出选项，然后点击屏幕右下角的『投影』图标；3、在右侧弹出的选项中选择小米盒子，大功告成。您同样可以将iPhone、iPad上的视频通过『米联』无线投射到电视上。欢迎转发周知想要小米2S 电信32g版 用户，去小米论坛投票。 不少用户在 的微博留言，称想要小米手机2S 电信版32G。雷总也在微博上回应，称如果需要的人多的话，小米就生产。小米一直秉持“因为米粉，所以小米”的精神，并誓将此精神贯彻到底，所以今天想征集大家对于小米手机2S 电信版32G发布的建议和意见！投票地址 本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！小米2S评测。//:小米手机2S性能提升25%省电5%，价格依然1999元。“加量不加价”小米手机2S的32GB版本，来到主页君这里了~除了看看参数、跑跑分，主页君建议大家去看看样张呗！因为32GB版本用的是1300万像摄像头，看看与小米手机2对比起来会怎样......【骁龙600四核千万像素 小米手机2S评测】米粉节，MIUI V5的32个模块，我只讲了两个：电话和录音机，最后讲了一下系统层面的省电设计。MIUI不仅仅是UI, 已经是一个浩瀚的系统，这是小米团队和很多网友互动迭代出来的产品！小米2S 升级了高通骁龙600后，性能提升非常非常明显，成为新一代跑分王！看过这部微电影，不少小米员工当时就哭了。这是根据小米创业故事改编的！【微电影 《100个梦想赞助商》 转发送F码】中国首部特为米粉、用户制作的电影发布！关于梦想、关于爱、关于友情、关于亲情……大片似的气场，最感人的故事。几位创始人为之洒泪，大量同事热泪满眶，更多米粉为之感动不已！求帮转发，13日前每天送10个 F码。这个功能超赞！//:持续创新。米聊永远追求最好最新的聊天体验。//:米聊首创视频对讲机！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。多谢金山云的兄弟们！//:小米是金山云平台服务的一个核心用户！小米云和iCloud有的一比！金山云为小米手机专业打造的安全云服务，目前已为小米用户保存了3亿张照片，20亿条短信。未来的云服务会融入到MIUI的每一个功能，金山云很高兴能与米粉一起面朝大海，迎接MIUI的春暖花开！欢迎大家继续吐槽！//:发布会后有个曾给我们提建议的记者朋友跟我说今天听到讲记者神器时感动得要流泪，我想请她明天来公司继续谈谈录音机，她说“录音功能已经很完美了我说不出啥了“，不，不完美！请大家等下月！【记者必备神器——MIUI录音机】录音时自动静音，电话短信不会打断录音，7天（168小时）连续录音、随录随存，直接保存为MP3格式…… 与其他手机一对比，你就能快速发现MIUI录音机的突出性能。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。小米2A可以！//:绝对可以哈，我已经在米2A工程机上验证过了。机身内NFC通过SWP连接到SIM卡。【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？威猛！米粉节这个人，，好吧！！！从米2发布会就开始注意你了。。 帅爆！我们有一个共同的名字: 国产手机。大家一起加油！//:祝贺小米！祝贺 ！从小米1开始我就看好其商业模式，我们当时的荣耀1工艺和质量领先情况下，也没敢迈出走互联网销售的步子，内部反对声音和制约因素很多。【盘点小米2012年成绩】1.销售小米手机719万部，销售额达到126.5亿元。2.小米公司经过审计的2012年纳税额达19亿元。3.CEO雷军荣获CCTV中国年度经济人物“新锐奖”。4.被《财富》杂志评为全球11位颠覆商业规则的创新者之一。唉，壁纸是个艺术活！百万征集一张壁纸，欢迎大家转发！雷军说：壁纸一门艺术，去年花一年时间挑了100张图片，花10万元征集了4万张照片，但都不满意。无奈把设计整疯的情况下，昨天推出5张竹林、蓝天题材壁纸，但依然不满意。一气之下，雷军宣布100万全球征集一张壁纸。小米只有三周岁，还在不断成长，不断变化！小米节上雷军演讲中的关键变化：1，软件体验开始在硬件性价比之上成为新一代品牌拉动力。2，从期货到现货，然后开始走到台湾香港，产品开始放量。3，继续细分，小米2S，2A等分别保先和捞实地。4，正在努力把品牌调性从发烧到极致和精致。今天最深刻的印象是miui开始春暖花开，前途远大。内容太多了，但我们只用了一个小时四十分钟！ 这个是官方给出的总结图，大家看完这次发布会之后，对两台新的小米手机有购买的欲望么？小米 2A 和小米 2S 你更喜欢那一台？欢迎留下你们的评论哦。//:四核顶级旗舰，今晚8点20万台开放购买，同时进行小米自有品牌配件全场6折活动。转发微博狂送12台！附首轮中奖名单与抽奖视频：【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。今天是小米三周年party, 求祝福！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！小米2S评测。//:小米手机2S性能提升25%省电5%，价格依然1999元。“加量不加价”小米手机2S的32GB版本，来到主页君这里了~除了看看参数、跑跑分，主页君建议大家去看看样张呗！因为32GB版本用的是1300万像摄像头，看看与小米手机2对比起来会怎样......【骁龙600四核千万像素 小米手机2S评测】米粉节，MIUI V5的32个模块，我只讲了两个：电话和录音机，最后讲了一下系统层面的省电设计。MIUI不仅仅是UI, 已经是一个浩瀚的系统，这是小米团队和很多网友互动迭代出来的产品！小米2S 升级了高通骁龙600后，性能提升非常非常明显，成为新一代跑分王！看过这部微电影，不少小米员工当时就哭了。这是根据小米创业故事改编的！【微电影 《100个梦想赞助商》 转发送F码】中国首部特为米粉、用户制作的电影发布！关于梦想、关于爱、关于友情、关于亲情……大片似的气场，最感人的故事。几位创始人为之洒泪，大量同事热泪满眶，更多米粉为之感动不已！求帮转发，13日前每天送10个 F码。这个功能超赞！//:持续创新。米聊永远追求最好最新的聊天体验。//:米聊首创视频对讲机！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。多谢金山云的兄弟们！//:小米是金山云平台服务的一个核心用户！小米云和iCloud有的一比！金山云为小米手机专业打造的安全云服务，目前已为小米用户保存了3亿张照片，20亿条短信。未来的云服务会融入到MIUI的每一个功能，金山云很高兴能与米粉一起面朝大海，迎接MIUI的春暖花开！欢迎大家继续吐槽！//:发布会后有个曾给我们提建议的记者朋友跟我说今天听到讲记者神器时感动得要流泪，我想请她明天来公司继续谈谈录音机，她说“录音功能已经很完美了我说不出啥了“，不，不完美！请大家等下月！【记者必备神器——MIUI录音机】录音时自动静音，电话短信不会打断录音，7天（168小时）连续录音、随录随存，直接保存为MP3格式…… 与其他手机一对比，你就能快速发现MIUI录音机的突出性能。转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。小米2A可以！//:绝对可以哈，我已经在米2A工程机上验证过了。机身内NFC通过SWP连接到SIM卡。【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？威猛！米粉节这个人，，好吧！！！从米2发布会就开始注意你了。。 帅爆！我们有一个共同的名字: 国产手机。大家一起加油！//:祝贺小米！祝贺 ！从小米1开始我就看好其商业模式，我们当时的荣耀1工艺和质量领先情况下，也没敢迈出走互联网销售的步子，内部反对声音和制约因素很多。【盘点小米2012年成绩】1.销售小米手机719万部，销售额达到126.5亿元。2.小米公司经过审计的2012年纳税额达19亿元。3.CEO雷军荣获CCTV中国年度经济人物“新锐奖”。4.被《财富》杂志评为全球11位颠覆商业规则的创新者之一。唉，壁纸是个艺术活！百万征集一张壁纸，欢迎大家转发！雷军说：壁纸一门艺术，去年花一年时间挑了100张图片，花10万元征集了4万张照片，但都不满意。无奈把设计整疯的情况下，昨天推出5张竹林、蓝天题材壁纸，但依然不满意。一气之下，雷军宣布100万全球征集一张壁纸。小米只有三周岁，还在不断成长，不断变化！小米节上雷军演讲中的关键变化：1，软件体验开始在硬件性价比之上成为新一代品牌拉动力。2，从期货到现货，然后开始走到台湾香港，产品开始放量。3，继续细分，小米2S，2A等分别保先和捞实地。4，正在努力把品牌调性从发烧到极致和精致。今天最深刻的印象是miui开始春暖花开，前途远大。内容太多了，但我们只用了一个小时四十分钟！ 这个是官方给出的总结图，大家看完这次发布会之后，对两台新的小米手机有购买的欲望么？小米 2A 和小米 2S 你更喜欢那一台？欢迎留下你们的评论哦。//:四核顶级旗舰，今晚8点20万台开放购买，同时进行小米自有品牌配件全场6折活动。转发微博狂送12台！附首轮中奖名单与抽奖视频：【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。今天是小米三周年party, 求祝福！【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！  将全程微博直播活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！明天周二中午开放购买，请大家预约！小米盒子，简单一句，牛！ 4月9日，是MIUI第一次作为主角登台亮相，整理出来的重要及有趣的点超过500项。这是过去1044天MIUI团队及米粉的共同成果。不过，由于时间限制，呈现在讲稿有点象教科书，现场听众会不会睡着？玩智能手机的人都想这样，你呢？4月9日见。//:小米手机的为发烧而生，就是坚持超强的硬件性能和深度的软件体验优化。呵呵，下面的第三方跑分评测，绝不是愚人节笑话 跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！//:跑分高不一定体验好，跑分低一定体验不好。跑分测的是硬件，用户体验是看软件能不能把硬件的极限发挥出来，跑分高的手机（作弊的除外）在用户体验上的潜力更大。跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？阳春三月，北京，星期天，想想都很美好的。不过，回到现实，心情立刻不一样。收到了小米社区福州同城会发来的祝福，多谢！//: 感谢小米，一路有你！小米社区福州同城会今天的线下活动圆满成功！祝小米公司三周岁生日快乐！尽量还是在小米网上买 //: 机子是军哥哥的，他说是淘宝买的…突然很同情淘宝卖家接下来的遭遇……山寨小米2...无论外观，做工，重量都与真机非常相似，第一眼看就觉得通知栏的快捷图标略小，其他无异样..一哥们找我帮他刷个V5，刷就刷呗，拆电池，进recovery想wipe一下..傻眼了 TAT. 扣电池，进fastboot刷机...傻眼了 TAT. 通过IMEI和SN码在官网查询了一下销售记录，傻眼了 TAT.... 时间过得真快，小米马上三周年！虽然工作压力还是非常大，但有米粉支持，所有同事都开开心心的！4月9日米粉节见！MIUI 不仅仅是 UI !我收到的第一份米粉节礼物，多谢了！// : 雷老大，用手机输入法涂鸦功能画的一只米兔！送给你！你说象不象？祝4.9圆满成功，可惜去不了，唉，好想去！想到4月9日米粉节，就很激动！全是干货，绝对不让米粉失望！创业公司，没人没钱没资源，但你有100%的梦想，一定要明白如何用股权找人找钱找资源！ 小米雷军说：今天的互联网创业里，你控制100%股权把公司做成功的概率近乎等于零。创业就是100%梦想的分享过程，跟投资人分享，跟最优秀的工程师分享，跟最优秀的销售分享。如果公司初创期股权分配不合理，投资者是不敢投的。明天周二中午开放购买，请大家预约！小米盒子，简单一句，牛！ 4月9日，是MIUI第一次作为主角登台亮相，整理出来的重要及有趣的点超过500项。这是过去1044天MIUI团队及米粉的共同成果。不过，由于时间限制，呈现在讲稿有点象教科书，现场听众会不会睡着？玩智能手机的人都想这样，你呢？4月9日见。//:小米手机的为发烧而生，就是坚持超强的硬件性能和深度的软件体验优化。呵呵，下面的第三方跑分评测，绝不是愚人节笑话 跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！//:跑分高不一定体验好，跑分低一定体验不好。跑分测的是硬件，用户体验是看软件能不能把硬件的极限发挥出来，跑分高的手机（作弊的除外）在用户体验上的潜力更大。跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？阳春三月，北京，星期天，想想都很美好的。不过，回到现实，心情立刻不一样。收到了小米社区福州同城会发来的祝福，多谢！//: 感谢小米，一路有你！小米社区福州同城会今天的线下活动圆满成功！祝小米公司三周岁生日快乐！尽量还是在小米网上买 //: 机子是军哥哥的，他说是淘宝买的…突然很同情淘宝卖家接下来的遭遇……山寨小米2...无论外观，做工，重量都与真机非常相似，第一眼看就觉得通知栏的快捷图标略小，其他无异样..一哥们找我帮他刷个V5，刷就刷呗，拆电池，进recovery想wipe一下..傻眼了 TAT. 扣电池，进fastboot刷机...傻眼了 TAT. 通过IMEI和SN码在官网查询了一下销售记录，傻眼了 TAT.... 时间过得真快，小米马上三周年！虽然工作压力还是非常大，但有米粉支持，所有同事都开开心心的！4月9日米粉节见！MIUI 不仅仅是 UI !我收到的第一份米粉节礼物，多谢了！// : 雷老大，用手机输入法涂鸦功能画的一只米兔！送给你！你说象不象？祝4.9圆满成功，可惜去不了，唉，好想去！想到4月9日米粉节，就很激动！全是干货，绝对不让米粉失望！创业公司，没人没钱没资源，但你有100%的梦想，一定要明白如何用股权找人找钱找资源！ 小米雷军说：今天的互联网创业里，你控制100%股权把公司做成功的概率近乎等于零。创业就是100%梦想的分享过程，跟投资人分享，跟最优秀的工程师分享，跟最优秀的销售分享。如果公司初创期股权分配不合理，投资者是不敢投的。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！被人调戏的感觉也很好。欢迎大家微信搜索 【小米手机】，添加之后有很多惊喜。。。【把用户当朋友】国外有个提法，“把用户当上帝”。但在中国，我认为把用户当上帝实际上是空话，因为很少人信上帝，还是把用户当朋友更实在！把用户当朋友，这是我们不断改善产品、改善服务最大的动力。我们要认真学习海底捞、同仁堂等先进企业，我们产品的品质和服务会越来越好。金山加油！【金山软件发布2012年第四季度及全年业绩公告，营收同比增长近四成】金山软件2012年全年营收为14.11亿元人民币，较上年同期增长38%。与此同时，金山软件第四季度营收达4.31亿元人民币，环比增长18%，同比增长52%，其中娱乐软件及应用软件业务占比分别为56%和44%。详情见长微博：//:酷！以小米手机2为例，教大家如何用智能手机的OTG功能玩转单反相机！！推荐给喜欢摄影的朋友看看 【巧用OTG功能 智能手机玩转单反】OTG主要应用于各种不同的设备之间的连接，进行数据交换。这一技术在手机上的应用使得手机与其他设备之间的连接变得便捷和智能。也正是这一技术，使得智能手机玩转单反成真。如何用小米手机2实现操控佳能5D Mark II？请看：，//:小米有幸入选《Fast Company》“2013年全球行业最具创新公司”年度名单。详情：小米有幸入选《Fast Company》“2013年全球行业最具创新公司”年度名单。全球共137家企业入选，小米能入选是对我们的鼓励和肯定。我们还有很多地方做得不够好，希望大家能继续支持小米。第二批下周二！//:【最强悍的视频播放功能】完美支持蓝光高清和3D视频，小米盒子拥有同类产品中一流的本地视频播放能力。【完美支持蓝光高清 小米盒子复活版体验】小米在12年可谓是风起云涌，不仅发布了小米2手机也曾经推出小米盒子，作为一款尚处于工程机阶段的机顶盒，小米为其定义为小米手机最发烧的配件。近期小米盒子再次开卖，我们也第一时间为大家带来小米盒子上手体验。  //: 带米粉也抓。这真是这个号称自由贸易港的耻辱。当然，我们连奶粉都没地方买，也丢人。 《内地女携米粉出关被拘遭嘲讽》我也曾是程序员，不过这样的bug太初级！某地铁闸机上显示，公交卡余额为42949672.76元！来看看程序猿的解释。。。。。。（）还是转一个正式购买说明！【今天预约最后一天！19日小米盒子&小米手机同步销售】上午11点，1万台首发高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件，仅售299元；中午12点，20万台顶级发烧配置标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。预约截止到今日晚9点，立即预约：小米手机的设计是 这类应用使用敏感权限的时候还会要求用户再次确认，确保用户信息安全！【小心应用泄露隐私！】安装手机软件时，总被要求同意『位置、通讯录』等。一同意，你的位置、手机号、玩什么游戏、家在哪里等隐私信息，都会有泄露风险！关键不同意应用安装不了，有木有！ PS：工信部将整治恶意APP，对手机应用进行监督、抽查等。你的建议呢？小米想做家好玩的公司//:怎么感觉不是一个严肃的公司。。。哈哈哈 //【雷军“不走寻常路”：小米开卖帆布鞋】 没有店面，只通过网络销售，小米两年间销量从0到1500万台， ：我们卖小米牌的帆布鞋，大家都觉得有点乱来。我们主要销售用户喜欢的东西，我们是开电商公司。苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们靠初期的成本价定，然后靠衍生服务赚钱。 看来当记者也不容易呀！//: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】李克强说，“我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。” 我呼吁过好久，其实很多领导都不知道办公司这么难！这次我比较欣慰的是总理知道，但何时可以解决呢？李总理面临困难很多，环境污染、食品安全、房价物价、经济转型、医疗教育改革等诸多问题迫在眉睫，期待未来十年大变样！【李克强记者会的几点看法】“寻租”、“有罪推定”两个专业词汇脱口而出，说明其受过经济学和法学的训练；关于“政府”和“市场”二者关系斩钉截铁的判断，表示其对基础常识和规律的敬重；“在理想和现实之间选择”，彰显其对理论推演与真实世界的客观认知。甩开膀子干吧。 今天北京天气。被人调戏的感觉也很好。欢迎大家微信搜索 【小米手机】，添加之后有很多惊喜。。。【把用户当朋友】国外有个提法，“把用户当上帝”。但在中国，我认为把用户当上帝实际上是空话，因为很少人信上帝，还是把用户当朋友更实在！把用户当朋友，这是我们不断改善产品、改善服务最大的动力。我们要认真学习海底捞、同仁堂等先进企业，我们产品的品质和服务会越来越好。金山加油！【金山软件发布2012年第四季度及全年业绩公告，营收同比增长近四成】金山软件2012年全年营收为14.11亿元人民币，较上年同期增长38%。与此同时，金山软件第四季度营收达4.31亿元人民币，环比增长18%，同比增长52%，其中娱乐软件及应用软件业务占比分别为56%和44%。详情见长微博：//:酷！以小米手机2为例，教大家如何用智能手机的OTG功能玩转单反相机！！推荐给喜欢摄影的朋友看看 【巧用OTG功能 智能手机玩转单反】OTG主要应用于各种不同的设备之间的连接，进行数据交换。这一技术在手机上的应用使得手机与其他设备之间的连接变得便捷和智能。也正是这一技术，使得智能手机玩转单反成真。如何用小米手机2实现操控佳能5D Mark II？请看：，//:小米有幸入选《Fast Company》“2013年全球行业最具创新公司”年度名单。详情：小米有幸入选《Fast Company》“2013年全球行业最具创新公司”年度名单。全球共137家企业入选，小米能入选是对我们的鼓励和肯定。我们还有很多地方做得不够好，希望大家能继续支持小米。第二批下周二！//:【最强悍的视频播放功能】完美支持蓝光高清和3D视频，小米盒子拥有同类产品中一流的本地视频播放能力。【完美支持蓝光高清 小米盒子复活版体验】小米在12年可谓是风起云涌，不仅发布了小米2手机也曾经推出小米盒子，作为一款尚处于工程机阶段的机顶盒，小米为其定义为小米手机最发烧的配件。近期小米盒子再次开卖，我们也第一时间为大家带来小米盒子上手体验。  //: 带米粉也抓。这真是这个号称自由贸易港的耻辱。当然，我们连奶粉都没地方买，也丢人。 《内地女携米粉出关被拘遭嘲讽》我也曾是程序员，不过这样的bug太初级！某地铁闸机上显示，公交卡余额为42949672.76元！来看看程序猿的解释。。。。。。（）还是转一个正式购买说明！【今天预约最后一天！19日小米盒子&小米手机同步销售】上午11点，1万台首发高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件，仅售299元；中午12点，20万台顶级发烧配置标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。预约截止到今日晚9点，立即预约：小米手机的设计是 这类应用使用敏感权限的时候还会要求用户再次确认，确保用户信息安全！【小心应用泄露隐私！】安装手机软件时，总被要求同意『位置、通讯录』等。一同意，你的位置、手机号、玩什么游戏、家在哪里等隐私信息，都会有泄露风险！关键不同意应用安装不了，有木有！ PS：工信部将整治恶意APP，对手机应用进行监督、抽查等。你的建议呢？小米想做家好玩的公司//:怎么感觉不是一个严肃的公司。。。哈哈哈 //【雷军“不走寻常路”：小米开卖帆布鞋】 没有店面，只通过网络销售，小米两年间销量从0到1500万台， ：我们卖小米牌的帆布鞋，大家都觉得有点乱来。我们主要销售用户喜欢的东西，我们是开电商公司。苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们靠初期的成本价定，然后靠衍生服务赚钱。 看来当记者也不容易呀！//: 精简的点评，很到位！【网友盘点今天提问总理的记者】李克强说，“我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。” 我呼吁过好久，其实很多领导都不知道办公司这么难！这次我比较欣慰的是总理知道，但何时可以解决呢？李总理面临困难很多，环境污染、食品安全、房价物价、经济转型、医疗教育改革等诸多问题迫在眉睫，期待未来十年大变样！【李克强记者会的几点看法】“寻租”、“有罪推定”两个专业词汇脱口而出，说明其受过经济学和法学的训练；关于“政府”和“市场”二者关系斩钉截铁的判断，表示其对基础常识和规律的敬重；“在理想和现实之间选择”，彰显其对理论推演与真实世界的客观认知。甩开膀子干吧。 今天北京天气。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！这个的确碉堡了～小朋友让我给他捏只米兔，我发挥了一下，就有了这么大一坨 世界太缤纷，你的脸是留白，突然好喜欢这只面无表情呆又呆的小兔纸  //:来了。【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。miui 设计思路。//:传统的T型结构从2.3开始已经伴随MIUI两年时间了，我们在V5中拓展了这种结构，衍生出中T和两段式结构，好用又美观。【设计理念之结构篇】设计中，我们和 一起对经典的顶部Tab结构(高T)做了进一步的延伸，引入了全新的中T设计，这样独特的两段式设计也贯穿于V5多个应用中，在美观和易用性之间找到完美平衡。MIUI开发组深度解读，持续更新中：国家新闻出版广播电影电视总局，好长的名字，记住不容易！怎么简称？是不是叫新广总局比较好？加油！//:核心零部件总缺货，剪不断，理还乱，缺货滋味在心头核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”孙老师是行家，比较了解，我们的确压力大，年底看结果吧。 //: 年内会紧缺的还有OGS屏、1080P高清显示屏、1200万摄相头组件（Lens和VCM缺）和高端Memory。。。不容易呀。核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”高通高管的意见。转发供大家参考。// : "小米玩饥饿营销"是一个很可笑的笑话，手机公司最惧怕的就是库存, 一批仓库里的手机就可以轻轻松松压垮一家公司。而供不应求确实是小米遇到的问题, 高通在去年也遭遇了28纳米产品供不应求的问题。小米招聘所有岗位都是米粉优先！杭州小米之家旗舰店急需招聘大量人才,职位包括店员以及维修工程师,形象气质佳,有销售、客服（售后）、活动策划（执行）工作经验者优先考虑,待遇从优，条件优异者可适当放宽要求。希望大家帮忙转发或推荐,遇成功入职的推荐人有惊喜大奖。还在等神马快来加入小米,和我们一起成为可爱的小米人！汗。这个功能我真的第一次知道。//:不管是V4还是V5，双击锁屏界面即可进入音乐快捷播放，这个功能你用过没？（关于微博尾巴）刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把…… 刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把……  今年至少增加一倍产能，年底大家看成绩单吧我们什么都卖，除了手机。我的正业就是不走寻常路。 //:不务正业米粉发烧配件，喜欢吗？米粉发烧配件，喜欢吗？ 创业不是件容易的事情，加油！春节过完，工商局、税务局、质量管理局、通信管理局。。。一堆审查，各种材料各种上报各种麻烦，雷军代表在两会提出要改善中国创业环境，真是切身体会~~~这个的确碉堡了～小朋友让我给他捏只米兔，我发挥了一下，就有了这么大一坨 世界太缤纷，你的脸是留白，突然好喜欢这只面无表情呆又呆的小兔纸  //:来了。【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。miui 设计思路。//:传统的T型结构从2.3开始已经伴随MIUI两年时间了，我们在V5中拓展了这种结构，衍生出中T和两段式结构，好用又美观。【设计理念之结构篇】设计中，我们和 一起对经典的顶部Tab结构(高T)做了进一步的延伸，引入了全新的中T设计，这样独特的两段式设计也贯穿于V5多个应用中，在美观和易用性之间找到完美平衡。MIUI开发组深度解读，持续更新中：国家新闻出版广播电影电视总局，好长的名字，记住不容易！怎么简称？是不是叫新广总局比较好？加油！//:核心零部件总缺货，剪不断，理还乱，缺货滋味在心头核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”孙老师是行家，比较了解，我们的确压力大，年底看结果吧。 //: 年内会紧缺的还有OGS屏、1080P高清显示屏、1200万摄相头组件（Lens和VCM缺）和高端Memory。。。不容易呀。核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”高通高管的意见。转发供大家参考。// : "小米玩饥饿营销"是一个很可笑的笑话，手机公司最惧怕的就是库存, 一批仓库里的手机就可以轻轻松松压垮一家公司。而供不应求确实是小米遇到的问题, 高通在去年也遭遇了28纳米产品供不应求的问题。小米招聘所有岗位都是米粉优先！杭州小米之家旗舰店急需招聘大量人才,职位包括店员以及维修工程师,形象气质佳,有销售、客服（售后）、活动策划（执行）工作经验者优先考虑,待遇从优，条件优异者可适当放宽要求。希望大家帮忙转发或推荐,遇成功入职的推荐人有惊喜大奖。还在等神马快来加入小米,和我们一起成为可爱的小米人！汗。这个功能我真的第一次知道。//:不管是V4还是V5，双击锁屏界面即可进入音乐快捷播放，这个功能你用过没？（关于微博尾巴）刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把…… 刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把……  今年至少增加一倍产能，年底大家看成绩单吧我们什么都卖，除了手机。我的正业就是不走寻常路。 //:不务正业米粉发烧配件，喜欢吗？米粉发烧配件，喜欢吗？ 创业不是件容易的事情，加油！春节过完，工商局、税务局、质量管理局、通信管理局。。。一堆审查，各种材料各种上报各种麻烦，雷军代表在两会提出要改善中国创业环境，真是切身体会~~~本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！小步快跑是MIUI的特点。有多少人已经刷了miui v5?今天是MIUI第128周更新，V5经过半年多的设计研发将从M2开始逐步进入开发板公测。这是一次由内而外的重要升级，美观，精致，顺滑，省电，到目前为止最好的MIUI。只能说到目前为止，因为到第129周，她将变得更好。。。小米开创的互联网手机模式的核心是两点: 1.全员所有环节贯彻互联网思想。2.铁人三项，软件、硬件和服务全部要做好，缺一不可。这是一个整体，如果不从这个角度去看小米，不容易理解。唉。。。太好了，尽早开始全国试点！支持创新创业，先解决公司注册难问题！从今天起。深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费。此项改革将创造更多就业机会。不知全国何时实施：有人批评小米在堆硬件堆配置，这是对小米的误解，软件一直是小米投入重点和核心竞争力。小米创办研发的第一款产品就是MIUI，目前有1000多万人在使用。MIUI目前由小米联合创始人 牵头，聚集了一大批优秀人才 ，新版MIUI马上开始公开测试，欢迎大家指教。小米追求高性能、高性价比、软硬件和服务的高体验，小米不追求做最便宜手机，小米是想把手机做好做便宜。在同样配置和同样软硬件品质下，追求最便宜；在同样价钱下，追求最好性能和体验！( 有人把硬件配置和品质混淆，比如屏幕，夏普720p和山寨厂720p，配置一样，品质能比吗？成本一样吗？)手机性能是一个非常复杂的问题，取决移动处理器性能、系统架构、系统优化等，不仅仅有多少核。小米一直追求做高性能手机，小米2去年发布时候是最快的，今天依然是最快的之一，大家可以用各种评测工具测试。核多一定好吗？移动处理器最重要的是性能，不是核数量！核多一定好用吗？我们录了一段视频：对比四核的竞品和二核的骁龙8x30手机，一起用微软测试CPU的网页工具FishIE Tank，骁龙的金鱼游的很欢快（帧率56FPS），而四核竞品中的金鱼游不动（只有13-15FPS）。所以核和核不一样，并且手机性能是全能比赛，不是核这一个单项。呵呵，你遇到过“撞机”没？  地铁上，沉浸在手机小说中好久的我，抬起头来放松一下眼睛。却猛然发现，前方的4位哥们全都握着一部小米，还都是米2 ！次奥，加上我的就是5部！不是约好的吧！？ 是不是太巧了，至少我不认识他们……小米2重145克，米粉也可以拿这招对付缺斤少两的小贩！【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）好可怜的帝都人民……有种天气叫做 浮尘转晴！！！！！创业就是要以弱胜强以小博大的过程！经常会有创业者问，拿经纬的钱有啥好处？除了一堆大家都会说的废话，有一点值得一提，我从来就很讨厌以大欺小，也更习惯以弱博强。在经纬投资的创业公司被竞争对手或个人多次无理欺负时，我会不惜代价不怕结敌地去帮忙协调，解决和处理。在这点上，我有足够一根筋和底气能做到比大多数同行要好。公开测试3/1开始！MIUI V5公测将在本周五正式启动，这是迄今为止最好的MIUI！为了让大家有更加全面的了解， 专门制作了MIUI V5的评测、教程、使用心得汇总贴。帖子实时汇总MIUI V5的相关评测、教程和使用心得帖，让你开心畅玩、最速上手！ 小米内置防打扰功能【响一声来电 别贸然回拨】你是不是经常遇到手机响一声就断，请不要贸然回拨。回拨后可能接入收费电话，或播放『私彩信息、催领包裹』等诈骗电话。可有效屏蔽『响一声电话』，方法：拨号界面 - 菜单键 - 防打扰 - 拦截规则-拦截黑名单里的人-拦截骚扰电话。请转发告知周围朋友。威武！//:全新的MIUI v5，威武在哪？第一感觉是更好看了，另外还有不少绝杀，剧透一个：系统级省电，待机下省20%。米2，米1会陆续有公测开发版。威武！全新的V5！这是迄今为止最好的MIUI！3月1日小米手机2公测正式启动，小米手机1/1S内测招募同时开启。小步快跑是MIUI的特点。有多少人已经刷了miui v5?今天是MIUI第128周更新，V5经过半年多的设计研发将从M2开始逐步进入开发板公测。这是一次由内而外的重要升级，美观，精致，顺滑，省电，到目前为止最好的MIUI。只能说到目前为止，因为到第129周，她将变得更好。。。小米开创的互联网手机模式的核心是两点: 1.全员所有环节贯彻互联网思想。2.铁人三项，软件、硬件和服务全部要做好，缺一不可。这是一个整体，如果不从这个角度去看小米，不容易理解。唉。。。太好了，尽早开始全国试点！支持创新创业，先解决公司注册难问题！从今天起。深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费。此项改革将创造更多就业机会。不知全国何时实施：有人批评小米在堆硬件堆配置，这是对小米的误解，软件一直是小米投入重点和核心竞争力。小米创办研发的第一款产品就是MIUI，目前有1000多万人在使用。MIUI目前由小米联合创始人 牵头，聚集了一大批优秀人才 ，新版MIUI马上开始公开测试，欢迎大家指教。小米追求高性能、高性价比、软硬件和服务的高体验，小米不追求做最便宜手机，小米是想把手机做好做便宜。在同样配置和同样软硬件品质下，追求最便宜；在同样价钱下，追求最好性能和体验！( 有人把硬件配置和品质混淆，比如屏幕，夏普720p和山寨厂720p，配置一样，品质能比吗？成本一样吗？)手机性能是一个非常复杂的问题，取决移动处理器性能、系统架构、系统优化等，不仅仅有多少核。小米一直追求做高性能手机，小米2去年发布时候是最快的，今天依然是最快的之一，大家可以用各种评测工具测试。核多一定好吗？移动处理器最重要的是性能，不是核数量！核多一定好用吗？我们录了一段视频：对比四核的竞品和二核的骁龙8x30手机，一起用微软测试CPU的网页工具FishIE Tank，骁龙的金鱼游的很欢快（帧率56FPS），而四核竞品中的金鱼游不动（只有13-15FPS）。所以核和核不一样，并且手机性能是全能比赛，不是核这一个单项。呵呵，你遇到过“撞机”没？  地铁上，沉浸在手机小说中好久的我，抬起头来放松一下眼睛。却猛然发现，前方的4位哥们全都握着一部小米，还都是米2 ！次奥，加上我的就是5部！不是约好的吧！？ 是不是太巧了，至少我不认识他们……小米2重145克，米粉也可以拿这招对付缺斤少两的小贩！【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转）好可怜的帝都人民……有种天气叫做 浮尘转晴！！！！！创业就是要以弱胜强以小博大的过程！经常会有创业者问，拿经纬的钱有啥好处？除了一堆大家都会说的废话，有一点值得一提，我从来就很讨厌以大欺小，也更习惯以弱博强。在经纬投资的创业公司被竞争对手或个人多次无理欺负时，我会不惜代价不怕结敌地去帮忙协调，解决和处理。在这点上，我有足够一根筋和底气能做到比大多数同行要好。公开测试3/1开始！MIUI V5公测将在本周五正式启动，这是迄今为止最好的MIUI！为了让大家有更加全面的了解， 专门制作了MIUI V5的评测、教程、使用心得汇总贴。帖子实时汇总MIUI V5的相关评测、教程和使用心得帖，让你开心畅玩、最速上手！ 小米内置防打扰功能【响一声来电 别贸然回拨】你是不是经常遇到手机响一声就断，请不要贸然回拨。回拨后可能接入收费电话，或播放『私彩信息、催领包裹』等诈骗电话。可有效屏蔽『响一声电话』，方法：拨号界面 - 菜单键 - 防打扰 - 拦截规则-拦截黑名单里的人-拦截骚扰电话。请转发告知周围朋友。威武！//:全新的MIUI v5，威武在哪？第一感觉是更好看了，另外还有不少绝杀，剧透一个：系统级省电，待机下省20%。米2，米1会陆续有公测开发版。威武！全新的V5！这是迄今为止最好的MIUI！3月1日小米手机2公测正式启动，小米手机1/1S内测招募同时开启。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！早上，还在下着小雪。又一个“小米之家” //:我米2电信版加米1工程机，我妈米1电信银色版，我爸米2标准版家属机，某人米2家属机，我妹米2，我妹夫弟弟米2，我同学各种1S和米2……由于各种原因，直到今天大年初二，才给全家人换齐全小米手机！至此我们组成了"小米之家"！！ （老爸:米1电信版、老妈:米2标准16GB版、老姐:米1标准版、我:1s青春版）          我在:春节期间购买，节后送货！嘿嘿，春节也能购买小米手机啦！现在访问xiaomi.com购买，初七上班第一天开始发货，一周内发完，节后就能收到手机。请在下单后6小时内支付，如提示缺货，可以过一会儿再来看看，将不断有未支付的剩余订单放出。除了，还有最超值1299元1S青春版。立即购买：小米 电视广告 处女秀，效果如何？春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！这次春晚，舞台布置，现场感觉太震撼了！祝朋友们新年好运连连，心想事成！春晚现场舞台效果太牛x，席琳唱歌的时候突然下雨了，非常壮观！求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了 猜猜哪个是我【猜猜我是谁？】百变大咖秀，集一流企业家、穿古越今、继往开来、多重笑点、不断惊喜、融合经典，话说这红艳艳的财神，您猜是哪位？ 提示：我们春节就给网友送他们的手机哦！春晚现场，请大家关注小米春晚广告。 今天会有不少互联网公司投放央视广告，小米电视广告处女秀，请大家看后点评。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。苹果和三星依然凶猛，看来大部分人都不赚钱，甚至还有不少兄弟赔钱！【苹果三星去年手机利润占总份额103%】美国投资公司Canaccord Genuity分析师迈克尔·沃克利周三发布报告称，去年第四季度苹果和三星在全球手机利润总额所占比例为101%，全年所占比例为103%。其中，苹果在去年整个手机行业利润中所占份额为69%，三星为34%。WPS程序员的集体舞，帅爆了！获得金山年会最佳节目奖！帅爆的程序员们。嘿嘿，米粉版“对不起”！对不起，是我们太发烧，对硬件的极致追求，不经意让“核”竞赛狼烟四起；对不起，是我们太便宜，把智能机的价格降到2000元更低，让屌丝也能用得起好手机；对不起，是我们太重情，和用户交朋友，与粉丝们一起挨骂受委屈；对不起，是我们太努力，不断进步，要做中国最好的手机。对不起，我是今晚，我被 金山集团年会 震住了，全部是员工自己创作表演的，太有才了！这次广告片下了点功夫，期待大家看后点评！我们送100部小米2！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：早上，还在下着小雪。又一个“小米之家” //:我米2电信版加米1工程机，我妈米1电信银色版，我爸米2标准版家属机，某人米2家属机，我妹米2，我妹夫弟弟米2，我同学各种1S和米2……由于各种原因，直到今天大年初二，才给全家人换齐全小米手机！至此我们组成了"小米之家"！！ （老爸:米1电信版、老妈:米2标准16GB版、老姐:米1标准版、我:1s青春版）          我在:春节期间购买，节后送货！嘿嘿，春节也能购买小米手机啦！现在访问xiaomi.com购买，初七上班第一天开始发货，一周内发完，节后就能收到手机。请在下单后6小时内支付，如提示缺货，可以过一会儿再来看看，将不断有未支付的剩余订单放出。除了，还有最超值1299元1S青春版。立即购买：小米 电视广告 处女秀，效果如何？春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！这次春晚，舞台布置，现场感觉太震撼了！祝朋友们新年好运连连，心想事成！春晚现场舞台效果太牛x，席琳唱歌的时候突然下雨了，非常壮观！求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了 猜猜哪个是我【猜猜我是谁？】百变大咖秀，集一流企业家、穿古越今、继往开来、多重笑点、不断惊喜、融合经典，话说这红艳艳的财神，您猜是哪位？ 提示：我们春节就给网友送他们的手机哦！春晚现场，请大家关注小米春晚广告。 今天会有不少互联网公司投放央视广告，小米电视广告处女秀，请大家看后点评。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。苹果和三星依然凶猛，看来大部分人都不赚钱，甚至还有不少兄弟赔钱！【苹果三星去年手机利润占总份额103%】美国投资公司Canaccord Genuity分析师迈克尔·沃克利周三发布报告称，去年第四季度苹果和三星在全球手机利润总额所占比例为101%，全年所占比例为103%。其中，苹果在去年整个手机行业利润中所占份额为69%，三星为34%。WPS程序员的集体舞，帅爆了！获得金山年会最佳节目奖！帅爆的程序员们。嘿嘿，米粉版“对不起”！对不起，是我们太发烧，对硬件的极致追求，不经意让“核”竞赛狼烟四起；对不起，是我们太便宜，把智能机的价格降到2000元更低，让屌丝也能用得起好手机；对不起，是我们太重情，和用户交朋友，与粉丝们一起挨骂受委屈；对不起，是我们太努力，不断进步，要做中国最好的手机。对不起，我是今晚，我被 金山集团年会 震住了，全部是员工自己创作表演的，太有才了！这次广告片下了点功夫，期待大家看后点评！我们送100部小米2！【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！//:我们必然不离不弃！收到小米的新年礼物，很开心。从最开始的30万就开始支持小米；很用心的公司，虽然一路走来抱怨、愤怒都有过，但一直与你相随、不离不弃。小米加油！你若不离不弃，我必生死相依！      最后一句同样送给 了不起，展讯！加油，国产芯片行业！//:恭喜展讯再次获得国家科学技术进步一等奖！展讯通信喜获“2012年国家科学技术进步一等奖”！这是继展讯GSM/GPRS核心芯片系列获得“2006年度国家科技进步一等奖”，再度被授予此最高殊荣! 大会由中共中央总书记、中共中央军委主席习近平宣布开始。国家主席胡锦涛向获得2012年度国家最高科学技术奖者发奖励证书。胡锦涛、习近平等向获奖代表颁奖。因为米粉，所以小米！小米一直努力改善服务，我们的努力正在一步一步得到大家认可。最佳客服，小米莫属。自入驻以来，小米企业知道用真诚用心的专业回答，负责到底的服务态度，每天与10万余米粉成为朋友，荣获2012企业知道最佳客服大奖  。企业知道2012年终盘点，这里还有更多企业期待与你做朋友！我是老中关村人，1992年开始在村里创业，见证了过去二十多年中关村发生的翻天覆地的变化，小米的成绩也谢谢中关村的创业环境！【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。榜单发布会上，我讲了小米的经验：1.成功的85%源于运气，核心原因赶上了智能手机换代。2.我以前没有做过手机，也不懂手机行业如何做，只是把电脑行业一些做法引入手机行业。3.融入互联网基因，把互联网行业做法引入。4.坚守货真价实，感谢米粉的支持！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:我们必然不离不弃！收到小米的新年礼物，很开心。从最开始的30万就开始支持小米；很用心的公司，虽然一路走来抱怨、愤怒都有过，但一直与你相随、不离不弃。小米加油！你若不离不弃，我必生死相依！      最后一句同样送给 了不起，展讯！加油，国产芯片行业！//:恭喜展讯再次获得国家科学技术进步一等奖！展讯通信喜获“2012年国家科学技术进步一等奖”！这是继展讯GSM/GPRS核心芯片系列获得“2006年度国家科技进步一等奖”，再度被授予此最高殊荣! 大会由中共中央总书记、中共中央军委主席习近平宣布开始。国家主席胡锦涛向获得2012年度国家最高科学技术奖者发奖励证书。胡锦涛、习近平等向获奖代表颁奖。因为米粉，所以小米！小米一直努力改善服务，我们的努力正在一步一步得到大家认可。最佳客服，小米莫属。自入驻以来，小米企业知道用真诚用心的专业回答，负责到底的服务态度，每天与10万余米粉成为朋友，荣获2012企业知道最佳客服大奖  。企业知道2012年终盘点，这里还有更多企业期待与你做朋友！我是老中关村人，1992年开始在村里创业，见证了过去二十多年中关村发生的翻天覆地的变化，小米的成绩也谢谢中关村的创业环境！【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。榜单发布会上，我讲了小米的经验：1.成功的85%源于运气，核心原因赶上了智能手机换代。2.我以前没有做过手机，也不懂手机行业如何做，只是把电脑行业一些做法引入手机行业。3.融入互联网基因，把互联网行业做法引入。4.坚守货真价实，感谢米粉的支持！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！小米2的3100mAh大电池配件上架了。看看行家如何看小米2供货。今天圣诞节，我在金山食堂发现 免费发棉花糖，很有圣诞感觉。这个创意不错！我们听取米粉的意见定在周五中午12点，但接着是周末，很多人不方便收货。请大家投票，到底哪个时间比较合适，我们一月份再试试。【2013年开放购买时间投票】小米手机每周五12:00的开放购买活动已经试行多场，部分米粉表示周五购买，周末不方便收货。2013年1月份，我们仍会努力保证每周都开发购买。你希望星期几开放购买呢？周一、周二、还是周三……？欢迎投票： ；详细：本周五12:00 ，小米手机年终开放购买，再次销售15万台。【圣诞专场25万台已售罄】本次开放购买已结束。12月28日本周五12:00 ，小米手机年终开放购买，再次销售15万台。购买成功的朋友现在就可支付，请在14点前下单，下单后2小时内支付。16:00后剩余订单专场：某些用户放弃资格，我们将释放给其他用户并短信通知。飞哥好帅！飞哥负责小米微博运营和服务，大家有什么售后投诉，直接找他。10年前，也曾年轻过！！（老乡，非女友）小米2 下周供货30万台，本月超额完成50万台任务，下月目标100万台！下周一圣诞专场，15万台小米2，另加10万台小米1s。下周五中午12点，再供货15万台小米2。天使投资是啥呢？天使投资是六合彩，回报很高，就是很难胡几把。投资类型：对冲基金是短跑，很快就出结果；PE基金是中长跑，得坚持十几圈才到终点；VC是跨栏，关键是不要被绊倒；创业是马拉松，没有多少人能跑的下来。我在 首届中国创新创业大赛颁奖晚会 录制现场，感受挺多：1.科技部和央视等推动的这个大赛，用选秀形式，非常新颖，我相信推广效果会比较好。2.项目质量远超过我的想象，比如 国内也有做3D打印机 这样世界最新技术的。3.引进几十家创投机构做评审团，直接和融资接轨！2012凤凰 / 时尚之选，中国表达多谢大家厚爱！小米才刚刚开始一年，我们一定努力做好产品，不辜负大家期望。2012品牌中国年度人物昨晚揭晓！诺奖得主,作家莫言、经济学家林毅夫、歼15研制现场总指挥罗阳(追认)、小米科技董事长雷军、青啤董事长孙明波、奥运冠军陈一冰、完达山董事长王景海、李锦记集团主席李惠森、全国人大代表,迈普集团董事长花欣、CCTV主持人,爱心衣橱发起人王凯等十人当选。微博网购，社会化媒体和电子商务结合，看看本周五中午十二点 结果如何。小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）最近发现很多人要小米手机1S青春版的F码，难道是因为快过年了，都会像我一样买青春版送家人？据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。我正在参加中国创新创业大赛总决赛，我是评委，在听各行各业得创新创业项目，还听了很多感人的艰苦故事。创业的确不容易，但我相信这里面一定有很多快乐的时光，我希望多听一些快乐的创业故事，激发更多人创业热情。小米2的3100mAh大电池配件上架了。看看行家如何看小米2供货。今天圣诞节，我在金山食堂发现 免费发棉花糖，很有圣诞感觉。这个创意不错！我们听取米粉的意见定在周五中午12点，但接着是周末，很多人不方便收货。请大家投票，到底哪个时间比较合适，我们一月份再试试。【2013年开放购买时间投票】小米手机每周五12:00的开放购买活动已经试行多场，部分米粉表示周五购买，周末不方便收货。2013年1月份，我们仍会努力保证每周都开发购买。你希望星期几开放购买呢？周一、周二、还是周三……？欢迎投票： ；详细：本周五12:00 ，小米手机年终开放购买，再次销售15万台。【圣诞专场25万台已售罄】本次开放购买已结束。12月28日本周五12:00 ，小米手机年终开放购买，再次销售15万台。购买成功的朋友现在就可支付，请在14点前下单，下单后2小时内支付。16:00后剩余订单专场：某些用户放弃资格，我们将释放给其他用户并短信通知。飞哥好帅！飞哥负责小米微博运营和服务，大家有什么售后投诉，直接找他。10年前，也曾年轻过！！（老乡，非女友）小米2 下周供货30万台，本月超额完成50万台任务，下月目标100万台！下周一圣诞专场，15万台小米2，另加10万台小米1s。下周五中午12点，再供货15万台小米2。天使投资是啥呢？天使投资是六合彩，回报很高，就是很难胡几把。投资类型：对冲基金是短跑，很快就出结果；PE基金是中长跑，得坚持十几圈才到终点；VC是跨栏，关键是不要被绊倒；创业是马拉松，没有多少人能跑的下来。我在 首届中国创新创业大赛颁奖晚会 录制现场，感受挺多：1.科技部和央视等推动的这个大赛，用选秀形式，非常新颖，我相信推广效果会比较好。2.项目质量远超过我的想象，比如 国内也有做3D打印机 这样世界最新技术的。3.引进几十家创投机构做评审团，直接和融资接轨！2012凤凰 / 时尚之选，中国表达多谢大家厚爱！小米才刚刚开始一年，我们一定努力做好产品，不辜负大家期望。2012品牌中国年度人物昨晚揭晓！诺奖得主,作家莫言、经济学家林毅夫、歼15研制现场总指挥罗阳(追认)、小米科技董事长雷军、青啤董事长孙明波、奥运冠军陈一冰、完达山董事长王景海、李锦记集团主席李惠森、全国人大代表,迈普集团董事长花欣、CCTV主持人,爱心衣橱发起人王凯等十人当选。微博网购，社会化媒体和电子商务结合，看看本周五中午十二点 结果如何。小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。    （分享自 ）最近发现很多人要小米手机1S青春版的F码，难道是因为快过年了，都会像我一样买青春版送家人？据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。我正在参加中国创新创业大赛总决赛，我是评委，在听各行各业得创新创业项目，还听了很多感人的艰苦故事。创业的确不容易，但我相信这里面一定有很多快乐的时光，我希望多听一些快乐的创业故事，激发更多人创业热情。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！今天在多看办公室，办了小米多看合并会，晚上找了一些多看同事喝酒，但没有喝太多，因为还要加班做产品！小米多看一家亲！！ 正式宣布小米多看一家人，同祝贺同转发……小米手机2 第二轮开放购买，11/19，十万台，同时30万台1s青春版。第三轮开放购买，11/29，十五万台。现在到小米网预约: 我们设计的目标是 让小孩到老人不用学习都会用小米盒子。从界面设计和用户交互设计上，我们的团队下了非常大的功夫，我个人评价是非常高，也请行家指点。最完整系统软件界面图集，这绝对是同类产品中最酷最炫的UI界面 盒子能做什么，推荐看产品视频 呵呵，过节送礼佳品 小米盒子高清开箱，拿到手的第一感受是小米的东西包装越来越精致，细节很到位。米盒配置Cortex-A9 800MHz CPU，Android 4.0.4系统，可以用它在电视上免费看网络正版影视，还可以把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。小米的路似乎越发明朗了。。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。有人说他不喜欢小米盒子这个名字，还有人因为名字真的误解我们卖包装盒，但我喜欢这个名字，简单好记，还有一丝值得品味的内容。不少人提醒我，盒子不容易做。我也非常认同，就是 Apple TV一年也只有四百万台的量。我的想法非常简单: 做款大家有用、好用、喜欢用的产品就够了，只怕量不大！(我们内部试用了两个月，很多同事都希望买一台送给父母，方便他们追电视剧。)今天发布了一个“不务正业”的产品: 小米盒子。五六年前我就认为，手机会替代电脑成为大家最常用的终端，电视会成为手机的显示器。从这个角度看，小米盒子就是实现这个构想最重要的纽带，就是最重要的手机配件。双十一 电商大战，小米不会缺席！中午12:00, 25万台小米手机1s，其中15万台青春版1299元，10万台标准版和电信版。这是  的两块主板，工程师和我说材料部分使用了金子。我第一反应：这不可能；第二反应：拿回去熔了小米盒子，我试用了一段时间，绝对算小米手机最发烧的配件。11月14日发布！小米 1S 香港找到水货，卖 ＄2580。大家也可以试着拍拍！//:碉堡了！还要玩成肿么样？小米手机2+显微镜拍摄细胞！ 小米手机不仅可以拍摄月亮，我今天还验证了+显微镜拍摄细胞的可行性，清晰拍摄到了花粉、草履虫等细胞，我虽然不专业，但一直在努力！原片下载 （转发微博赢取15个体验显微镜机会，详情见图）视频    我也喜欢 念成 歪fai 【专家：WiFi应该念"微费"而不是"歪fai"】大家平时都会使用“WiFi”上网，那么你知道这个词应该怎么念吗？英语专家表示，这个词中有两个元音字母“i”，所以应该发短音，即“微费”，而不是很多人习惯的“歪fai”。不过只要方便交流，都能懂就好。念“歪fai”请默默转走。。。小米百万元支持设计师发布免费主题。【转发送小米手机2 F码】100万现金寻找，MIUI发烧友全部免费使用！设计师在主题商店发布，即可分享100万奖金！！12月1日启动，立即开始创作吧！详见： 11月5日-9日转发并关注 ，每天送 F码1枚及 F码5枚。今天在多看办公室，办了小米多看合并会，晚上找了一些多看同事喝酒，但没有喝太多，因为还要加班做产品！小米多看一家亲！！ 正式宣布小米多看一家人，同祝贺同转发……小米手机2 第二轮开放购买，11/19，十万台，同时30万台1s青春版。第三轮开放购买，11/29，十五万台。现在到小米网预约: 我们设计的目标是 让小孩到老人不用学习都会用小米盒子。从界面设计和用户交互设计上，我们的团队下了非常大的功夫，我个人评价是非常高，也请行家指点。最完整系统软件界面图集，这绝对是同类产品中最酷最炫的UI界面 盒子能做什么，推荐看产品视频 呵呵，过节送礼佳品 小米盒子高清开箱，拿到手的第一感受是小米的东西包装越来越精致，细节很到位。米盒配置Cortex-A9 800MHz CPU，Android 4.0.4系统，可以用它在电视上免费看网络正版影视，还可以把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。小米的路似乎越发明朗了。。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。有人说他不喜欢小米盒子这个名字，还有人因为名字真的误解我们卖包装盒，但我喜欢这个名字，简单好记，还有一丝值得品味的内容。不少人提醒我，盒子不容易做。我也非常认同，就是 Apple TV一年也只有四百万台的量。我的想法非常简单: 做款大家有用、好用、喜欢用的产品就够了，只怕量不大！(我们内部试用了两个月，很多同事都希望买一台送给父母，方便他们追电视剧。)今天发布了一个“不务正业”的产品: 小米盒子。五六年前我就认为，手机会替代电脑成为大家最常用的终端，电视会成为手机的显示器。从这个角度看，小米盒子就是实现这个构想最重要的纽带，就是最重要的手机配件。双十一 电商大战，小米不会缺席！中午12:00, 25万台小米手机1s，其中15万台青春版1299元，10万台标准版和电信版。这是  的两块主板，工程师和我说材料部分使用了金子。我第一反应：这不可能；第二反应：拿回去熔了小米盒子，我试用了一段时间，绝对算小米手机最发烧的配件。11月14日发布！小米 1S 香港找到水货，卖 ＄2580。大家也可以试着拍拍！//:碉堡了！还要玩成肿么样？小米手机2+显微镜拍摄细胞！ 小米手机不仅可以拍摄月亮，我今天还验证了+显微镜拍摄细胞的可行性，清晰拍摄到了花粉、草履虫等细胞，我虽然不专业，但一直在努力！原片下载 （转发微博赢取15个体验显微镜机会，详情见图）视频    我也喜欢 念成 歪fai 【专家：WiFi应该念"微费"而不是"歪fai"】大家平时都会使用“WiFi”上网，那么你知道这个词应该怎么念吗？英语专家表示，这个词中有两个元音字母“i”，所以应该发短音，即“微费”，而不是很多人习惯的“歪fai”。不过只要方便交流，都能懂就好。念“歪fai”请默默转走。。。小米百万元支持设计师发布免费主题。【转发送小米手机2 F码】100万现金寻找，MIUI发烧友全部免费使用！设计师在主题商店发布，即可分享100万奖金！！12月1日启动，立即开始创作吧！详见： 11月5日-9日转发并关注 ，每天送 F码1枚及 F码5枚。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！美国圣地亚哥，看了一眼 中途岛号航母(1943年建造，1992年退役，后来改成博物馆)，没有想象得那么壮观。好产品就是一点一点打磨出来的，小米坚持不断打磨优化产品。工程机问题反馈汇总及产品优化进度！欢迎正在使用工程机的朋友多提建议，小米工程师会及时跟进解决。经过考证，拆除的是九十年代的仿制品，大家别激动。//:武大校友就在一分钟前，他轰然倒下。九月下旬， 孙老师组织了一次手机圈子聚会，OPPO老大 对一味追求市场份额的做法不屑，他说，公司到了年终股东分红，难道每个股东分几个市场份额就可以了吗？陈老大非常幽默讲明白了这个问题。小米一代拍的吗？//:  我这张也是小米手机拍的。斜阳草树，寻常巷陌。10月10日上午10点，小米手机1S第四轮开放购买，20万台（15万台标准版，5万台电信版），现在就可以到小米网预约。有米粉吐槽，上午十点开放不方便，因为上班或上课。这次已经通知，就不改了，下次从开放时间从十点改到十二点，大家意见如何？长假最后一天，带上爱车，骑行。热火朝天的第四季度，明天开始！假期的早晨，找一个安静的地方，骑行十多公里，享受一下朝阳和清新空气。听音乐，看书这是去年7月12日小米第一次亮相时候的照片。现在想起来，觉得是很遥远的事情了。//: 看到小米盒子啦……科技部万钢部长出访巴西、古巴赠送小米手机。。。碉堡了好纠结的人生，好山好水好寂寞！前两天接待了国外手游公司的两位客人，其中一位长年生活在美国西雅图，但是却非常喜欢北京。对于国内外的情况，他用了两句话来形容：“好山好水好寂寞（美国），真脏真差真快活（国内）”。转发 令人刮目相看的进步——小米手机 2 工程机体验 | 此次体验文我们从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，从日常生活的体验角度到采用背照式二代的样张展现，皆在于为大家还原一个更加生活化的小米手机 2 体验，欢迎大家前往数字尾巴阅读。  评测链接：大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？【小米手机2登上美国CNN】9月27日美国CNN新闻频道点评小米手机2，提到小米，主持人的第一句话就是“Xiaomi is a smartphone superstar in China right now”（小米现在在中国是超级明星）。并称小米手机的配置、较低价格，获得了比较好的用户体验，完全可与国际智能手机品牌竞争。美国圣地亚哥，看了一眼 中途岛号航母(1943年建造，1992年退役，后来改成博物馆)，没有想象得那么壮观。好产品就是一点一点打磨出来的，小米坚持不断打磨优化产品。工程机问题反馈汇总及产品优化进度！欢迎正在使用工程机的朋友多提建议，小米工程师会及时跟进解决。经过考证，拆除的是九十年代的仿制品，大家别激动。//:武大校友就在一分钟前，他轰然倒下。九月下旬， 孙老师组织了一次手机圈子聚会，OPPO老大 对一味追求市场份额的做法不屑，他说，公司到了年终股东分红，难道每个股东分几个市场份额就可以了吗？陈老大非常幽默讲明白了这个问题。小米一代拍的吗？//:  我这张也是小米手机拍的。斜阳草树，寻常巷陌。10月10日上午10点，小米手机1S第四轮开放购买，20万台（15万台标准版，5万台电信版），现在就可以到小米网预约。有米粉吐槽，上午十点开放不方便，因为上班或上课。这次已经通知，就不改了，下次从开放时间从十点改到十二点，大家意见如何？长假最后一天，带上爱车，骑行。热火朝天的第四季度，明天开始！假期的早晨，找一个安静的地方，骑行十多公里，享受一下朝阳和清新空气。听音乐，看书这是去年7月12日小米第一次亮相时候的照片。现在想起来，觉得是很遥远的事情了。//: 看到小米盒子啦……科技部万钢部长出访巴西、古巴赠送小米手机。。。碉堡了好纠结的人生，好山好水好寂寞！前两天接待了国外手游公司的两位客人，其中一位长年生活在美国西雅图，但是却非常喜欢北京。对于国内外的情况，他用了两句话来形容：“好山好水好寂寞（美国），真脏真差真快活（国内）”。转发 令人刮目相看的进步——小米手机 2 工程机体验 | 此次体验文我们从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，从日常生活的体验角度到采用背照式二代的样张展现，皆在于为大家还原一个更加生活化的小米手机 2 体验，欢迎大家前往数字尾巴阅读。  评测链接：大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？【小米手机2登上美国CNN】9月27日美国CNN新闻频道点评小米手机2，提到小米，主持人的第一句话就是“Xiaomi is a smartphone superstar in China right now”（小米现在在中国是超级明星）。并称小米手机的配置、较低价格，获得了比较好的用户体验，完全可与国际智能手机品牌竞争。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！祝贺金立十周年，向金立致敬！//:一家手机企业成立10年(经历了2-3个行业周期)后还能生龙活虎，真不易！很多人只知金立营销渠道强，其实目前金立研发实力也能排进国内前5名。金立是很多手机企业可以学习的现实榜样。刘总说：金立第一个5年为生存而奋斗，金立第二个5年为发展而奋斗。未来的10年伟理想和使命而奋斗。库克在嘲笑全球Pad厂商，“iPad总共卖出了 8400万部，市占率62%直升至68%，竞争对手发布了几百款平板设备来竞争，但总共只有32%。并且iPad 占全球91%的平板设备的网络流量。我们不太清楚其他厂商的设备都在干嘛？也许他们堆在商店或仓库里，或许扔在用户的抽屉里。” 唉，Pad一定要想清楚再做。只转不评论。我可不敢骂iphone5，要看到产品才知道好坏。我上次觉得ipad就是4个iphone绑在一起卖了半个iphone的价钱。后来证明，ipad还是非常成功。小米一代的同学尽快升级到MIUI 4.0！//: 這個功能幾個月前就有了，當時並不知道iPhone會拉長小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。科普帖，LTPS材料（低温多晶硅）做的显示屏要比传统非晶硅（α-Si）屏好，当然也贵不少。科普一下米2的342超高ppi显示屏用的LTPS材料（低温多晶硅）。LTPS材料用雷射退火技术或镍金属诱导固相结晶技术（CGS）制成，和传统非晶硅（α-Si）屏相比，LTPS屏反应速度快（电子迁移速度快100倍），亮度高（开口率高），解析度高（超过分辨率），而且能把驱动电路集成到玻璃上，节省空间成本。小米一代的用户，可以换个贴膜和后盖，全场免运费。//:转发有机会得购买资格的F码：配件免运费，另外小米1代用户购买有更多特权！【十一全场配件包邮季 转发送F码】9月13日-19日，十一全场配件包邮季，每满3件送数据线。十一长假即将来临，提前为你量身推荐手机必备配件！小米手机1用户独享特权，小米手机1适用贴膜及暗彩后盖均9元抢购！现在至9月15日16点，转发微博每24小时送10个F码小米二代 相机采用的F2.0大光圈，比F2.4光圈进光量大45%。还是要得瑟一下: 最佳握感，4.3英寸屏幕，超窄边设计，但手机宽度只有62mm。【新增32G版 10月中下旬上市】小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在9月22日发售。欢迎转发分享。刚才有不少人微博建议我早点睡了，但我还是打算坚持看到最后一刻。我做手机后，就失去了自由评价别人手机的乐趣，因为无论我说什么，都有人批评，只能保持沉默了。不过，听听大家的评论，也非常有意思。  很棒！祝贺金山网络的兄弟们！【金山网络用户数破1.5亿经验】金山毒霸1.2亿、金山卫士5千万、驱动精灵3千万，iOS工具类居首超360，猎豹3个月日活跃300万，年度收入破2.5亿元。傅盛在互联网大会分享：①深度创新：做精主要产品毒霸；②立体化战争：开拓浏览器市场；③敢为人先，推电池医生等创新产品；④小即是大，做好移动端体验。今天发言主题是《小米如何打造互联网手机品牌》  ：❶任何公司发布新手机都需要一个爬坡测试的阶段，说小米是期货手机，这个言论有攻击的含义。 ❷小米1代改进版目前也是市面上最畅销的手机。在设计产品价格定位时，普通人买的起的最好手机。（凤凰科技现场报道）《争“端”时代》专题：请资深米粉最后帮我们把关，一起改善产品。工程纪念版可免费更换为16G或32G正式版。【工程纪念版发售规则】9月22日上午10点，小米网发售600台工程纪念版，售价1999元。限小米社区、MIUI论坛1200位资深用户参与抢购，仅支持在线支付。工程纪念版可零元无条件更换为16G或32G正式版，希望抢到的资深用户能帮我们一起改进产品。规则：小米二代8月16日发布后，晚上和陈年等一起喝酒的时候被偷拍。8月10号--9月11号一个月内我见到的朋友们，我在练习摄影，请大家提意见帮我提高技术：）之 三十二 祝贺金立十周年，向金立致敬！//:一家手机企业成立10年(经历了2-3个行业周期)后还能生龙活虎，真不易！很多人只知金立营销渠道强，其实目前金立研发实力也能排进国内前5名。金立是很多手机企业可以学习的现实榜样。刘总说：金立第一个5年为生存而奋斗，金立第二个5年为发展而奋斗。未来的10年伟理想和使命而奋斗。库克在嘲笑全球Pad厂商，“iPad总共卖出了 8400万部，市占率62%直升至68%，竞争对手发布了几百款平板设备来竞争，但总共只有32%。并且iPad 占全球91%的平板设备的网络流量。我们不太清楚其他厂商的设备都在干嘛？也许他们堆在商店或仓库里，或许扔在用户的抽屉里。” 唉，Pad一定要想清楚再做。只转不评论。我可不敢骂iphone5，要看到产品才知道好坏。我上次觉得ipad就是4个iphone绑在一起卖了半个iphone的价钱。后来证明，ipad还是非常成功。小米一代的同学尽快升级到MIUI 4.0！//: 這個功能幾個月前就有了，當時並不知道iPhone會拉長小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。科普帖，LTPS材料（低温多晶硅）做的显示屏要比传统非晶硅（α-Si）屏好，当然也贵不少。科普一下米2的342超高ppi显示屏用的LTPS材料（低温多晶硅）。LTPS材料用雷射退火技术或镍金属诱导固相结晶技术（CGS）制成，和传统非晶硅（α-Si）屏相比，LTPS屏反应速度快（电子迁移速度快100倍），亮度高（开口率高），解析度高（超过分辨率），而且能把驱动电路集成到玻璃上，节省空间成本。小米一代的用户，可以换个贴膜和后盖，全场免运费。//:转发有机会得购买资格的F码：配件免运费，另外小米1代用户购买有更多特权！【十一全场配件包邮季 转发送F码】9月13日-19日，十一全场配件包邮季，每满3件送数据线。十一长假即将来临，提前为你量身推荐手机必备配件！小米手机1用户独享特权，小米手机1适用贴膜及暗彩后盖均9元抢购！现在至9月15日16点，转发微博每24小时送10个F码小米二代 相机采用的F2.0大光圈，比F2.4光圈进光量大45%。还是要得瑟一下: 最佳握感，4.3英寸屏幕，超窄边设计，但手机宽度只有62mm。【新增32G版 10月中下旬上市】小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在9月22日发售。欢迎转发分享。刚才有不少人微博建议我早点睡了，但我还是打算坚持看到最后一刻。我做手机后，就失去了自由评价别人手机的乐趣，因为无论我说什么，都有人批评，只能保持沉默了。不过，听听大家的评论，也非常有意思。  很棒！祝贺金山网络的兄弟们！【金山网络用户数破1.5亿经验】金山毒霸1.2亿、金山卫士5千万、驱动精灵3千万，iOS工具类居首超360，猎豹3个月日活跃300万，年度收入破2.5亿元。傅盛在互联网大会分享：①深度创新：做精主要产品毒霸；②立体化战争：开拓浏览器市场；③敢为人先，推电池医生等创新产品；④小即是大，做好移动端体验。今天发言主题是《小米如何打造互联网手机品牌》  ：❶任何公司发布新手机都需要一个爬坡测试的阶段，说小米是期货手机，这个言论有攻击的含义。 ❷小米1代改进版目前也是市面上最畅销的手机。在设计产品价格定位时，普通人买的起的最好手机。（凤凰科技现场报道）《争“端”时代》专题：请资深米粉最后帮我们把关，一起改善产品。工程纪念版可免费更换为16G或32G正式版。【工程纪念版发售规则】9月22日上午10点，小米网发售600台工程纪念版，售价1999元。限小米社区、MIUI论坛1200位资深用户参与抢购，仅支持在线支付。工程纪念版可零元无条件更换为16G或32G正式版，希望抢到的资深用户能帮我们一起改进产品。规则：小米二代8月16日发布后，晚上和陈年等一起喝酒的时候被偷拍。8月10号--9月11号一个月内我见到的朋友们，我在练习摄影，请大家提意见帮我提高技术：）之 三十二 本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！高通官方答复，供造谣者参考！//: 这种谣言只让人感到可笑。去年小米一代用双核1.5G就有人嚷嚷"超频"，科技发展了，一年过去高通出个双核1.7G用于小米1S, 抹黑也应该编一个新名词，怎么还是用"超频"？以后高通还要出2.5G的，抹黑的会不会嚷嚷"超超频"？小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！  从各个细节看我们的诚意！8月16日小米2发布，同时登场的还有一款名为“小米1S”的产品，虽然它是那场发布会的配角，但多项升级加上1499元的价格还是让这款手机颇具看点。今天新浪数码为您解析这款产品。小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！  小米专家的解释！//:由于厚度的要求，我们最大只能用1/3.2 inch的sensor，同样大的感光面积做到1300万，意味着单位像素的感光面积变小，感光性能大大下降，另外F2.0的大光圈对于1300万目前技术也不成熟，而且不支持全尺寸高帧速的零快门。米2是F2.0，5P镜头+蓝玻璃，77º广角，画质好！超强配置的这些参数，代表不了我们把手机做好的决心，看看小米2里面还有哪些新技术？比如 DC-HSPA+, 再比如 earsmart 人耳仿真的降噪系统等等。小米2内置了16g超高速的闪存，实测可以达到 读50M/s，写27M/s。读写速度快后好处很多，比如相机每秒八连拍，每张照片2.5M，一秒钟大约要存20M数据。内置闪存后，系统稳定度也大幅度提升。（我们使用的emmc设计指标是写40M/s，一般SD卡 写4M/s,  高速sd卡可达 写10M/s。最后小米2不支持外置sd卡）不少人问小米2为什么不用1300万像素的相机。我们初期计划采用，但目前的1300万像素相机技术比较新，画质还不够好，我们纠结了几个月后，最后，忍痛割爱了。相机，还是画质重要。这次，无论小米2还是小米1s, 都选用了同档里面画质最好的相机！ //:解读:1，沙市这个小地方也有众多米粉，网络营销速度之快令我吃惊；2,还真是有人刷屏2天才买到小米，不是侄女说，我肯定不信；3, 山寨小米肯定比 想像的还严重，这将会是他后面面临的巨大挑战；4，炒小米手机的产业链己成熟。。。欢迎补充弟弟的小孩从湖北老家荆州沙市来，今年高一了。今天中午与她谈到小米手机，问她知不知道？她说：“当然知道啊，小米手机开始只在网络上有买的，我们同学的妈妈为了买一部小米手机在电脑前刷屏两天才买到。不过，现在沙市到处都在卖小米手机，齐乐城手机一条街，每家都在卖小米手机。真的假的？”这个比较帅。这一位米粉 在自己的头上做了个『MI』的造型，看来对小米真的很有爱。感动ing【米粉角度】小花絮——我所经历的816（多图） | 我喜欢和大家在一起的这种感觉~我们来自不同的地方，为了共同的原因相聚，可能以后很难有这样的机会再见面，但是我爱你们~ 谨以此文献给那些陪着某九度过这美好一天的亲们~ 初到北京 [hr]因为 凡客帆布鞋。小米2发布后的百度搜索风云榜 816,  属于小米，也属于米粉！谢谢大家，今天太high了。小米2， 值得等待！小米极其强调个性化，支持换后盖、换电池、挂绳。这次，小米2还支持换3000mAh厚电池。你喜欢哪个颜色？MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。高通官方答复，供造谣者参考！//: 这种谣言只让人感到可笑。去年小米一代用双核1.5G就有人嚷嚷"超频"，科技发展了，一年过去高通出个双核1.7G用于小米1S, 抹黑也应该编一个新名词，怎么还是用"超频"？以后高通还要出2.5G的，抹黑的会不会嚷嚷"超超频"？小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！  从各个细节看我们的诚意！8月16日小米2发布，同时登场的还有一款名为“小米1S”的产品，虽然它是那场发布会的配角，但多项升级加上1499元的价格还是让这款手机颇具看点。今天新浪数码为您解析这款产品。小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！  小米专家的解释！//:由于厚度的要求，我们最大只能用1/3.2 inch的sensor，同样大的感光面积做到1300万，意味着单位像素的感光面积变小，感光性能大大下降，另外F2.0的大光圈对于1300万目前技术也不成熟，而且不支持全尺寸高帧速的零快门。米2是F2.0，5P镜头+蓝玻璃，77º广角，画质好！超强配置的这些参数，代表不了我们把手机做好的决心，看看小米2里面还有哪些新技术？比如 DC-HSPA+, 再比如 earsmart 人耳仿真的降噪系统等等。小米2内置了16g超高速的闪存，实测可以达到 读50M/s，写27M/s。读写速度快后好处很多，比如相机每秒八连拍，每张照片2.5M，一秒钟大约要存20M数据。内置闪存后，系统稳定度也大幅度提升。（我们使用的emmc设计指标是写40M/s，一般SD卡 写4M/s,  高速sd卡可达 写10M/s。最后小米2不支持外置sd卡）不少人问小米2为什么不用1300万像素的相机。我们初期计划采用，但目前的1300万像素相机技术比较新，画质还不够好，我们纠结了几个月后，最后，忍痛割爱了。相机，还是画质重要。这次，无论小米2还是小米1s, 都选用了同档里面画质最好的相机！ //:解读:1，沙市这个小地方也有众多米粉，网络营销速度之快令我吃惊；2,还真是有人刷屏2天才买到小米，不是侄女说，我肯定不信；3, 山寨小米肯定比 想像的还严重，这将会是他后面面临的巨大挑战；4，炒小米手机的产业链己成熟。。。欢迎补充弟弟的小孩从湖北老家荆州沙市来，今年高一了。今天中午与她谈到小米手机，问她知不知道？她说：“当然知道啊，小米手机开始只在网络上有买的，我们同学的妈妈为了买一部小米手机在电脑前刷屏两天才买到。不过，现在沙市到处都在卖小米手机，齐乐城手机一条街，每家都在卖小米手机。真的假的？”这个比较帅。这一位米粉 在自己的头上做了个『MI』的造型，看来对小米真的很有爱。感动ing【米粉角度】小花絮——我所经历的816（多图） | 我喜欢和大家在一起的这种感觉~我们来自不同的地方，为了共同的原因相聚，可能以后很难有这样的机会再见面，但是我爱你们~ 谨以此文献给那些陪着某九度过这美好一天的亲们~ 初到北京 [hr]因为 凡客帆布鞋。小米2发布后的百度搜索风云榜 816,  属于小米，也属于米粉！谢谢大家，今天太high了。小米2， 值得等待！小米极其强调个性化，支持换后盖、换电池、挂绳。这次，小米2还支持换3000mAh厚电池。你喜欢哪个颜色？MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！米2 包装盒的强度，大家不用担心，远超过米1的包装盒。阿黎，找两个胖子站站？  我们对每个细节都非常在意。再发一张包装盒图。我也需要超大字体。【MIUI本周更新大字体模式介绍】什么是大字体模式？在“系统设置-显示-字体大小”中，当修改为“大号”或“超大”时，图标排列会变成3X3。绝对体贴看不清小字的人群以及家中长辈们。爷爷奶奶们也可以步入智能机时代了。包装盒，使用环保材料制作，非常精致，希望米粉喜欢。谢谢米粉送的礼物。智能手机WIFI遥控车，速度快，防撞，超级过瘾！我喜欢！【小米网上线销售Phone飞车】速度与激情的碰撞，享受至high操控的乐趣。小米网正式在线销售Phone飞车——一辆属于男人的迷你四轮野兽，驰骋天际，乐享无边。看了这款飞车，你是不是也想尝试下呢？购买体验：，欢迎转发推荐。多看创始人王川 昨天给我演示了一下多看阅读最新版。有人用过吗？感觉如何？有ios和android版。小米一直非常关注系统安全和用户隐私保护，欢迎行家指点。【严正声明：小米手机MIUI绝无私自泄露用户隐私】针对网络关于小米手机MIUI泄露用户隐私的传言，小米公司严正声明此为谣言与误解。1、小米本地备份功能仅是将数据备份至本地SD卡，并未上传或泄露用户隐私数据。2、对小米在线备份，我们采用了专业的云端加密技术，来保障用户的数据安全。祝贺 WPS移动版团队！ 世界排名第一！在美国、加拿大、英国、德国、法国…… 排名都是第一！国内排名也是第一！曾经， 立下誓言，要做世界第一！如今，我们做到了！！！全世界已有1200万人在用WPS移动版，你也在用么？   你需要什么样的手机IM?手机上的IM一定是微信、QQ、米聊吗？难道就没有比它们更好用的手机IM工具吗？如果你有这样的想法，参加话题活动，转发并说出你眼中的下一代IM，即可参加抽奖。任何伟大想法都是从质疑开始，世界需要一种质疑的精神，才有进步！ 给大家推荐一张手机壁纸。周末愉快。【YY四周年庆】刚才在100多万YY用户前讲话，有点紧张，表达不清楚，总结一下：短短四年时间，YY能做得这样的规模，作为YY投资人，感谢 领导的所有管理团队，感谢YY全体员工，尤其要感谢所有YY用户。100多万人视频直播，这标志着YY技术上了一个新的台阶，也祝贺YY技术团队，了不起！生日快乐！！今天是YY四周年生日。YY 728频度正在视频直播四周年庆的活动，非常热闹，晚上七点，已经有125万同时在线，分会场还有23万人在线。 感谢所有陪伴MIUI 100周的兄弟们！//:从2010年8月16日到2012年7月27日，从简单的操作到逐步完善的体验，感谢您一起与我们走过的100周！ 有奖活动地址：刚刚更新了MIUI，升级后看到这张图片，真的很感动，作为“上帝”，我也很感谢MIUI和小米的工作人员，感谢你们的不断改进，让我有这么好的系统可以用。刚刚毕业，让我们一起努力吧。   小米一直在巨资增强服务品质。，是我们首个服务旗舰站，240平米，可以自提，维修和技术交流，欢迎大家多来坐坐！米粉很热情很多还从上海周边赶过来了，屋子满满的，特别感谢一大早7点就来帮忙的志愿者们，辛苦了！米2 包装盒的强度，大家不用担心，远超过米1的包装盒。阿黎，找两个胖子站站？  我们对每个细节都非常在意。再发一张包装盒图。我也需要超大字体。【MIUI本周更新大字体模式介绍】什么是大字体模式？在“系统设置-显示-字体大小”中，当修改为“大号”或“超大”时，图标排列会变成3X3。绝对体贴看不清小字的人群以及家中长辈们。爷爷奶奶们也可以步入智能机时代了。包装盒，使用环保材料制作，非常精致，希望米粉喜欢。谢谢米粉送的礼物。智能手机WIFI遥控车，速度快，防撞，超级过瘾！我喜欢！【小米网上线销售Phone飞车】速度与激情的碰撞，享受至high操控的乐趣。小米网正式在线销售Phone飞车——一辆属于男人的迷你四轮野兽，驰骋天际，乐享无边。看了这款飞车，你是不是也想尝试下呢？购买体验：，欢迎转发推荐。多看创始人王川 昨天给我演示了一下多看阅读最新版。有人用过吗？感觉如何？有ios和android版。小米一直非常关注系统安全和用户隐私保护，欢迎行家指点。【严正声明：小米手机MIUI绝无私自泄露用户隐私】针对网络关于小米手机MIUI泄露用户隐私的传言，小米公司严正声明此为谣言与误解。1、小米本地备份功能仅是将数据备份至本地SD卡，并未上传或泄露用户隐私数据。2、对小米在线备份，我们采用了专业的云端加密技术，来保障用户的数据安全。祝贺 WPS移动版团队！ 世界排名第一！在美国、加拿大、英国、德国、法国…… 排名都是第一！国内排名也是第一！曾经， 立下誓言，要做世界第一！如今，我们做到了！！！全世界已有1200万人在用WPS移动版，你也在用么？   你需要什么样的手机IM?手机上的IM一定是微信、QQ、米聊吗？难道就没有比它们更好用的手机IM工具吗？如果你有这样的想法，参加话题活动，转发并说出你眼中的下一代IM，即可参加抽奖。任何伟大想法都是从质疑开始，世界需要一种质疑的精神，才有进步！ 给大家推荐一张手机壁纸。周末愉快。【YY四周年庆】刚才在100多万YY用户前讲话，有点紧张，表达不清楚，总结一下：短短四年时间，YY能做得这样的规模，作为YY投资人，感谢 领导的所有管理团队，感谢YY全体员工，尤其要感谢所有YY用户。100多万人视频直播，这标志着YY技术上了一个新的台阶，也祝贺YY技术团队，了不起！生日快乐！！今天是YY四周年生日。YY 728频度正在视频直播四周年庆的活动，非常热闹，晚上七点，已经有125万同时在线，分会场还有23万人在线。 感谢所有陪伴MIUI 100周的兄弟们！//:从2010年8月16日到2012年7月27日，从简单的操作到逐步完善的体验，感谢您一起与我们走过的100周！ 有奖活动地址：刚刚更新了MIUI，升级后看到这张图片，真的很感动，作为“上帝”，我也很感谢MIUI和小米的工作人员，感谢你们的不断改进，让我有这么好的系统可以用。刚刚毕业，让我们一起努力吧。   小米一直在巨资增强服务品质。，是我们首个服务旗舰站，240平米，可以自提，维修和技术交流，欢迎大家多来坐坐！米粉很热情很多还从上海周边赶过来了，屋子满满的，特别感谢一大早7点就来帮忙的志愿者们，辛苦了！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！刚才网友爆料，360股东最近一直在抛股票，因为不满周老板整天只忙小米、完全不管360。我去看了一下，真狠，一个月就跌了三亿美刀呀。周老板，最近堪比杜甫，你继续帮小米做客服、算利润、看小米融资文件，我马上安排金山帮忙管360技术和服务，尤其是浏览器的？ 周老板一着急就骂人，啥时再拿出终极大招360弹窗骂 呢？昨天您不是说您不骂人的吗？还有，看周骂我的内容，太欢乐了，老周你不懂就不要装了，十代线是指切割玻璃的大小，哪位给他详细科普一下啥叫十代线，以后骂我的时候还是先找顾问。   （这是什么年代/骂人还需要会文化）【技术帖】这个兄弟的确讲得很专业，周老板不懂可以找他顾问。现在电池技术是智能手机发展最大的瓶颈，在安全前提下更小体积做更大容量是个难题。   锂离子电池（Li-ion）分为：液体锂离子电池（LiB）和聚合物锂电池（LiP）,所以电池上标注Li-ion是其中一种。LiP其容量、充放电特性、安全性、工作温度范围、循环寿命和环保均较LiB有大幅度提高！三星电池标注Li-ion其实是LiP简称聚合物。周老板发表专业言论前可找我做顾问，收费合理。今天是iPhone上市五周年，真的很感慨！老乔当年说，五年之内无人能敌，时间的确再次证明了老乔的伟大。首先，您附图的那个人肯定不是小米员工，不要搞混了。其次，小米员工骂你的事情，我代表小米向您道歉。这里我诚挚恳请所有小米员工和米粉无论多么委屈，坚决不要骂人！（您在微博上骂我的，您需要详细截图吗？）//：谁敢辱骂伟大的雷总？我表扬小米的互联网模式，结果两名小米员工冲上来辱骂我回复:汗。。。你们大家支持反击吗？做人光忍不够，还是要点血性吧！ //:记得有句话是这么说的：如果你去和一个傻子吵架，别人会不知道你们俩谁是傻子！雷公觉得怎样呢？两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。  我在小米内部讲，我们应该感谢周老板，有他这么忙的人天天抽时间关心我们，有他这么苛刻的人严格要求我们，是件大好事。周老板讲的问题，我们有者改之，无者加勉！谢谢周老板！弱弱提醒一下周老板，多花点精力改善神机，少在微博上骂人，这样影响您的形象，也影响行业在公众心目的形象。两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。  我的直觉肯定是剪断红线，不过阿黎问，我估计是黑线。 周老板，你是枪械爱好者，你觉得呢？【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。国外这套在中国行不通，比如周老板经常造谣诋毁，我们起诉了七八次，他每次都输，但拒不执行，连法院拿他都没有办法，你说咋整？我们欢迎周老板和同行解剖我们的产品，给我们的产品也找找毛病，帮我们提高。在国外，企业竞争是靠各自往脸上贴金和去法院互相告。咱这儿就利落多了，直接面对面坐着互相解剖。周老板，你的神机用的是已经过时的锂离子电池，而不是锂离子聚合物电池？这个决策真的有问题，电池的钱可真不能省，安全无小事。恳请周老板重视！祝大家今天人品大爆发！庆小米成功融资市值达40亿美元，今天上午9点，小米网xiaomi.com举行『全民大抽奖』庆典活动。狂送100台，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会。还有半个小时就要开始了，请大家提前登录，请大家帮忙转发告知。【总结帖】我一直在等周老板解释： 1.到底有没有小米的融资计划书？2.能不能$10买三星1G内存和$5买8M相机？3.能不能公布一下您的神机用的国产哪两家的屏，成本是多少？4.您的神机比小米青春版贵200元，成本多少？真的零利润吗？周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？周老板，我知道你为什么一直骂我骂小米，不就是眼红吗？其实这是人之常情，我能理解。你要学小米，最重要是要学小米回馈米粉这份心。从你1998年做3721开始，已经14年，也赚了几十个亿了，还没有看到你拿出一丁点来回馈用户。现在开始吧，我相信用户会更加支持你的。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？刚才网友爆料，360股东最近一直在抛股票，因为不满周老板整天只忙小米、完全不管360。我去看了一下，真狠，一个月就跌了三亿美刀呀。周老板，最近堪比杜甫，你继续帮小米做客服、算利润、看小米融资文件，我马上安排金山帮忙管360技术和服务，尤其是浏览器的？ 周老板一着急就骂人，啥时再拿出终极大招360弹窗骂 呢？昨天您不是说您不骂人的吗？还有，看周骂我的内容，太欢乐了，老周你不懂就不要装了，十代线是指切割玻璃的大小，哪位给他详细科普一下啥叫十代线，以后骂我的时候还是先找顾问。   （这是什么年代/骂人还需要会文化）【技术帖】这个兄弟的确讲得很专业，周老板不懂可以找他顾问。现在电池技术是智能手机发展最大的瓶颈，在安全前提下更小体积做更大容量是个难题。   锂离子电池（Li-ion）分为：液体锂离子电池（LiB）和聚合物锂电池（LiP）,所以电池上标注Li-ion是其中一种。LiP其容量、充放电特性、安全性、工作温度范围、循环寿命和环保均较LiB有大幅度提高！三星电池标注Li-ion其实是LiP简称聚合物。周老板发表专业言论前可找我做顾问，收费合理。今天是iPhone上市五周年，真的很感慨！老乔当年说，五年之内无人能敌，时间的确再次证明了老乔的伟大。首先，您附图的那个人肯定不是小米员工，不要搞混了。其次，小米员工骂你的事情，我代表小米向您道歉。这里我诚挚恳请所有小米员工和米粉无论多么委屈，坚决不要骂人！（您在微博上骂我的，您需要详细截图吗？）//：谁敢辱骂伟大的雷总？我表扬小米的互联网模式，结果两名小米员工冲上来辱骂我回复:汗。。。你们大家支持反击吗？做人光忍不够，还是要点血性吧！ //:记得有句话是这么说的：如果你去和一个傻子吵架，别人会不知道你们俩谁是傻子！雷公觉得怎样呢？两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。  我在小米内部讲，我们应该感谢周老板，有他这么忙的人天天抽时间关心我们，有他这么苛刻的人严格要求我们，是件大好事。周老板讲的问题，我们有者改之，无者加勉！谢谢周老板！弱弱提醒一下周老板，多花点精力改善神机，少在微博上骂人，这样影响您的形象，也影响行业在公众心目的形象。两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。  我的直觉肯定是剪断红线，不过阿黎问，我估计是黑线。 周老板，你是枪械爱好者，你觉得呢？【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。国外这套在中国行不通，比如周老板经常造谣诋毁，我们起诉了七八次，他每次都输，但拒不执行，连法院拿他都没有办法，你说咋整？我们欢迎周老板和同行解剖我们的产品，给我们的产品也找找毛病，帮我们提高。在国外，企业竞争是靠各自往脸上贴金和去法院互相告。咱这儿就利落多了，直接面对面坐着互相解剖。周老板，你的神机用的是已经过时的锂离子电池，而不是锂离子聚合物电池？这个决策真的有问题，电池的钱可真不能省，安全无小事。恳请周老板重视！祝大家今天人品大爆发！庆小米成功融资市值达40亿美元，今天上午9点，小米网xiaomi.com举行『全民大抽奖』庆典活动。狂送100台，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会。还有半个小时就要开始了，请大家提前登录，请大家帮忙转发告知。【总结帖】我一直在等周老板解释： 1.到底有没有小米的融资计划书？2.能不能$10买三星1G内存和$5买8M相机？3.能不能公布一下您的神机用的国产哪两家的屏，成本是多少？4.您的神机比小米青春版贵200元，成本多少？真的零利润吗？周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？周老板，我知道你为什么一直骂我骂小米，不就是眼红吗？其实这是人之常情，我能理解。你要学小米，最重要是要学小米回馈米粉这份心。从你1998年做3721开始，已经14年，也赚了几十个亿了，还没有看到你拿出一丁点来回馈用户。现在开始吧，我相信用户会更加支持你的。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！谢谢老用户！【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！小米不仅追求高端硬件和性价比，更在软件和互联网服务上下功夫。miui系统坚持每周更新，不断完善，被称为“活的系统”，这也是小米的独特魅力之所在。这些，就是小米创业之初追求的铁人三项。【小米手机300万台庆典系列活动 • 7000万回馈老用户】送五万个LG电芯的原厂电池，十万个多彩软胶保护套，以及二十万个价值300元的购机优惠券，总价值7000万元。所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。细则明天上午十点公布。关于300万台庆典活动中的老用户回馈计划细节，正在和阿黎等同事商量，争取今晚十点就公布。回复:小米手机从发布以来，米粉们不离不弃的支持，才有今天的成绩。我们仔细考虑一下庆典活动和米粉回馈计划。 //:老用户有礼品没和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！那些诋毁谩骂都是浮云。兄弟齐心，其利断金！谢谢米粉朋友和小米人，还有背后小米家属的支持。纷纷扰扰：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。还有续集呀，帮转！[钉子汤的故事续集]钉子人的如意算盘是：如果钉子汤好喝，大家都记得钉子的品牌，肉的品牌被阉割了，他获利最大；钉子汤不好喝，他可以说，都是你们的肉不好；最差的结果，也就是损失个钉子。何乐而不为？原来某人以前是这样空手套狼的，长见识。估计这次也想请手机公司喝钉子汤，哈哈。周老板以前讲过一个钉子汤的故事：一个人到村里说给大家做最美味的钉子汤，让大家拿锅、烧水，他往里面放了一枚钉子。尝了尝，说味道不错，加点肉就好了，让大家拿肉。大家拿了很多肉放进去。煮好后，大家都觉得好喝，对拿钉子的人感恩戴德，给他最大份。现在想来，360特供机不就是那只钉子吗？再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。高手在民间呀！【你情何以堪？】废品收购站的告示高考毕业生辛苦了！【 转发送50个极品蓝牙音箱】6月11-13日，小米网举办高考毕业生特权购买专场。凭高考准考证号购机减100元，赠青春画册，标准版与电信版任选。现在起至11日，关注，转发@ 好友，每天9点-24点，每3小时送5个立体声蓝牙音箱。毕业难言再见，青春没有句号！最近什么都换了，就是还差一部好手机！！早就瞄好小米了~~~早上心惊胆战的购买了，害怕想死党买的那个要等两个月才拿到，居然在下午就发货了！激动ing！！！ 厉害！！高考的同学们加油！祝福大家一切顺利！上午临时有事，让 帮我十点准时买的，现在都已经发货了， 这次真的太给力了，发货神速...只可惜手机是给我妹买的...明天她还要考一天，希望新手机给她带来好运吧...高考加油.....谢谢老用户！【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！小米不仅追求高端硬件和性价比，更在软件和互联网服务上下功夫。miui系统坚持每周更新，不断完善，被称为“活的系统”，这也是小米的独特魅力之所在。这些，就是小米创业之初追求的铁人三项。【小米手机300万台庆典系列活动 • 7000万回馈老用户】送五万个LG电芯的原厂电池，十万个多彩软胶保护套，以及二十万个价值300元的购机优惠券，总价值7000万元。所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。细则明天上午十点公布。关于300万台庆典活动中的老用户回馈计划细节，正在和阿黎等同事商量，争取今晚十点就公布。回复:小米手机从发布以来，米粉们不离不弃的支持，才有今天的成绩。我们仔细考虑一下庆典活动和米粉回馈计划。 //:老用户有礼品没和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！那些诋毁谩骂都是浮云。兄弟齐心，其利断金！谢谢米粉朋友和小米人，还有背后小米家属的支持。纷纷扰扰：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。还有续集呀，帮转！[钉子汤的故事续集]钉子人的如意算盘是：如果钉子汤好喝，大家都记得钉子的品牌，肉的品牌被阉割了，他获利最大；钉子汤不好喝，他可以说，都是你们的肉不好；最差的结果，也就是损失个钉子。何乐而不为？原来某人以前是这样空手套狼的，长见识。估计这次也想请手机公司喝钉子汤，哈哈。周老板以前讲过一个钉子汤的故事：一个人到村里说给大家做最美味的钉子汤，让大家拿锅、烧水，他往里面放了一枚钉子。尝了尝，说味道不错，加点肉就好了，让大家拿肉。大家拿了很多肉放进去。煮好后，大家都觉得好喝，对拿钉子的人感恩戴德，给他最大份。现在想来，360特供机不就是那只钉子吗？再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。高手在民间呀！【你情何以堪？】废品收购站的告示高考毕业生辛苦了！【 转发送50个极品蓝牙音箱】6月11-13日，小米网举办高考毕业生特权购买专场。凭高考准考证号购机减100元，赠青春画册，标准版与电信版任选。现在起至11日，关注，转发@ 好友，每天9点-24点，每3小时送5个立体声蓝牙音箱。毕业难言再见，青春没有句号！最近什么都换了，就是还差一部好手机！！早就瞄好小米了~~~早上心惊胆战的购买了，害怕想死党买的那个要等两个月才拿到，居然在下午就发货了！激动ing！！！ 厉害！！高考的同学们加油！祝福大家一切顺利！上午临时有事，让 帮我十点准时买的，现在都已经发货了， 这次真的太给力了，发货神速...只可惜手机是给我妹买的...明天她还要考一天，希望新手机给她带来好运吧...高考加油.....本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！回复:嗯。应该是星爷台词。 //:天下武功，无坚不摧，唯快不破。（周星驰电影《功夫》台词）天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。）天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。）这个也太巧了吧！一部介绍中国警察的纪录片里，facebook创始者扎克伯克与女友客串路人，轻轻的飘过.....狂汗啊【科普】主频是手机CPU很重要的参数，但GPU性能、整体功耗、散热 也是非常重要的指标。不是双核就是高端芯片，最近各家都有双核的低端芯片上市。移动处理器的一个关键是散热和功耗。作为科普，我们把高通骁龙S4双核手机和同行的两款双核手机放在一起，同时运行着CPU的基准测试Dhrystone，并进行红外拍照。五分钟后同行B的手机已经大红了，10分钟后同行A也不好意思的红了起来，20分钟后同行B红得发黄达到了45度，此时骁龙S4芯片依然面不改色。电米专场！//:29日10点，小米网将举行缺货登记电信版专场。小米手机电信版全网通杀，支持移动、联通、电信网络，主频支持CDMA/次频支持WCDMA、GSM。每24小时抽2个转发用户送阿拉丁神灯！阿拉丁神灯介绍：。【三网手机 转发送迪拜阿拉丁神灯】5月29日上午10点缺货登记用户专场！支持移动、联通、电信网络，全网通杀！仅限29日前缺货登记用户与90万电信版摇号用户参加。赠橙色后盖，抽奖座充电池！从现在起至28日，每24小时抽2个转发用户送阿拉丁神灯！立即预约登记：最近实在太忙，没有时间忙《暗黑3》。 各位老大加我，顺便送我一点钱和装备，36级的武僧，亚洲服务器，xiaomi#3733。【高通技术帖】科普一下。最近在讨论智能手机CPU时，对于高通的骁龙S3的Scorpion核和S4的Krait核，与ARM Cortex-A8/A9/A15是什么关系，小白们多有不解。Scorpion不是基于A8/A9开发，Krait也不是基于A15开发。它们的共同点是使用ARMv7指令集。（注：A15也用ARMv7）。高通自主设计内核，在CPU和系统层面拥有灵活性，确保领先。的确比较好玩，大家喜欢这个吗？我可以让MIUI也支持！MIUI支持百变锁屏，很容易支持各种各样的锁屏模式。 //:  小米要不要也来一个【iPhone华丽解锁界面：滑动折叠】如果像屏风一样“拉开”iPhone，你会喜欢吗？这实际上是一款叫Unfold的应用，不过目前只能用于越狱iPhone。 MIUI系统是小米手机的灵魂，软硬件有机结合，才有最好的用户体验。铁人三项，这是手机行业发展的必然趋势。（MIUI已经整合了安全模块）【小米手机系统固件第37周更新】 1.手动安装应用时系统会自动进行杀毒扫描。2.相机支持双指捏变焦。3.图册查看全部图片的加载速度提升5倍以上。4.浏览器全新夜间模式，更省电。5.新增 支持设置生日(包括公历和农历)提醒……完整列表： ， 小米公司 赴河北狼牙口小学 爱心行。 金山软件3888.hk Q1财报今天发布，营业额同比增长27%, 利润增长32%, 非常不错的业绩，谢谢 博士带领的管理团队，谢谢全体员工，尤其感谢所有用户！金山会越来越好！【客服】现在的Android手机象电脑，有些应用不稳定很容易导致系统崩溃或重启。测试方法很简单，卸载刚升级或刚安装的软件试试，或者备份够恢复出厂设置试试，如果手机没有问题了，估计就是某些应用的问题。小米论坛正在调查哪些应用有问题，已经有2000多人参与。最潮最快的猎豹浏览器 第二版内测新鲜出炉，某司的员工又要封闭开发了。【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！某人打开了潘多拉魔盒，把他原来在互联网行业的恶习带到了手机行业，诋毁抹黑同行、恶意误导用户、装正义扮演可怜。。。看看手机同行如何评价特宫机，不要再误导用户了！据说360特供机的配置刚暴光.深圳就有公司向360 宣战了,同样MTK 6575 兼容6577 ,而且是4.5 QHD, 价格只要899. 这1499 怎么活呀,由此业内同行唱衰360 特供机.希望360 和华为能足够重视,忽悠劳苦大众没问题,但忽悠新浪微薄的业内同行可不行.   小米手机将参加6月15日到6月17在广州琶洲国际展览中心举办的全球最大的CDMA手机交易会，你会来么？ 你需要什么样的CDMA手机？回复:嗯。应该是星爷台词。 //:天下武功，无坚不摧，唯快不破。（周星驰电影《功夫》台词）天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。）天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。）这个也太巧了吧！一部介绍中国警察的纪录片里，facebook创始者扎克伯克与女友客串路人，轻轻的飘过.....狂汗啊【科普】主频是手机CPU很重要的参数，但GPU性能、整体功耗、散热 也是非常重要的指标。不是双核就是高端芯片，最近各家都有双核的低端芯片上市。移动处理器的一个关键是散热和功耗。作为科普，我们把高通骁龙S4双核手机和同行的两款双核手机放在一起，同时运行着CPU的基准测试Dhrystone，并进行红外拍照。五分钟后同行B的手机已经大红了，10分钟后同行A也不好意思的红了起来，20分钟后同行B红得发黄达到了45度，此时骁龙S4芯片依然面不改色。电米专场！//:29日10点，小米网将举行缺货登记电信版专场。小米手机电信版全网通杀，支持移动、联通、电信网络，主频支持CDMA/次频支持WCDMA、GSM。每24小时抽2个转发用户送阿拉丁神灯！阿拉丁神灯介绍：。【三网手机 转发送迪拜阿拉丁神灯】5月29日上午10点缺货登记用户专场！支持移动、联通、电信网络，全网通杀！仅限29日前缺货登记用户与90万电信版摇号用户参加。赠橙色后盖，抽奖座充电池！从现在起至28日，每24小时抽2个转发用户送阿拉丁神灯！立即预约登记：最近实在太忙，没有时间忙《暗黑3》。 各位老大加我，顺便送我一点钱和装备，36级的武僧，亚洲服务器，xiaomi#3733。【高通技术帖】科普一下。最近在讨论智能手机CPU时，对于高通的骁龙S3的Scorpion核和S4的Krait核，与ARM Cortex-A8/A9/A15是什么关系，小白们多有不解。Scorpion不是基于A8/A9开发，Krait也不是基于A15开发。它们的共同点是使用ARMv7指令集。（注：A15也用ARMv7）。高通自主设计内核，在CPU和系统层面拥有灵活性，确保领先。的确比较好玩，大家喜欢这个吗？我可以让MIUI也支持！MIUI支持百变锁屏，很容易支持各种各样的锁屏模式。 //:  小米要不要也来一个【iPhone华丽解锁界面：滑动折叠】如果像屏风一样“拉开”iPhone，你会喜欢吗？这实际上是一款叫Unfold的应用，不过目前只能用于越狱iPhone。 MIUI系统是小米手机的灵魂，软硬件有机结合，才有最好的用户体验。铁人三项，这是手机行业发展的必然趋势。（MIUI已经整合了安全模块）【小米手机系统固件第37周更新】 1.手动安装应用时系统会自动进行杀毒扫描。2.相机支持双指捏变焦。3.图册查看全部图片的加载速度提升5倍以上。4.浏览器全新夜间模式，更省电。5.新增 支持设置生日(包括公历和农历)提醒……完整列表： ， 小米公司 赴河北狼牙口小学 爱心行。 金山软件3888.hk Q1财报今天发布，营业额同比增长27%, 利润增长32%, 非常不错的业绩，谢谢 博士带领的管理团队，谢谢全体员工，尤其感谢所有用户！金山会越来越好！【客服】现在的Android手机象电脑，有些应用不稳定很容易导致系统崩溃或重启。测试方法很简单，卸载刚升级或刚安装的软件试试，或者备份够恢复出厂设置试试，如果手机没有问题了，估计就是某些应用的问题。小米论坛正在调查哪些应用有问题，已经有2000多人参与。最潮最快的猎豹浏览器 第二版内测新鲜出炉，某司的员工又要封闭开发了。【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！某人打开了潘多拉魔盒，把他原来在互联网行业的恶习带到了手机行业，诋毁抹黑同行、恶意误导用户、装正义扮演可怜。。。看看手机同行如何评价特宫机，不要再误导用户了！据说360特供机的配置刚暴光.深圳就有公司向360 宣战了,同样MTK 6575 兼容6577 ,而且是4.5 QHD, 价格只要899. 这1499 怎么活呀,由此业内同行唱衰360 特供机.希望360 和华为能足够重视,忽悠劳苦大众没问题,但忽悠新浪微薄的业内同行可不行.   小米手机将参加6月15日到6月17在广州琶洲国际展览中心举办的全球最大的CDMA手机交易会，你会来么？ 你需要什么样的CDMA手机？本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！我和大家一样讨厌口水战，也从未参与过任何口水战，虽然报道中经常说我和某人口水战。但是，如果我们所有人都沉默，公众不一定了解真相，是不是某人可以非常放肆攻击诋毁别人、无限夸大自己的产品而不被惩罚？我很崇拜任正非，也非常尊重华为。哪怕我做小米后，和华为是“友商”关系， 但我依然尊重华为，从未在公开场合指责过任何一句。某公司特宫机的事情开始后，我不能沉默，但回应某公司的时候可能涉及华为，希望华为理解！还有，评论特宫机 也有助于华为手机的改善和我们共同进步！ 别在意，向说你“疑似水手”的人要工资就可以了，哈哈。//: 能经得起多少诋毁，就能担的起多少赞美。说好就是枪手，不好就是黑。这些与想做的事相比起来，简直软弱无力。别太在意。郑重向各位微博上的好友致歉，因为本人在微博上对于不同品牌产品的赞赏言论不当，充当了以下品牌的枪手：联想中兴华为MOTO索尼海信小米宏碁华硕冠捷魅族三星LG朵唯明基TPLINK雷柏HTC海尔美的中国电信中国移动三元三洋……（此名单未完整希望大家补充）再一次诚挚的致歉！支持了 HTC ONE X。等待今天的升级！【MIUI 第90周发布】MIUI 2.5.18 今天可能稍晚发布，具体时间请关注本帖！【本周推荐】新增联系人支持设置来电大头贴；新增备份支持自动本地备份；新增文件管理器支持搜索；新增全新APP切换动画，和APP内界面切换的动画；完整更新列表：哈哈，你们应该找他们要工资，是他们认为你是水军。 //: 付工资啊！//:15861行  哈哈哈哈被当水军了，哈哈哈！ 问  要工资去吧WPS给力！用WPS的同学们吼一声！//:WPS 今年很给力，Android版和Linux版都做的不错。WPS怎样由传统软件蜕变成互联网产品?3000万月活跃用户是怎样炼成的？在前有微软后有盗版的产业环境中,WPS如何逆势成长?5月22日19:30,金山办公软件副总裁 做客 IT龙门阵，与你分享。凡报名并@ 好友的亲们，就送礼品1份，名额有限，先报先得!无语！//: 刚接电话，说某公司公关给各媒体打电话，指定买版搞小米。看来大家都不相信小米的销量，某公司彻底相信了 未抢到的朋友可以参加缺货登记！//:【公告】10分52秒售完15万台！！拥有预订资格、但未抢到的朋友可参与排队：1、如果预订用户支付失败，会按排队顺序将资格释放给您。2、可优先获得近期『小米手机标准版和电信版』的购买权。想一想，这个图还是拍了，放出来。当一个纪念吧。酸溜溜的剧透下，青春版这个名字多少有点我们7个老男人的托物言志：在创业这场自由与理想的盛宴里，我们要如青春的热血，要如青春的无畏。向我们，也是向你从未离去的青春致敬。多谢大家支持，也祝大家抽奖好运！请成功预定的朋友帮转！今早10点就开始前排就坐，终于抢到一台，太并不容易！小米网站没当，值得表扬   刷刷更健康  我的索爱X10刷miui一个星期了，多少找回了iphone的感觉，很流畅，很华丽！不是在为小米打广告，索爱的原生系统很卡，很不适应，所以才决定刷机。换了miui至少内存使用率从百分之八九十降到了百分之五十左右。感觉自己机器不好使的，建议刷miui试试哦  需要我们共同努力//: 坚持只和有道德的人合作，从我们每个人做起，净化商业环境，这应该是我们天使投资人的责任。今日人物：投资界风清扬 。曾李青身上有一种从内而外散发出来的从容和平静，可一旦到了投资领域，他的出手则相当神速。天下武功唯快不破，以最快的速度静悄悄地迅速占据市场，这正是曾李青的投资独门秘笈。Via  “我只想说我喜欢小米”，这足够了最近某品牌在疯狂的黑小米，说句心里话，小米是一个才一岁多的公司，小米的核心是MIUI，小米的精神是创新好玩。小米手机不是我用过的最高端的手机，但MIUI却是让我最欲罢不能的ROM，我可以放弃小米手机但我已经习惯把用的安卓手机都刷上MIUI。我不会喷黑小米的人，我甚至不算米粉，我只想说我喜欢小米两家媒体评测报告。双核1.2G、768MB RAM，其它与小米手机双核1.5G标准版一致。究竟评测体验如何？且看  两位编辑的联合评测文章《性价比无敌,小米青春版抢先测》: 刚看到网友carlatang为MIUI 4.0做的视频，很惊艳，分享给大家。请期待MIUI 4.0更多实用的功能，更多好看的内容，更多机型的适配。 谢谢米粉们的爱。【请大家举报幕后黑手】 //: 良性竞争，拒绝抹黑！ //:小米创立至今，始终在为米粉提供高性价比的产品而不懈努力，同时也为整个手机行业的发展做出了自己的贡献。真诚希望各同行都能阳光竞争，为市场和用户带来更多更好的产品。近日  举报 发布不实信息损伤其公司名誉。经与截图中“广州亿盟通讯实体连锁”电话核实，该公司称此截屏中所显示文件并非该公司所有，该公司也无小米手机出售。站方处理：被举报者 禁止发微博15天、禁被关注15天。请大家文明使用微博，勿传播不实信息。我和大家一样讨厌口水战，也从未参与过任何口水战，虽然报道中经常说我和某人口水战。但是，如果我们所有人都沉默，公众不一定了解真相，是不是某人可以非常放肆攻击诋毁别人、无限夸大自己的产品而不被惩罚？我很崇拜任正非，也非常尊重华为。哪怕我做小米后，和华为是“友商”关系， 但我依然尊重华为，从未在公开场合指责过任何一句。某公司特宫机的事情开始后，我不能沉默，但回应某公司的时候可能涉及华为，希望华为理解！还有，评论特宫机 也有助于华为手机的改善和我们共同进步！ 别在意，向说你“疑似水手”的人要工资就可以了，哈哈。//: 能经得起多少诋毁，就能担的起多少赞美。说好就是枪手，不好就是黑。这些与想做的事相比起来，简直软弱无力。别太在意。郑重向各位微博上的好友致歉，因为本人在微博上对于不同品牌产品的赞赏言论不当，充当了以下品牌的枪手：联想中兴华为MOTO索尼海信小米宏碁华硕冠捷魅族三星LG朵唯明基TPLINK雷柏HTC海尔美的中国电信中国移动三元三洋……（此名单未完整希望大家补充）再一次诚挚的致歉！支持了 HTC ONE X。等待今天的升级！【MIUI 第90周发布】MIUI 2.5.18 今天可能稍晚发布，具体时间请关注本帖！【本周推荐】新增联系人支持设置来电大头贴；新增备份支持自动本地备份；新增文件管理器支持搜索；新增全新APP切换动画，和APP内界面切换的动画；完整更新列表：哈哈，你们应该找他们要工资，是他们认为你是水军。 //: 付工资啊！//:15861行  哈哈哈哈被当水军了，哈哈哈！ 问  要工资去吧WPS给力！用WPS的同学们吼一声！//:WPS 今年很给力，Android版和Linux版都做的不错。WPS怎样由传统软件蜕变成互联网产品?3000万月活跃用户是怎样炼成的？在前有微软后有盗版的产业环境中,WPS如何逆势成长?5月22日19:30,金山办公软件副总裁 做客 IT龙门阵，与你分享。凡报名并@ 好友的亲们，就送礼品1份，名额有限，先报先得!无语！//: 刚接电话，说某公司公关给各媒体打电话，指定买版搞小米。看来大家都不相信小米的销量，某公司彻底相信了 未抢到的朋友可以参加缺货登记！//:【公告】10分52秒售完15万台！！拥有预订资格、但未抢到的朋友可参与排队：1、如果预订用户支付失败，会按排队顺序将资格释放给您。2、可优先获得近期『小米手机标准版和电信版』的购买权。想一想，这个图还是拍了，放出来。当一个纪念吧。酸溜溜的剧透下，青春版这个名字多少有点我们7个老男人的托物言志：在创业这场自由与理想的盛宴里，我们要如青春的热血，要如青春的无畏。向我们，也是向你从未离去的青春致敬。多谢大家支持，也祝大家抽奖好运！请成功预定的朋友帮转！今早10点就开始前排就坐，终于抢到一台，太并不容易！小米网站没当，值得表扬   刷刷更健康  我的索爱X10刷miui一个星期了，多少找回了iphone的感觉，很流畅，很华丽！不是在为小米打广告，索爱的原生系统很卡，很不适应，所以才决定刷机。换了miui至少内存使用率从百分之八九十降到了百分之五十左右。感觉自己机器不好使的，建议刷miui试试哦  需要我们共同努力//: 坚持只和有道德的人合作，从我们每个人做起，净化商业环境，这应该是我们天使投资人的责任。今日人物：投资界风清扬 。曾李青身上有一种从内而外散发出来的从容和平静，可一旦到了投资领域，他的出手则相当神速。天下武功唯快不破，以最快的速度静悄悄地迅速占据市场，这正是曾李青的投资独门秘笈。Via  “我只想说我喜欢小米”，这足够了最近某品牌在疯狂的黑小米，说句心里话，小米是一个才一岁多的公司，小米的核心是MIUI，小米的精神是创新好玩。小米手机不是我用过的最高端的手机，但MIUI却是让我最欲罢不能的ROM，我可以放弃小米手机但我已经习惯把用的安卓手机都刷上MIUI。我不会喷黑小米的人，我甚至不算米粉，我只想说我喜欢小米两家媒体评测报告。双核1.2G、768MB RAM，其它与小米手机双核1.5G标准版一致。究竟评测体验如何？且看  两位编辑的联合评测文章《性价比无敌,小米青春版抢先测》: 刚看到网友carlatang为MIUI 4.0做的视频，很惊艳，分享给大家。请期待MIUI 4.0更多实用的功能，更多好看的内容，更多机型的适配。 谢谢米粉们的爱。【请大家举报幕后黑手】 //: 良性竞争，拒绝抹黑！ //:小米创立至今，始终在为米粉提供高性价比的产品而不懈努力，同时也为整个手机行业的发展做出了自己的贡献。真诚希望各同行都能阳光竞争，为市场和用户带来更多更好的产品。近日  举报 发布不实信息损伤其公司名誉。经与截图中“广州亿盟通讯实体连锁”电话核实，该公司称此截屏中所显示文件并非该公司所有，该公司也无小米手机出售。站方处理：被举报者 禁止发微博15天、禁被关注15天。请大家文明使用微博，勿传播不实信息。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！下午五点四十五分钟，最后一场主题发言，我讲，标题很彪悍：用互联网思想武装自己。还在现场的兄弟们帮转。//://: 周总，还记得您亲自操刀的对金山网盾的二选一吗？在3q大战之前半年哦昨天马化腾说，手机安全不能光靠一个公司解决，腾讯在2010年遭遇了教训，所以去年发力安全市场。我为此说法感到遗憾，这显示马总并未认识到“3Q大战”错在哪里？他的教训应该是不尊重用户利用自身的垄断地位强迫用户“二选一”，与腾讯是否进入安全市场没有关系。手机会替代电脑成为大众最常用的终端，移动互联网行业刚开始，还有巨大机会。【 ：使用手机所有不方便的地方都是创业机会】2012年全球移动互联网大会上，小米科技CEO雷军表示，移动互联网的快速发展，将带来更多创业机会。“整个社会需要更多的创新，移动互联网领域的机会更是多的一塌糊涂，使用手机时所有不方便的地方，都是创业机会。”  刚才陈年在台上开玩笑：他关于移动互联网领域的理论100%来自雷军，凡是雷军肯定的，我都肯定，凡是雷军反对的，我都反对。  陈年说，1.去年的今天，手机凡客8000单，昨天手机凡客3.1万单，相当于去年四倍，远超过PC的增长。2.耶客是手机凡客的合作伙伴，凡客的投资者雷军和IDG也投了耶客，他们做得很出色！3.和手机凡客的合作伙伴超过了五十家，欢迎所有移动互联网平台关注凡客。 能够正面和腾讯竞争并且活下来，米聊团队了不起。加油，坚持到底就是成功！【 ：最近天天跟 混一起 马化腾是个楷模】没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大，腾讯是中国互联网企业反应速度最快的。我们做米聊，判断腾讯做出来要6个月，结果腾讯2个月就推出微信，不少企业家成功后把精力花在飞机游艇上，马化腾还能盯到一线，他是中国企业家的楷模 : 1.UC在印度市场增长迅速，估计很快第一。2.移动互联网 山外有山，中国三座大山都是小山，苹果 谷歌 微软才是真正大山。3.UC 1100人，80%是研发和产品，专注在手机浏览器业务。（PPT做得非常漂亮，赞！）小米手机用实际行动支持开发者。小米实在是太了解客户今天主谈长城会和全球移动互联网大会。几年前，几个草根想办国际组织，结果真的办起来了，这就是长城会，举办的本次全球移动互联网大会，老外预计1500人！长城会宗旨很简单，四海之内皆兄弟！雷军老师辛苦了,,,,近来唯一一次演讲时没有大谈小米,,,谢谢啦,不谈小米也精彩!  难忘的青春岁月，米兔迷们转走。  【有奖转发 首部米兔微电影】（上集），如果青春是一曲摇滚，大学会是哪一个乐章？我们年少无畏，我们热血沸腾，我们疯狂的透支着那段最美好的年华……视频： 。5月11日22:00前，关注，转发@ 好友，每3小时送出3件MI TEE。米兔微电影，晚上十点上影！//:首部米兔版微电影即将上映。//:今天晚上十点，首部米兔微电影上映，敬请关注，有惊喜与你分享！小米手机首部米兔演绎的青春力作，邀请曾经或正在拥有青春的你一起品味。今天晚上10点微博首映。你猜对了吗？长城会今晚会议，到会125个会员。有美国的，日本的，韩国的，等等，算一个不小的国际组织。四海之内皆兄弟。。。。。雷军这话相当靠谱，长城会会员内部会议几乎所有人觉得壁纸是件简单的事情，我们已经找了几万张图片，实际上适合做壁纸的图片不多。其中有几张是我推荐的，你喜欢哪张？【默认壁纸投票】默认壁纸，决定着大家拿到手机后的第一视觉感受。小米对此十分重视，各个联合创始人，都参与了这次默认壁纸的评选。但小米是个开放性公司，米粉的意见才是最重要的。希望米粉们投票，选出最希望呈现在你眼前的第一张壁纸。投票：， 欢迎投票并转发。明天全球移动互联网大会GMIC 2012在北京国家会议中心召开，注册的嘉宾超过五千人，其中来自海外的来宾1500人。这两天我都在会场，你来吗？呵呵，喜欢就好。 竟然开始卖衣服了，我去，穿着就像开机画面似的，真好看。O(∩_∩)O哈哈哈~下午五点四十五分钟，最后一场主题发言，我讲，标题很彪悍：用互联网思想武装自己。还在现场的兄弟们帮转。//://: 周总，还记得您亲自操刀的对金山网盾的二选一吗？在3q大战之前半年哦昨天马化腾说，手机安全不能光靠一个公司解决，腾讯在2010年遭遇了教训，所以去年发力安全市场。我为此说法感到遗憾，这显示马总并未认识到“3Q大战”错在哪里？他的教训应该是不尊重用户利用自身的垄断地位强迫用户“二选一”，与腾讯是否进入安全市场没有关系。手机会替代电脑成为大众最常用的终端，移动互联网行业刚开始，还有巨大机会。【 ：使用手机所有不方便的地方都是创业机会】2012年全球移动互联网大会上，小米科技CEO雷军表示，移动互联网的快速发展，将带来更多创业机会。“整个社会需要更多的创新，移动互联网领域的机会更是多的一塌糊涂，使用手机时所有不方便的地方，都是创业机会。”  刚才陈年在台上开玩笑：他关于移动互联网领域的理论100%来自雷军，凡是雷军肯定的，我都肯定，凡是雷军反对的，我都反对。  陈年说，1.去年的今天，手机凡客8000单，昨天手机凡客3.1万单，相当于去年四倍，远超过PC的增长。2.耶客是手机凡客的合作伙伴，凡客的投资者雷军和IDG也投了耶客，他们做得很出色！3.和手机凡客的合作伙伴超过了五十家，欢迎所有移动互联网平台关注凡客。 能够正面和腾讯竞争并且活下来，米聊团队了不起。加油，坚持到底就是成功！【 ：最近天天跟 混一起 马化腾是个楷模】没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大，腾讯是中国互联网企业反应速度最快的。我们做米聊，判断腾讯做出来要6个月，结果腾讯2个月就推出微信，不少企业家成功后把精力花在飞机游艇上，马化腾还能盯到一线，他是中国企业家的楷模 : 1.UC在印度市场增长迅速，估计很快第一。2.移动互联网 山外有山，中国三座大山都是小山，苹果 谷歌 微软才是真正大山。3.UC 1100人，80%是研发和产品，专注在手机浏览器业务。（PPT做得非常漂亮，赞！）小米手机用实际行动支持开发者。小米实在是太了解客户今天主谈长城会和全球移动互联网大会。几年前，几个草根想办国际组织，结果真的办起来了，这就是长城会，举办的本次全球移动互联网大会，老外预计1500人！长城会宗旨很简单，四海之内皆兄弟！雷军老师辛苦了,,,,近来唯一一次演讲时没有大谈小米,,,谢谢啦,不谈小米也精彩!  难忘的青春岁月，米兔迷们转走。  【有奖转发 首部米兔微电影】（上集），如果青春是一曲摇滚，大学会是哪一个乐章？我们年少无畏，我们热血沸腾，我们疯狂的透支着那段最美好的年华……视频： 。5月11日22:00前，关注，转发@ 好友，每3小时送出3件MI TEE。米兔微电影，晚上十点上影！//:首部米兔版微电影即将上映。//:今天晚上十点，首部米兔微电影上映，敬请关注，有惊喜与你分享！小米手机首部米兔演绎的青春力作，邀请曾经或正在拥有青春的你一起品味。今天晚上10点微博首映。你猜对了吗？长城会今晚会议，到会125个会员。有美国的，日本的，韩国的，等等，算一个不小的国际组织。四海之内皆兄弟。。。。。雷军这话相当靠谱，长城会会员内部会议几乎所有人觉得壁纸是件简单的事情，我们已经找了几万张图片，实际上适合做壁纸的图片不多。其中有几张是我推荐的，你喜欢哪张？【默认壁纸投票】默认壁纸，决定着大家拿到手机后的第一视觉感受。小米对此十分重视，各个联合创始人，都参与了这次默认壁纸的评选。但小米是个开放性公司，米粉的意见才是最重要的。希望米粉们投票，选出最希望呈现在你眼前的第一张壁纸。投票：， 欢迎投票并转发。明天全球移动互联网大会GMIC 2012在北京国家会议中心召开，注册的嘉宾超过五千人，其中来自海外的来宾1500人。这两天我都在会场，你来吗？呵呵，喜欢就好。 竟然开始卖衣服了，我去，穿着就像开机画面似的，真好看。O(∩_∩)O哈哈哈~本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！央视二套财经节目【揭秘“响一声”电话】手机未扣费，所听信息为手机彩铃，全是诈骗信息，建议网友向运营商直接投诉“响一声”电话。刚才网友告诉我，节目用的演示手机是小米手机，并且帮我找到了这段视频，谢谢了。 当初金山做网游，我去过十几个城市的上千家网吧，也在网吧玩过几个通宵的游戏。【网吧通宵】“网吧通宵，去不？!”“走着。”在你曾经的大学时代，你经常说吧？友情是不能用任何东西衡量的。无话不讲的，透明的，最要好的，在一起最疯狂的，不拘小节的，才是最最最真的好朋友！你还能说得出陪你去通宵的伙伴的名字吗？你现在还有喊着一起上网吧的朋友吗？@ TA们吧有趣！祝大家周末愉快。中毒了？幸亏还有金山毒霸！ 多谢对 支持！室友说，我已经中了 的毒，因为我的手机是 ，我的office软件是 ，今天连浏览器都换成 ；好吧，我承认，我很崇拜雷军，但是与此同时谁也不能否认，这几款产品的用户体验真的是非常棒。祝雷军学长越来越厉害参与缺货登记的朋友，可以参加7日的特权专场，这样做的目的是避免9日公开购买的时候抢不到。转发送36个16G SD卡。【5月7日8日缺货登记 转发送36个16G SD卡】为方便米粉购买，5月7日 - 8日，小米网进行缺货登记购买专场。每个用户可特权购买2台手机，标准版与电信版任选。此前已登记的米粉，无需再登记。从现在起至5月6日，关注 转发微博，每3小时送出2个16G SD卡。说一百遍不如让大家亲眼看看。现在是小米大规模生产的时候，供货紧张会缓解。//: 有英华达和富士康2家国际一流的代工厂，英华达一家就日产能高达25000台，为小米服务的员工超过1500人。【走进小米手机代工厂】南京英华达是小米手机目前最主要的代工企业。代工流程涵盖三个部分：主板的生产、小米手机的组装及包装。仅组装小米手机一道流程就需91名员工，目前小米手机日均产量约2.5万部。(孟鸿)在我们这个时代，相信一件事情太难了。//:参观归来，有个同行说了这么一句话，雷军说的每个关于小米的事情都是真的，现在可以确定了。今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。 今天凌晨谁看了盖世三发布？分享一下感受。今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。 摩托的吴总有点“嫉妒”我们了。电信力度很大，撸妹上市时都没这阵仗 :) 今天才注意到，金山北京办公室，有一个小的足球场，草坪的。参与内测的兄弟们说说感受？猎豹浏览器确实很快！打开网页犹如猎豹。很棒！ 喜欢看联想的故事，比较励志！加油，联想！【杨元庆：天生冒险家】联想北美总裁戴维上台，被当众剃了光头。操刀者是杨元庆，这是个赌局。2011年初，戴维和杨元庆喝酒，谈到2011销售目标，众人给出一个数字。杨元庆劝他加高些：“我会给你重奖，你问太太要什么?”戴维太太想要一个游泳池。戴维说：“如果完成，给我剃光头”哎呦，昨晚在魔兽里逛了逛，觉得风景不错，随手发了一条微博，结果杯具了，有人误解我批评魔兽没有人玩，还有人批评我不玩自己家的剑网3。今天我说有计划进去看看剑网3的轻功，又被批评广告。难道这TM就是生活吗？【金山总裁雷军微博称魔兽沦为鬼服准备玩剑网三引围观】金山总裁兼小米科技创始人 微博上抱怨 沦为鬼服，连个活人都没有，只能独自看风景。而后紧跟着又发了条微博称剑网三轻功很不错，准备玩玩剑网三。有玩家调侃说：广告做的好不如雷总微博发的好！剑网3轻功特别帅，最近也有计划到剑网3再练一个号，耍耍轻功，看看风景。央视二套财经节目【揭秘“响一声”电话】手机未扣费，所听信息为手机彩铃，全是诈骗信息，建议网友向运营商直接投诉“响一声”电话。刚才网友告诉我，节目用的演示手机是小米手机，并且帮我找到了这段视频，谢谢了。 当初金山做网游，我去过十几个城市的上千家网吧，也在网吧玩过几个通宵的游戏。【网吧通宵】“网吧通宵，去不？!”“走着。”在你曾经的大学时代，你经常说吧？友情是不能用任何东西衡量的。无话不讲的，透明的，最要好的，在一起最疯狂的，不拘小节的，才是最最最真的好朋友！你还能说得出陪你去通宵的伙伴的名字吗？你现在还有喊着一起上网吧的朋友吗？@ TA们吧有趣！祝大家周末愉快。中毒了？幸亏还有金山毒霸！ 多谢对 支持！室友说，我已经中了 的毒，因为我的手机是 ，我的office软件是 ，今天连浏览器都换成 ；好吧，我承认，我很崇拜雷军，但是与此同时谁也不能否认，这几款产品的用户体验真的是非常棒。祝雷军学长越来越厉害参与缺货登记的朋友，可以参加7日的特权专场，这样做的目的是避免9日公开购买的时候抢不到。转发送36个16G SD卡。【5月7日8日缺货登记 转发送36个16G SD卡】为方便米粉购买，5月7日 - 8日，小米网进行缺货登记购买专场。每个用户可特权购买2台手机，标准版与电信版任选。此前已登记的米粉，无需再登记。从现在起至5月6日，关注 转发微博，每3小时送出2个16G SD卡。说一百遍不如让大家亲眼看看。现在是小米大规模生产的时候，供货紧张会缓解。//: 有英华达和富士康2家国际一流的代工厂，英华达一家就日产能高达25000台，为小米服务的员工超过1500人。【走进小米手机代工厂】南京英华达是小米手机目前最主要的代工企业。代工流程涵盖三个部分：主板的生产、小米手机的组装及包装。仅组装小米手机一道流程就需91名员工，目前小米手机日均产量约2.5万部。(孟鸿)在我们这个时代，相信一件事情太难了。//:参观归来，有个同行说了这么一句话，雷军说的每个关于小米的事情都是真的，现在可以确定了。今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。 今天凌晨谁看了盖世三发布？分享一下感受。今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。 摩托的吴总有点“嫉妒”我们了。电信力度很大，撸妹上市时都没这阵仗 :) 今天才注意到，金山北京办公室，有一个小的足球场，草坪的。参与内测的兄弟们说说感受？猎豹浏览器确实很快！打开网页犹如猎豹。很棒！ 喜欢看联想的故事，比较励志！加油，联想！【杨元庆：天生冒险家】联想北美总裁戴维上台，被当众剃了光头。操刀者是杨元庆，这是个赌局。2011年初，戴维和杨元庆喝酒，谈到2011销售目标，众人给出一个数字。杨元庆劝他加高些：“我会给你重奖，你问太太要什么?”戴维太太想要一个游泳池。戴维说：“如果完成，给我剃光头”哎呦，昨晚在魔兽里逛了逛，觉得风景不错，随手发了一条微博，结果杯具了，有人误解我批评魔兽没有人玩，还有人批评我不玩自己家的剑网3。今天我说有计划进去看看剑网3的轻功，又被批评广告。难道这TM就是生活吗？【金山总裁雷军微博称魔兽沦为鬼服准备玩剑网三引围观】金山总裁兼小米科技创始人 微博上抱怨 沦为鬼服，连个活人都没有，只能独自看风景。而后紧跟着又发了条微博称剑网三轻功很不错，准备玩玩剑网三。有玩家调侃说：广告做的好不如雷总微博发的好！剑网3轻功特别帅，最近也有计划到剑网3再练一个号，耍耍轻功，看看风景。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！我们共事的时候，已经讲得大家烦了，今天只讲了两句：一起共事是缘分，见到每个人都很亲切，我试着和每个人去握手，说几句，以后有什么我能帮忙的地方，大家找我。旧金山同学会， 雷校长在讲话。多少年过去，激情依旧。 很久没有见过的人都冒出来了，主要是北京金山2000年前后的同事。那个时候，我刚30岁！十年前，金山的几位产品经理，他们号称花了金山最多钱的几位。     今天旧金山同学会，估计一百多人，很多人十年没有见了，感慨万千。上海米粉这么少吗？转给刘总编看看，呵呵。上海联通3月份机型排名：iPhone 4机型最多，占20.89%；第二为iPhone 4S，占8.72%；第三名iPhone 3GS的占比为2.45%，iPhone 3G占比0.58%。其他的机型无法与iPhone相竞争，第四名为ZTE的V880，销售占比为1.59%；小米手机占比为0.85%，为第六名。  祝贺剑网3资料片成功发布，也祝贺同时在线人数创历史新高！这款游戏当初开发了整整六年时间，耗资巨大，但我们坚持下来，一点点完善，越来越好！  刚刚加班完，半夜2点50，剑侠迷亮出你们的微博~~~~！剑网3资料片《烛火燎天》发布后，今天下午一起与奋战在第一线的兄弟们开了一个小Party，食品都很有剑网3特色哦！新版词霸发布，请老用户转走！//:辛苦了，加班的同学们。 金山词霸2012版正式发布，新版在UI界面、功能设置、词典质量、翻译引擎等方面全面升级：完整收录《柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典》、全新机器翻译引擎、生词本全平台同步、本地词典专业优化、147本专业词典重新整合、新增悬浮查词窗口。欢迎亲们下载试用：首批预定的米粉，最长的人等了三个月十三天！他们最早和小米一起创造了奇迹，小米感恩回馈行动是必须的，希望所有米粉理解。当然，也谢谢所有米粉，米粉牛！【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。首批三十万预定的米粉，谢谢大家的支持！很快出台感恩计划！看小米公司现在销售这么红火！就是不知道当初承诺的给第一批三十万用户的回馈活动雷总，小米公司你们还记得吗？  昨天购买的，还有哪些人已经收到，转走。我收到了一份礼品，一袋小米和一束大麦，多谢了。你们这么多部小米？澳门好玩吗？小米在澳门！ 看您的微博，非常感动，祝您事业顺利，事事顺心！其实我为小米准备了大半年，从找到一份小兼职来充足我为小米的小金库，到现在上升到一个小领导，有个保底工资，对于我来说，小米带来的不只是一种满足感，而是精神上的鼓舞，一种值得学习的模式，为小米付多少，都是值得的，以后就和小米结婚吧 多谢支持小米，也谢谢你认可凡客旗下如风达的服务！我们共事的时候，已经讲得大家烦了，今天只讲了两句：一起共事是缘分，见到每个人都很亲切，我试着和每个人去握手，说几句，以后有什么我能帮忙的地方，大家找我。旧金山同学会， 雷校长在讲话。多少年过去，激情依旧。 很久没有见过的人都冒出来了，主要是北京金山2000年前后的同事。那个时候，我刚30岁！十年前，金山的几位产品经理，他们号称花了金山最多钱的几位。     今天旧金山同学会，估计一百多人，很多人十年没有见了，感慨万千。上海米粉这么少吗？转给刘总编看看，呵呵。上海联通3月份机型排名：iPhone 4机型最多，占20.89%；第二为iPhone 4S，占8.72%；第三名iPhone 3GS的占比为2.45%，iPhone 3G占比0.58%。其他的机型无法与iPhone相竞争，第四名为ZTE的V880，销售占比为1.59%；小米手机占比为0.85%，为第六名。  祝贺剑网3资料片成功发布，也祝贺同时在线人数创历史新高！这款游戏当初开发了整整六年时间，耗资巨大，但我们坚持下来，一点点完善，越来越好！  刚刚加班完，半夜2点50，剑侠迷亮出你们的微博~~~~！剑网3资料片《烛火燎天》发布后，今天下午一起与奋战在第一线的兄弟们开了一个小Party，食品都很有剑网3特色哦！新版词霸发布，请老用户转走！//:辛苦了，加班的同学们。 金山词霸2012版正式发布，新版在UI界面、功能设置、词典质量、翻译引擎等方面全面升级：完整收录《柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典》、全新机器翻译引擎、生词本全平台同步、本地词典专业优化、147本专业词典重新整合、新增悬浮查词窗口。欢迎亲们下载试用：首批预定的米粉，最长的人等了三个月十三天！他们最早和小米一起创造了奇迹，小米感恩回馈行动是必须的，希望所有米粉理解。当然，也谢谢所有米粉，米粉牛！【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。首批三十万预定的米粉，谢谢大家的支持！很快出台感恩计划！看小米公司现在销售这么红火！就是不知道当初承诺的给第一批三十万用户的回馈活动雷总，小米公司你们还记得吗？  昨天购买的，还有哪些人已经收到，转走。我收到了一份礼品，一袋小米和一束大麦，多谢了。你们这么多部小米？澳门好玩吗？小米在澳门！ 看您的微博，非常感动，祝您事业顺利，事事顺心！其实我为小米准备了大半年，从找到一份小兼职来充足我为小米的小金库，到现在上升到一个小领导，有个保底工资，对于我来说，小米带来的不只是一种满足感，而是精神上的鼓舞，一种值得学习的模式，为小米付多少，都是值得的，以后就和小米结婚吧 多谢支持小米，也谢谢你认可凡客旗下如风达的服务！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！今晚六点，武汉大学小米招聘宣讲会，我会参加！母校的同学们，你会参加吗？你希望我讲什么？这是必须的，否则登记缺货就没有意义了！//:缺货登记专场特卖通知短信，实质只要在17日0点之前登记过的朋友，都可参加4月19日上午10点的开放特权购买专场。具体活动规则：对  说：雷老板这次太给力了。。。北京有木有不堵的地方？一个重要客人已经等了我一个小时，快疯了。。。参与了缺货登记的朋友，可以参加19日特卖专场。【缺货登记专场特卖】小米网开通缺货登记功能后，收到大量米粉登记申请。为回馈米粉热情，从4月19日上午10点开始，对在17日之前登记的朋友开放特权购买专场，提供标准版与电信版小米。今天之后进行缺货登记的米粉，将可参加下一次专场购买活动。//:张教授不久前曾经给我们创业板董事长俱乐部做过一次养生讲座，没想到在云南旅游竟遭此不幸！希望旅行社负起责任来，希望云南旅游部门作为起来！对生命的漠视是最大的犯罪！请朋友帮助转发呼吁！   我国著名养生专家、西苑医院教授级研究员张国玺教授，云南旅游遭遇旅游陷阱，乘坐昆明中北国际旅行社黑车突遇车祸4月10日不幸身亡我也关注一下【有食堂算什么？金山的食堂都有微博了！】在企业待遇中，要说三等企业看薪资，二等企业看食宿条件，那一等企业就要看食堂有没有微博了！别看评论少，但是很人性化！每天到了饭点前就开始更新！“今早豆浆换成甜牛奶了”这也太有爱了吧？   可爱的小米人！小米网2012年Q1季度总结圆满结束！！！帮忙转发//: 是美女，条件很好，男同胞自己掂量着来，补充下，她是护士，手术台的护士...工作很是稳定，家庭状况良好，明显看着就很时尚，但是人很单纯，一般人我都不告诉他，详细资料看她在小米社区的个人空间 征婚。。。如果你也是米粉，你也再用 ，你也喜欢逛小米论坛，你也喜欢玩微博，年龄在25+，那或许我们可以谈谈。。。请帮忙转发。。。。。小米面试的真实经历！我们需要最优秀的人，假如你暂时达不到标准，没有关系，过段时间你可以再次申请！今天收到一个让我很开心的消息，我一个朋友终于面试成功，即将加入小米。第一次面试失败后，面试官说，如果你还想来小米，推荐几本书给你，一个月后来找他。一个月后再面试，比原来厉害很多，回去做一个功能再来找他。一个星期后，他拿到了小米offer。励志～～ 正在参加WPS的季度会议，现在WPS月活跃用户接近3000万人，用手机版WPS也有几百万人。你在用WPS吗？周末，珠海的傍晚依旧阴郁。小P的心中却因一位叫willfred的网友而充满阳光。他说： “我觉得我原来对WPS充满了感激。世界上最浪漫的事不是“我爱你”，而是“在一起” willfred与WPS 相伴十年的故事： 本周四新版上线！  剑网三资料片《烛火燎天》4月19号上线。江湖各大势力主线人物汇聚烛龙殿，恶斗天一南诏诸魔头，玩家与中原高手合力智救掌门 全新轻功，ACG操作，给你飞檐走壁的体验这次充值促销即将开启，玩家将获取果萌萌背部挂件，多彩孔明灯，还有抽奖获取大量礼品的机会。重瓣樱花，春意盎然。春天里，百花开。重瓣樱花。推荐一本关于设计的书：《至关重要的设计》百岁米粉爱街拍！//://:安徽卫视报道百岁米粉！ 附视频地址：网上很火的百岁老奶奶免费代言,,小米手机可赚大了。  今晚六点，武汉大学小米招聘宣讲会，我会参加！母校的同学们，你会参加吗？你希望我讲什么？这是必须的，否则登记缺货就没有意义了！//:缺货登记专场特卖通知短信，实质只要在17日0点之前登记过的朋友，都可参加4月19日上午10点的开放特权购买专场。具体活动规则：对  说：雷老板这次太给力了。。。北京有木有不堵的地方？一个重要客人已经等了我一个小时，快疯了。。。参与了缺货登记的朋友，可以参加19日特卖专场。【缺货登记专场特卖】小米网开通缺货登记功能后，收到大量米粉登记申请。为回馈米粉热情，从4月19日上午10点开始，对在17日之前登记的朋友开放特权购买专场，提供标准版与电信版小米。今天之后进行缺货登记的米粉，将可参加下一次专场购买活动。//:张教授不久前曾经给我们创业板董事长俱乐部做过一次养生讲座，没想到在云南旅游竟遭此不幸！希望旅行社负起责任来，希望云南旅游部门作为起来！对生命的漠视是最大的犯罪！请朋友帮助转发呼吁！   我国著名养生专家、西苑医院教授级研究员张国玺教授，云南旅游遭遇旅游陷阱，乘坐昆明中北国际旅行社黑车突遇车祸4月10日不幸身亡我也关注一下【有食堂算什么？金山的食堂都有微博了！】在企业待遇中，要说三等企业看薪资，二等企业看食宿条件，那一等企业就要看食堂有没有微博了！别看评论少，但是很人性化！每天到了饭点前就开始更新！“今早豆浆换成甜牛奶了”这也太有爱了吧？   可爱的小米人！小米网2012年Q1季度总结圆满结束！！！帮忙转发//: 是美女，条件很好，男同胞自己掂量着来，补充下，她是护士，手术台的护士...工作很是稳定，家庭状况良好，明显看着就很时尚，但是人很单纯，一般人我都不告诉他，详细资料看她在小米社区的个人空间 征婚。。。如果你也是米粉，你也再用 ，你也喜欢逛小米论坛，你也喜欢玩微博，年龄在25+，那或许我们可以谈谈。。。请帮忙转发。。。。。小米面试的真实经历！我们需要最优秀的人，假如你暂时达不到标准，没有关系，过段时间你可以再次申请！今天收到一个让我很开心的消息，我一个朋友终于面试成功，即将加入小米。第一次面试失败后，面试官说，如果你还想来小米，推荐几本书给你，一个月后来找他。一个月后再面试，比原来厉害很多，回去做一个功能再来找他。一个星期后，他拿到了小米offer。励志～～ 正在参加WPS的季度会议，现在WPS月活跃用户接近3000万人，用手机版WPS也有几百万人。你在用WPS吗？周末，珠海的傍晚依旧阴郁。小P的心中却因一位叫willfred的网友而充满阳光。他说： “我觉得我原来对WPS充满了感激。世界上最浪漫的事不是“我爱你”，而是“在一起” willfred与WPS 相伴十年的故事： 本周四新版上线！  剑网三资料片《烛火燎天》4月19号上线。江湖各大势力主线人物汇聚烛龙殿，恶斗天一南诏诸魔头，玩家与中原高手合力智救掌门 全新轻功，ACG操作，给你飞檐走壁的体验这次充值促销即将开启，玩家将获取果萌萌背部挂件，多彩孔明灯，还有抽奖获取大量礼品的机会。重瓣樱花，春意盎然。春天里，百花开。重瓣樱花。推荐一本关于设计的书：《至关重要的设计》百岁米粉爱街拍！//://:安徽卫视报道百岁米粉！ 附视频地址：网上很火的百岁老奶奶免费代言,,小米手机可赚大了。  本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！前几天微博中传小米要出899元的低配版，很多米粉问我，我就统一答复如下：这是谣传。小米专注在高性能高性价比的发烧级手机，认认真真把高端手机做好就够了，不考虑中低端的配置。向前走，有春天，无所畏！//:VANCL专题页： 有春天无所谓，高清大图下载：就像冬天无可避免，春天早晚要来；纵然青春挥之不去，成长早晚要来；只要心里有光明，前头有信仰，怕什么？我是 ，我是凡客，向前走，无所畏。期待新作！//:即日起至2012年04.10日，将从转发本条微博及关注 的朋友中抽取一名幸运网友，赠送 一部。届时正片上映时，更多大礼赠送，亲们转发关注起来！口碑营销的核心是管理好用户的预期，这样比较容易超越用户预期，形成正向口碑。//: 口碑不是来自产品本身，而是来自超过用户的预期。管理用户的预期很重要。【如何给用户“超预期”的体验】：营销最核心的目标就是超越用户的期待。用户期望得到十，给他十一，就会很满足；但如果把用户的期望值吊到二十，你只做到十一，产品迟早会失败。如今我最大的担忧也是这点，怕用户对小米手机有过多不合理的期望。这句话是我说的吗？有点想不起来。如果不是我发明的，请原创领走。成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人！台湾《远见》杂志4月刊报道了小米，很少见到台湾媒体如此正面报道我们的。“小米机给台湾科技业的四个启示：高品质手机，也可以很便宜”小米，为发烧而生！小米就是一群发烧友创办的公司，欢迎更多极客加入！我喜欢机器人，洪锋。我喜欢遥控着机器人，在小米办公室闲逛。每个搞怪的机器人背后，都有一个心里坏笑默默捣鼓的Geek。喜欢机器人的米粉们，让我们一起过过招吧。定制的小米手机后盖，好看吗？太疯狂了，杨林用小米手机在遥控真车！遥控模型汽车？遥控模型飞机？NO NO NO！通过小米工程师成功开发的软件，我完成了小米手机简单控制本田CRV真车的试验！！里面有讲解操作，欢迎转发分享  好漂亮的武汉大学樱花，可惜只能看照片。今天你凡客没有？  今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？我也喜欢，也去订制一架蓝牙遥控飞机！//:很多人问关于小米遥控的蓝牙飞机和蓝牙汽车。统一回复下，我是直接找工厂做的。。。视频中的蓝牙遥控车，也是找人订制的新奇酷玩 且看超酷的小米手机遥控飞机飞行演示！觉得酷，你就转起来！有惊喜！！！  林斌最大的乐趣就是发现好简历。如果够自信，就私信林斌！我喜欢简历，林斌。多年前参与组建微软工程院，开始超级喜欢看简历。后来组建谷歌移动和音乐团队，创办小米，每天看简历，中文的，英文的，日文的，韩文的，各种文字，无所不看（后面那些直接丢入谷歌翻译），简直到了日有简历，夜不能眠的地步。有漂亮简历的米粉请发给我哈！我喜欢数码， 雷军。小时候组装过收音机，大学时候用烙铁焊过电路板，现在超级喜欢数码，收藏了一堆手机和pad。做你喜欢的事情，才有机会做好！前几天微博中传小米要出899元的低配版，很多米粉问我，我就统一答复如下：这是谣传。小米专注在高性能高性价比的发烧级手机，认认真真把高端手机做好就够了，不考虑中低端的配置。向前走，有春天，无所畏！//:VANCL专题页： 有春天无所谓，高清大图下载：就像冬天无可避免，春天早晚要来；纵然青春挥之不去，成长早晚要来；只要心里有光明，前头有信仰，怕什么？我是 ，我是凡客，向前走，无所畏。期待新作！//:即日起至2012年04.10日，将从转发本条微博及关注 的朋友中抽取一名幸运网友，赠送 一部。届时正片上映时，更多大礼赠送，亲们转发关注起来！口碑营销的核心是管理好用户的预期，这样比较容易超越用户预期，形成正向口碑。//: 口碑不是来自产品本身，而是来自超过用户的预期。管理用户的预期很重要。【如何给用户“超预期”的体验】：营销最核心的目标就是超越用户的期待。用户期望得到十，给他十一，就会很满足；但如果把用户的期望值吊到二十，你只做到十一，产品迟早会失败。如今我最大的担忧也是这点，怕用户对小米手机有过多不合理的期望。这句话是我说的吗？有点想不起来。如果不是我发明的，请原创领走。成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人！台湾《远见》杂志4月刊报道了小米，很少见到台湾媒体如此正面报道我们的。“小米机给台湾科技业的四个启示：高品质手机，也可以很便宜”小米，为发烧而生！小米就是一群发烧友创办的公司，欢迎更多极客加入！我喜欢机器人，洪锋。我喜欢遥控着机器人，在小米办公室闲逛。每个搞怪的机器人背后，都有一个心里坏笑默默捣鼓的Geek。喜欢机器人的米粉们，让我们一起过过招吧。定制的小米手机后盖，好看吗？太疯狂了，杨林用小米手机在遥控真车！遥控模型汽车？遥控模型飞机？NO NO NO！通过小米工程师成功开发的软件，我完成了小米手机简单控制本田CRV真车的试验！！里面有讲解操作，欢迎转发分享  好漂亮的武汉大学樱花，可惜只能看照片。今天你凡客没有？  今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？我也喜欢，也去订制一架蓝牙遥控飞机！//:很多人问关于小米遥控的蓝牙飞机和蓝牙汽车。统一回复下，我是直接找工厂做的。。。视频中的蓝牙遥控车，也是找人订制的新奇酷玩 且看超酷的小米手机遥控飞机飞行演示！觉得酷，你就转起来！有惊喜！！！  林斌最大的乐趣就是发现好简历。如果够自信，就私信林斌！我喜欢简历，林斌。多年前参与组建微软工程院，开始超级喜欢看简历。后来组建谷歌移动和音乐团队，创办小米，每天看简历，中文的，英文的，日文的，韩文的，各种文字，无所不看（后面那些直接丢入谷歌翻译），简直到了日有简历，夜不能眠的地步。有漂亮简历的米粉请发给我哈！我喜欢数码， 雷军。小时候组装过收音机，大学时候用烙铁焊过电路板，现在超级喜欢数码，收藏了一堆手机和pad。做你喜欢的事情，才有机会做好！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！金山毒霸企业版，永久免费！今日起，金山网络推出永久免费的金山毒霸企业版2012，无任何功能限制，不限终端数量，企业用户均可以通过 免费下载。为了更好地为企业用户服务，我们欢迎大家在我们的论坛 注册，共同为企业用户的安全和毒霸的成长贡献力量，您的支持是我们追求极致的动力。//:小米在路上，希望得到大家理解与支持。教堂内，神父问：优酷，你愿意娶土豆为妻，即使他缓冲慢，广告多？优酷答曰：我愿意。神父问：土豆，你愿意嫁给优酷，即使他有时搜索不到影片？『我愿意』.....全场起立鼓掌，祝福新人。在教堂后排，凡客拉起小米的手，深情款款地说道：无论你遇到什么困难，我都愿意做你坚强的后盾，come on，baby！有一类人，是可以闭着眼睛投资的，他们有能力、工作非常投入、高度重视承诺。我作为天使投资人，最幸福的就是遇到了好几个这样的人！做天使投资，最需要的是一种放松的心态，不要患得患失。赢了，当自己中了六合彩；输了，当自己回馈了社会，支持了创业。这样的心态，才能让创业者也用比较放松的心态去创业，往往成功率会高很多。【欢迎国内天使投资人参加4月21日天使大会，一起学习切磋】嘉宾：1.我的天使投资方法:①只投人②不熟不投③投资后帮忙不添乱。2.鼓励成功企业家多参与天使投资。最重要是他们的创业经验和人脉，帮助创业者成为下一代企业家！这是企业家对社会的主要回馈！>>>这也正是 成立的初衷。天使们快来报名吧>>>小米需要更多人才，欢迎大家加盟！//:和运营商的合作是小米非常重要的业务，请大家帮忙推荐转发。号外：小米运营商团队招人了，请手机厂商、国代商和通信设备厂商的高手自荐或推荐。加盟小米，一起创造和分享小米的成功。推荐人才并成功的有小米手机奖励，不要错过哦。（请私信）   推荐一篇文章，《谁是 Jonathan Ive? 对掌握苹果设计魔力幕后人的深入观察》专心把产品做好，好的产品会说话，口碑自然就产生了。【10亿美元的生意，0美元的广告——如何书写营销传奇】高昂的费用，低到达率和转化率。实业界对广告已经忍耐够了。但是新媒体的出现改变了这一切。福布斯采访中发现了一个经典案例，从不打广告的Spanx内衣如何发展成家喻户晓品牌。1、口口相传 2、名人效应3、有创意的包装 详见：第五轮，只有十万台！//:第5轮10万台小米手机普通版开放购买，3月17日上午10点在小米网（xiaomi.com）进行。从现在到14日，转发本微博，将有10名米粉获赠个普通版F码。【10万台小米手机普通版 3月17日开放购买】17日本周六上午10点，小米网进行第5轮10万台开放购买。本次销售的是普通版(WCDMA/GSM)，需要全款购买。每人限购一台，自活动当天陆续发货。所有购买用户赠送橙色后盖一个！ 从现在到14日，转发本微博，将有10名米粉获赠个普通版F码。电信版 //:15万台预定， 3月16日开始支付余款，所预订用户赠橙色后盖一个！【15万台 3月16日开始支付余款】 1、按成功支付预订款时间，陆续开放支付余款，请留意短信通知。2、感谢米粉支持，所有电信版预订用户赠橙色后盖一个！3、银色版共2万台，按每次放号人数等比例发放，先到先得。 由于生产排期原因，银色版4月上旬发货。详细：优酷土豆合并，为互联网行业的竞争开了一个好头！赞！“我想当一个很厉害的人。” 所谓的厉害，就是…… “让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。” 而我的世界，不过就是你的心。（超感人台词 《那些年我们一起追过的女孩》）呵呵，向各位先进学习！早上醒来，我多了一位重量级粉丝-  雷军 miui技术老大发飙了！ 如果大家所谓的“美化”是指用户体验的优化，那MIUI做的就是这份工作。MIUI有国内最好的产品和设计团队，开发团队虽然差了些，也是国内最好的之一。我们只做一件事，那就是不断提升用户体验。机型适配是让更多人感受到MIUI，但要以保证用户体验为前提，不然就是负口碑。有时候，无知，反而无畏！无知，没有任何约束，引入了很多别的行业的知识和经验，往往创造了更大的辉煌！网页游戏，就是用互联网方式做游戏，摆脱了原来做客户端游戏的传统软件方式。很多人说，你不专业，你凭什么点评；好，我讲讲历史给大家听；乔布斯做手机的时候，诺基亚是不是也这么看？史玉柱做游戏的时候，那些传统游戏厂商都认为老史不专业；360做安全的时候瑞星说他不专业，今天页游领域的几个新贵，有几个是专业游戏出身？所谓专业资深，往往是固步自封。微博成为了蛮子生活最重要的一部分，微博就是这样影响我们每个人！自2010年9月偶然开博，至今不过一年半的时间，自己居然从清晨到午夜，乐此不疲，终日刷屏不止，连原创带转发共发三万七千余条。风雨无阻，连癌症动手术也没停过，平均每日68条！微博彻底改变了我的生活！微博打拐，免费午餐，大病医保，PM2.5空气污染，土壤与水污染等等话题居然成了我的日课金山毒霸企业版，永久免费！今日起，金山网络推出永久免费的金山毒霸企业版2012，无任何功能限制，不限终端数量，企业用户均可以通过 免费下载。为了更好地为企业用户服务，我们欢迎大家在我们的论坛 注册，共同为企业用户的安全和毒霸的成长贡献力量，您的支持是我们追求极致的动力。//:小米在路上，希望得到大家理解与支持。教堂内，神父问：优酷，你愿意娶土豆为妻，即使他缓冲慢，广告多？优酷答曰：我愿意。神父问：土豆，你愿意嫁给优酷，即使他有时搜索不到影片？『我愿意』.....全场起立鼓掌，祝福新人。在教堂后排，凡客拉起小米的手，深情款款地说道：无论你遇到什么困难，我都愿意做你坚强的后盾，come on，baby！有一类人，是可以闭着眼睛投资的，他们有能力、工作非常投入、高度重视承诺。我作为天使投资人，最幸福的就是遇到了好几个这样的人！做天使投资，最需要的是一种放松的心态，不要患得患失。赢了，当自己中了六合彩；输了，当自己回馈了社会，支持了创业。这样的心态，才能让创业者也用比较放松的心态去创业，往往成功率会高很多。【欢迎国内天使投资人参加4月21日天使大会，一起学习切磋】嘉宾：1.我的天使投资方法:①只投人②不熟不投③投资后帮忙不添乱。2.鼓励成功企业家多参与天使投资。最重要是他们的创业经验和人脉，帮助创业者成为下一代企业家！这是企业家对社会的主要回馈！>>>这也正是 成立的初衷。天使们快来报名吧>>>小米需要更多人才，欢迎大家加盟！//:和运营商的合作是小米非常重要的业务，请大家帮忙推荐转发。号外：小米运营商团队招人了，请手机厂商、国代商和通信设备厂商的高手自荐或推荐。加盟小米，一起创造和分享小米的成功。推荐人才并成功的有小米手机奖励，不要错过哦。（请私信）   推荐一篇文章，《谁是 Jonathan Ive? 对掌握苹果设计魔力幕后人的深入观察》专心把产品做好，好的产品会说话，口碑自然就产生了。【10亿美元的生意，0美元的广告——如何书写营销传奇】高昂的费用，低到达率和转化率。实业界对广告已经忍耐够了。但是新媒体的出现改变了这一切。福布斯采访中发现了一个经典案例，从不打广告的Spanx内衣如何发展成家喻户晓品牌。1、口口相传 2、名人效应3、有创意的包装 详见：第五轮，只有十万台！//:第5轮10万台小米手机普通版开放购买，3月17日上午10点在小米网（xiaomi.com）进行。从现在到14日，转发本微博，将有10名米粉获赠个普通版F码。【10万台小米手机普通版 3月17日开放购买】17日本周六上午10点，小米网进行第5轮10万台开放购买。本次销售的是普通版(WCDMA/GSM)，需要全款购买。每人限购一台，自活动当天陆续发货。所有购买用户赠送橙色后盖一个！ 从现在到14日，转发本微博，将有10名米粉获赠个普通版F码。电信版 //:15万台预定， 3月16日开始支付余款，所预订用户赠橙色后盖一个！【15万台 3月16日开始支付余款】 1、按成功支付预订款时间，陆续开放支付余款，请留意短信通知。2、感谢米粉支持，所有电信版预订用户赠橙色后盖一个！3、银色版共2万台，按每次放号人数等比例发放，先到先得。 由于生产排期原因，银色版4月上旬发货。详细：优酷土豆合并，为互联网行业的竞争开了一个好头！赞！“我想当一个很厉害的人。” 所谓的厉害，就是…… “让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。” 而我的世界，不过就是你的心。（超感人台词 《那些年我们一起追过的女孩》）呵呵，向各位先进学习！早上醒来，我多了一位重量级粉丝-  雷军 miui技术老大发飙了！ 如果大家所谓的“美化”是指用户体验的优化，那MIUI做的就是这份工作。MIUI有国内最好的产品和设计团队，开发团队虽然差了些，也是国内最好的之一。我们只做一件事，那就是不断提升用户体验。机型适配是让更多人感受到MIUI，但要以保证用户体验为前提，不然就是负口碑。有时候，无知，反而无畏！无知，没有任何约束，引入了很多别的行业的知识和经验，往往创造了更大的辉煌！网页游戏，就是用互联网方式做游戏，摆脱了原来做客户端游戏的传统软件方式。很多人说，你不专业，你凭什么点评；好，我讲讲历史给大家听；乔布斯做手机的时候，诺基亚是不是也这么看？史玉柱做游戏的时候，那些传统游戏厂商都认为老史不专业；360做安全的时候瑞星说他不专业，今天页游领域的几个新贵，有几个是专业游戏出身？所谓专业资深，往往是固步自封。微博成为了蛮子生活最重要的一部分，微博就是这样影响我们每个人！自2010年9月偶然开博，至今不过一年半的时间，自己居然从清晨到午夜，乐此不疲，终日刷屏不止，连原创带转发共发三万七千余条。风雨无阻，连癌症动手术也没停过，平均每日68条！微博彻底改变了我的生活！微博打拐，免费午餐，大病医保，PM2.5空气污染，土壤与水污染等等话题居然成了我的日课本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！还有哪些城市，米粉比较多，但维修点没有覆盖？请留言，下一步我们加速建设。 1、小米授权服务网络已覆盖26个省、164个城市、226个网点。2、小米之家3月底扩建至30家。 3、有售后问题，请前往当地小米之家或维修点。暂时没有的，请联系400电话/在线/微博客服： 。现在起至3月4日，关注 并转发此微博，每天送5个电信版F码。iPad3，我估计：四核CPU, 视网膜屏，色彩炫丽。耗电肯定更大，电池容量自然更高，拿着会不会更重？还有，会发七吋屏版吗？苹果将于当地时间3月7日上午10点在旧金山芳草地艺术中心召开发布会，已向媒体发出邀请函(见图)。邀请函上写道：我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。(We have something you really have to see. And touch)。这与CBNC报道称苹果下周将在纽约发布iPad 3时间吻合，地点有出入。每个创业公司都觉得人才重要，招人难，自然非常重视内部培训。但为什么没有几家公司把培训做好呢？我觉得主要问题是没有专项的培训费。没有费用预算，人力资源部不会当成专门的事情来做，也没有办法引进好的讲师和好的课程。落实培训工作，必须有专门的预算和专人负责。你们公司有培训费吗？这个愿望可以满足！我许了一个愿望：“想和雷军见一面”，作为回报我愿意：“把我2月份订购的小米手机送给我的同事！”，快来帮我实现吧。  实现你的愿望。你订到没有？【公告】本轮15万台预订提前结束。预付款没支付的米粉，还可继续登录订单页尽快完成支付。预计3周后开始发货，届时会短信通知您支付余款，感谢您对小米的支持！不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：1.花足够的时间找人，至少70%。2.把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！移动电子商务是我目前最看好的方向之一。耶客在这个领域做得不错，主要业务是帮助电商公司进军移动互联网。//:祝贺张志坚及椰客团队。【电商移动客户端开发公司耶客获B轮融资】耶客CEO张志坚向网易科技透露，不久前完成了B轮融资，由IDG和雷军旗下的顺为基金联合投资。加上半年前完成的A轮，耶客共获得接近1000万美元的投资。目前客户已经涵盖乐蜂、聚美优品、也买酒、红孩子等三十多家客户。   昨天深圳米粉同城会，谁把我们的唐杨林整成这样？统计一下，今天被到场的米粉“剥削”清单如下:银色、蓝色以及雷总签名后盖各一；带体味儿的小米手机社区橙色卫衣一件；座充一个；电池一个；勋章一个……忘记还有什么了。差点全被扒光而归要分清楚这两种人，采用不同的策略。大部分创业者是第一种人，一般对自己都有很高的预期，所以，1.定目标要控制预期，2.年底没有完成目标也要分情况，如果做得的确不错，还是要承认和鼓励，不要打击积极性！一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？太遗憾了，不在现场，只能在微博上看大家high....//:奶油味儿，那正是  的味道 爆米花深圳站，一股奶油味，超火热。【百人团队管理是个坎】每个人一般直接管理五到九人。假如有人不胜任，你就需要教他，同时帮他把活干了。管百人的时候，至少有两个层级，假如每层有20％人不合适，极端情况你有可能同时面对二三十人的直接管理。所以，管理要先过二三十人的管理，不要越级提拔，一步一步来。社会要鼓励成功企业家参与天使投资，最重要是他们的创业经验和人脉，帮助创业者成为下一代企业家！这是企业家对社会的主要回馈！雷军：早期投资最需要（1）让创业的过程更流畅（例如注册），（2）鼓励成功企业家多参与天使投资，回馈社会，他们的经验比钱更重要。照片配得好！ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！周日下午两点，深圳，米粉同城会！深圳站同城会，将于本周日（26日）14:00在南山区举行。参与爆米花论坛直播及微博转发活动，有机会获得专属T恤+胸章。小米手机爆米花，是米粉的节日，也是小米的节日，2012年我们将到全国30个城市和大家深入互动。详情： 。欢迎转发告知更多朋友！还有哪些城市，米粉比较多，但维修点没有覆盖？请留言，下一步我们加速建设。 1、小米授权服务网络已覆盖26个省、164个城市、226个网点。2、小米之家3月底扩建至30家。 3、有售后问题，请前往当地小米之家或维修点。暂时没有的，请联系400电话/在线/微博客服： 。现在起至3月4日，关注 并转发此微博，每天送5个电信版F码。iPad3，我估计：四核CPU, 视网膜屏，色彩炫丽。耗电肯定更大，电池容量自然更高，拿着会不会更重？还有，会发七吋屏版吗？苹果将于当地时间3月7日上午10点在旧金山芳草地艺术中心召开发布会，已向媒体发出邀请函(见图)。邀请函上写道：我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。(We have something you really have to see. And touch)。这与CBNC报道称苹果下周将在纽约发布iPad 3时间吻合，地点有出入。每个创业公司都觉得人才重要，招人难，自然非常重视内部培训。但为什么没有几家公司把培训做好呢？我觉得主要问题是没有专项的培训费。没有费用预算，人力资源部不会当成专门的事情来做，也没有办法引进好的讲师和好的课程。落实培训工作，必须有专门的预算和专人负责。你们公司有培训费吗？这个愿望可以满足！我许了一个愿望：“想和雷军见一面”，作为回报我愿意：“把我2月份订购的小米手机送给我的同事！”，快来帮我实现吧。  实现你的愿望。你订到没有？【公告】本轮15万台预订提前结束。预付款没支付的米粉，还可继续登录订单页尽快完成支付。预计3周后开始发货，届时会短信通知您支付余款，感谢您对小米的支持！不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：1.花足够的时间找人，至少70%。2.把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！移动电子商务是我目前最看好的方向之一。耶客在这个领域做得不错，主要业务是帮助电商公司进军移动互联网。//:祝贺张志坚及椰客团队。【电商移动客户端开发公司耶客获B轮融资】耶客CEO张志坚向网易科技透露，不久前完成了B轮融资，由IDG和雷军旗下的顺为基金联合投资。加上半年前完成的A轮，耶客共获得接近1000万美元的投资。目前客户已经涵盖乐蜂、聚美优品、也买酒、红孩子等三十多家客户。   昨天深圳米粉同城会，谁把我们的唐杨林整成这样？统计一下，今天被到场的米粉“剥削”清单如下:银色、蓝色以及雷总签名后盖各一；带体味儿的小米手机社区橙色卫衣一件；座充一个；电池一个；勋章一个……忘记还有什么了。差点全被扒光而归要分清楚这两种人，采用不同的策略。大部分创业者是第一种人，一般对自己都有很高的预期，所以，1.定目标要控制预期，2.年底没有完成目标也要分情况，如果做得的确不错，还是要承认和鼓励，不要打击积极性！一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？太遗憾了，不在现场，只能在微博上看大家high....//:奶油味儿，那正是  的味道 爆米花深圳站，一股奶油味，超火热。【百人团队管理是个坎】每个人一般直接管理五到九人。假如有人不胜任，你就需要教他，同时帮他把活干了。管百人的时候，至少有两个层级，假如每层有20％人不合适，极端情况你有可能同时面对二三十人的直接管理。所以，管理要先过二三十人的管理，不要越级提拔，一步一步来。社会要鼓励成功企业家参与天使投资，最重要是他们的创业经验和人脉，帮助创业者成为下一代企业家！这是企业家对社会的主要回馈！雷军：早期投资最需要（1）让创业的过程更流畅（例如注册），（2）鼓励成功企业家多参与天使投资，回馈社会，他们的经验比钱更重要。照片配得好！ 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！周日下午两点，深圳，米粉同城会！深圳站同城会，将于本周日（26日）14:00在南山区举行。参与爆米花论坛直播及微博转发活动，有机会获得专属T恤+胸章。小米手机爆米花，是米粉的节日，也是小米的节日，2012年我们将到全国30个城市和大家深入互动。详情： 。欢迎转发告知更多朋友！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！是一款基于位置信息的照片分享的社区，和Path有点象，也有很多不同的创新。这是金山老同事出来创业的项目，我也投了点，请大家指点一下。腾讯的报道： //:请多转发：糯米网上可以抽到免费的小米电信纪念版！小米手机电信首发纪念版全民发烧攒RP，糯米免费送3台。附赠银制小米勋章+雷军签名后盖！更有7个优先购买名额！无米粉，不小米。>>24小时，70万人，申请小米电信首发纪念版摇号！新的记录！今晚新闻联播，贾庆林主席参观中关村创新示范区展示中心，我在演示介绍小米手机。我对联想投资有太深的感情，联想投资的第一个项目是卓越网，退出第一个项目也是卓越网，我投的第一个天使项目拉卡拉也是和联想投资一起！祝贺联想投资更名君联资本，也祝贺十周年！联想投资更名“君联资本”，LOGO是绿竹，背景板大屏幕上更是一片翠竹。朱立南解释说，竹子虚心、有节、向上、蔚然成林；而LP嘉宾说是君子联合在一起。柳总说君联有三大功，还表扬朱立南终于从能干到会说了银色版，你喜欢吗？从雷总手上抢拍到的小米手机电信版（银色）！大家天马行空的来想名儿吧，要求一定要有“银”字或谐音字（此活动为自娱自乐，没奖品）金山快盘 招聘帖！ 学历不是问题，只要你技术牛X；收入也不是问题，只要你愿意与我们一同并肩战斗！快盘团队身抖擞，不拘一格降人才。我们需要你的加入，与快盘一同影响互联网“云”世界！【更多职位详情： 】 科普帖！//:电信版是为电信网络优化的，联通和移动用户买了，用也可以用，但是联通用户还是用联通版网络性能最好，大家要理智选择！小米电信版的双模指两种3G模式，3G CDMA2000和3G WCDMA。行业内没有严格规定什么样的制式可以被列入“模”。有些厂家把3G CDMA2000和2G GSM的手机也叫做双模手机。如果小米电信版把2G的模式也算在内，那模式就多了，除了CDMA2000和WCDMA还有GSM/GPRS/EDGE, CDMA/EVDO这些模式。但天线优化在电信网络。小米抢不到，内心很抑郁？摇号，即获赠 电信版开放购买的优先权！即使这样，大家也祝福我可以赢到小米手机1699元资格(原价2199)和首发纪念荣誉吧！传送门：米粉太热情了，小米手机电信首发纪念版，申请摇号的用户十二小时45万人！！！为了感谢米粉支持，我们开了一个紧急会议，决定：原价2199元的电信版三月底正式开放销售，最后定价1999元！！！【小米手机电信版】对不起，小米网又被爆了。不过，这次大家不用着急，慢慢来。//:【摇奖方式抽奖 不受申请先后顺序影响】活动使用摇号的方式随机抽选600名幸运米粉，先后顺序不影响中奖几率。只需要在17日0点前报名，16日都可能中奖。2月17日、18日每天公布300名申请成功用户。马上开始了，小米手机电信版！距离不到1小时: 2月16日零点，官网xiaomi.com 开始摇号申请。电信版为双模单待，同时支持CDMA2000/WCDMA/GSM等网络。购买纪念版，赠银质勋章及 签名的VIP后盖。为感谢上条微博大家的支持，增加奖品！从现在到24点，转发并评论此微博，抽取5名米粉送米兔。很多米粉希望我们出 米pad, 你觉得呢？刚刚发布的Samsung Galaxy Tab 2，已经看到真机了，后背玻璃纸还没撕。7吋屏，双核1Ghz，1GB内存，傍边可以插SIM卡，跑Android 4.0，前面没有硬按键，后背是金属制成，厚度感觉只有8-9mm。大家会买么？我许了一个愿望:"小米大扩军，今年要招1500人，欢迎大家推荐靠谱的人！重酬一台小米手机！"快来帮我实现吧  实现你的愿望情人节，穿新毛衣的米兔，祝所有米粉爱情甜甜蜜蜜！是一款基于位置信息的照片分享的社区，和Path有点象，也有很多不同的创新。这是金山老同事出来创业的项目，我也投了点，请大家指点一下。腾讯的报道： //:请多转发：糯米网上可以抽到免费的小米电信纪念版！小米手机电信首发纪念版全民发烧攒RP，糯米免费送3台。附赠银制小米勋章+雷军签名后盖！更有7个优先购买名额！无米粉，不小米。>>24小时，70万人，申请小米电信首发纪念版摇号！新的记录！今晚新闻联播，贾庆林主席参观中关村创新示范区展示中心，我在演示介绍小米手机。我对联想投资有太深的感情，联想投资的第一个项目是卓越网，退出第一个项目也是卓越网，我投的第一个天使项目拉卡拉也是和联想投资一起！祝贺联想投资更名君联资本，也祝贺十周年！联想投资更名“君联资本”，LOGO是绿竹，背景板大屏幕上更是一片翠竹。朱立南解释说，竹子虚心、有节、向上、蔚然成林；而LP嘉宾说是君子联合在一起。柳总说君联有三大功，还表扬朱立南终于从能干到会说了银色版，你喜欢吗？从雷总手上抢拍到的小米手机电信版（银色）！大家天马行空的来想名儿吧，要求一定要有“银”字或谐音字（此活动为自娱自乐，没奖品）金山快盘 招聘帖！ 学历不是问题，只要你技术牛X；收入也不是问题，只要你愿意与我们一同并肩战斗！快盘团队身抖擞，不拘一格降人才。我们需要你的加入，与快盘一同影响互联网“云”世界！【更多职位详情： 】 科普帖！//:电信版是为电信网络优化的，联通和移动用户买了，用也可以用，但是联通用户还是用联通版网络性能最好，大家要理智选择！小米电信版的双模指两种3G模式，3G CDMA2000和3G WCDMA。行业内没有严格规定什么样的制式可以被列入“模”。有些厂家把3G CDMA2000和2G GSM的手机也叫做双模手机。如果小米电信版把2G的模式也算在内，那模式就多了，除了CDMA2000和WCDMA还有GSM/GPRS/EDGE, CDMA/EVDO这些模式。但天线优化在电信网络。小米抢不到，内心很抑郁？摇号，即获赠 电信版开放购买的优先权！即使这样，大家也祝福我可以赢到小米手机1699元资格(原价2199)和首发纪念荣誉吧！传送门：米粉太热情了，小米手机电信首发纪念版，申请摇号的用户十二小时45万人！！！为了感谢米粉支持，我们开了一个紧急会议，决定：原价2199元的电信版三月底正式开放销售，最后定价1999元！！！【小米手机电信版】对不起，小米网又被爆了。不过，这次大家不用着急，慢慢来。//:【摇奖方式抽奖 不受申请先后顺序影响】活动使用摇号的方式随机抽选600名幸运米粉，先后顺序不影响中奖几率。只需要在17日0点前报名，16日都可能中奖。2月17日、18日每天公布300名申请成功用户。马上开始了，小米手机电信版！距离不到1小时: 2月16日零点，官网xiaomi.com 开始摇号申请。电信版为双模单待，同时支持CDMA2000/WCDMA/GSM等网络。购买纪念版，赠银质勋章及 签名的VIP后盖。为感谢上条微博大家的支持，增加奖品！从现在到24点，转发并评论此微博，抽取5名米粉送米兔。很多米粉希望我们出 米pad, 你觉得呢？刚刚发布的Samsung Galaxy Tab 2，已经看到真机了，后背玻璃纸还没撕。7吋屏，双核1Ghz，1GB内存，傍边可以插SIM卡，跑Android 4.0，前面没有硬按键，后背是金属制成，厚度感觉只有8-9mm。大家会买么？我许了一个愿望:"小米大扩军，今年要招1500人，欢迎大家推荐靠谱的人！重酬一台小米手机！"快来帮我实现吧  实现你的愿望情人节，穿新毛衣的米兔，祝所有米粉爱情甜甜蜜蜜！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！这也是比较纠结的问题！但绝对讨厌不能删除的预装软件。【关于小米内置软件争论】用过，和刷过MIUI的朋友都知道：系统只内置少量的软件，并且都可随意卸载。这对发烧级米粉来说，很受欢迎。但是菜鸟级米粉，他们希望内置常用软件和热门游戏，免得东奔西找。两个话题讨论：1、真的是否需要增加？2、大家推荐哪些新的应用？欢迎转发，并发表看法。米粉的体验报告！ 一位米粉的小米报告新鲜出炉，敬请拍砖。pdf版请点击链接[XiaoMi Report.pdf]:        //:涂成黑色，再贴一个假彩色膜，加一个保护壳，绝对以假乱真！碉堡了！论坛ID：小虾米吧 用木头雕刻出了一部纯手工打造的小米手机？看那满地的木屑木有都是一刀一刀切的啊，再次向这位米粉说声辛苦了！牛。    附上论坛帖子地址：【小米公司初八正式上班】1.保护壳和座充正在开发新一代的产品，请等待。2.预定的五十万部手机2月1日开始发货。3.没有收到发票的米粉请和我们联系（寄到学校的发票开学后寄出）。4.下一期开放购买预计三月中。有意思！在书摊上看到一本书，里面写的如何不知道，但是，封面上每一句话，不论字号大小，都极牛逼。推荐中。小米使用的是LG电芯，锂聚合物电池，安全系数更高！//:转发博友体验：联通版体验报告：1930毫安的大电池。使用过程中明显的感觉就是这电池真格用，每天打电话、上网，使用习惯和以前一样的情况下，比原来用的苹果坚持的时间要长一倍左右。【】联通版体验报告（第三期：轻松）：1930毫安的大电池。使用过程中明显的感觉就是这电池真格用，每天打电话、上网，使用习惯和以前一样的情况下，比原来用的苹果坚持的时间要长一倍左右。自己从淘宝订购了备用电池，不到一百块，以后出门再也不担心手机没电无法上网了。待续...看到你的微博，非常感动！我们就是在米粉支持下一步步成长！今天翻一翻旧手机，看看已经退役了的诺基亚手机还留存什么资料和短信，发现了这条很有纪念价值的短信，就是本人上月18日凌晨1点在小米官网成功购买两部，然后我耐心地等待，等到22号收到发来下图这样一条短信通知我到广州小米之家上门自提，它真是宛如仙音啊！ 我的天使投资方法：1.只投人，2.不熟不投，3.投资后帮忙不添乱！【天使今日谈】   ：如果需要帮忙，创业者来找我，我会竭尽全力，尽管我的能力和精力非常有限；如果不需要帮忙，我不会给创业者找任何麻烦，做一个安静的股东。公司是创业者的，他们是英雄和明星，是主角，我是拉拉队队员。 欢迎更多朋友参与 //:2新的业务平台的形成，传统互联网时代，各个公司单打独斗，缺少收费体系和推广系统，少数成功的公司攫取了绝大部分利润，但盘子很小。新的业务平台帮助所有公司处于相对公平的环境中，做大盘子。苹果的app store是一个尝试，但它只是雏形。看到 说未来五年互联网的趋势。我也趁兴说几句。1运营商的力量，长期以来，传统互联网领域运营商因为机制等问题一直作为不大，很多人本能的认为移动互联网领域运营商不会有机会。我以为恰是运营商的缺席，传统互联网盘子小，移动互联网领域作为管理平台、服务支撑体系，运营商会是极重要砝码。没上市的三家？//: 1，美国最具未来眼光和商业经验的领导人三位：贝索斯拉里佩奇和杰克多西，但还有一家公司具备未来性思维：IBM。2，最有危机感和技术执行力的公司最可能活在未来，貌似深圳有两家。3，过去五年上市的中国公司中，只有视频和安全能容纳百亿美金级公司。BTW,我更看好没上市的三家滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）这个回答太外交了！//:都是山大的问题。我只能说站在今天看：1， 不太会是现在还没诞生的；肯定不会在中国；最可能的领域是“为海量用户提供海量数据”。2， 只能说，有一强11年过得比另两强要好，有两强正面临比另一强更大的威胁。3，短中期内谁也不会，但有一家长期有机会。滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）滑雪时有朋友丢了一部手机，一下子觉得这两个功能越来越重要了：寻找手机位置、远程删除所有数据。主要原因是今天的智能手机更象电脑，除了通讯录和短信外，还有邮件和各个网络服务密码等等私人数据。 1.人若无名，便可专心练剑 2.一切以用户为中心，其他一切纷至沓来！【：创业者如何练剑】1.人若无名便可专心练剑，不必要的会尽量不参加，认认真真做事；2.商业成功最重要是：朋友多多的，敌人少少的；3.用户满意度是根本。 把精力放在改善产品和服务，让用户满意；4.行业霸主总有衰老的一天， 但它们会因什么、在何时衰落，这就是创业的机会。这个米粉太发烧了！私自拆机，没有售后，但有无线充电！ 手工达人改装的可无线充电小米手机，牛啊！   这也是比较纠结的问题！但绝对讨厌不能删除的预装软件。【关于小米内置软件争论】用过，和刷过MIUI的朋友都知道：系统只内置少量的软件，并且都可随意卸载。这对发烧级米粉来说，很受欢迎。但是菜鸟级米粉，他们希望内置常用软件和热门游戏，免得东奔西找。两个话题讨论：1、真的是否需要增加？2、大家推荐哪些新的应用？欢迎转发，并发表看法。米粉的体验报告！ 一位米粉的小米报告新鲜出炉，敬请拍砖。pdf版请点击链接[XiaoMi Report.pdf]:        //:涂成黑色，再贴一个假彩色膜，加一个保护壳，绝对以假乱真！碉堡了！论坛ID：小虾米吧 用木头雕刻出了一部纯手工打造的小米手机？看那满地的木屑木有都是一刀一刀切的啊，再次向这位米粉说声辛苦了！牛。    附上论坛帖子地址：【小米公司初八正式上班】1.保护壳和座充正在开发新一代的产品，请等待。2.预定的五十万部手机2月1日开始发货。3.没有收到发票的米粉请和我们联系（寄到学校的发票开学后寄出）。4.下一期开放购买预计三月中。有意思！在书摊上看到一本书，里面写的如何不知道，但是，封面上每一句话，不论字号大小，都极牛逼。推荐中。小米使用的是LG电芯，锂聚合物电池，安全系数更高！//:转发博友体验：联通版体验报告：1930毫安的大电池。使用过程中明显的感觉就是这电池真格用，每天打电话、上网，使用习惯和以前一样的情况下，比原来用的苹果坚持的时间要长一倍左右。【】联通版体验报告（第三期：轻松）：1930毫安的大电池。使用过程中明显的感觉就是这电池真格用，每天打电话、上网，使用习惯和以前一样的情况下，比原来用的苹果坚持的时间要长一倍左右。自己从淘宝订购了备用电池，不到一百块，以后出门再也不担心手机没电无法上网了。待续...看到你的微博，非常感动！我们就是在米粉支持下一步步成长！今天翻一翻旧手机，看看已经退役了的诺基亚手机还留存什么资料和短信，发现了这条很有纪念价值的短信，就是本人上月18日凌晨1点在小米官网成功购买两部，然后我耐心地等待，等到22号收到发来下图这样一条短信通知我到广州小米之家上门自提，它真是宛如仙音啊！ 我的天使投资方法：1.只投人，2.不熟不投，3.投资后帮忙不添乱！【天使今日谈】   ：如果需要帮忙，创业者来找我，我会竭尽全力，尽管我的能力和精力非常有限；如果不需要帮忙，我不会给创业者找任何麻烦，做一个安静的股东。公司是创业者的，他们是英雄和明星，是主角，我是拉拉队队员。 欢迎更多朋友参与 //:2新的业务平台的形成，传统互联网时代，各个公司单打独斗，缺少收费体系和推广系统，少数成功的公司攫取了绝大部分利润，但盘子很小。新的业务平台帮助所有公司处于相对公平的环境中，做大盘子。苹果的app store是一个尝试，但它只是雏形。看到 说未来五年互联网的趋势。我也趁兴说几句。1运营商的力量，长期以来，传统互联网领域运营商因为机制等问题一直作为不大，很多人本能的认为移动互联网领域运营商不会有机会。我以为恰是运营商的缺席，传统互联网盘子小，移动互联网领域作为管理平台、服务支撑体系，运营商会是极重要砝码。没上市的三家？//: 1，美国最具未来眼光和商业经验的领导人三位：贝索斯拉里佩奇和杰克多西，但还有一家公司具备未来性思维：IBM。2，最有危机感和技术执行力的公司最可能活在未来，貌似深圳有两家。3，过去五年上市的中国公司中，只有视频和安全能容纳百亿美金级公司。BTW,我更看好没上市的三家滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）这个回答太外交了！//:都是山大的问题。我只能说站在今天看：1， 不太会是现在还没诞生的；肯定不会在中国；最可能的领域是“为海量用户提供海量数据”。2， 只能说，有一强11年过得比另两强要好，有两强正面临比另一强更大的威胁。3，短中期内谁也不会，但有一家长期有机会。滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）滑雪时有朋友丢了一部手机，一下子觉得这两个功能越来越重要了：寻找手机位置、远程删除所有数据。主要原因是今天的智能手机更象电脑，除了通讯录和短信外，还有邮件和各个网络服务密码等等私人数据。 1.人若无名，便可专心练剑 2.一切以用户为中心，其他一切纷至沓来！【：创业者如何练剑】1.人若无名便可专心练剑，不必要的会尽量不参加，认认真真做事；2.商业成功最重要是：朋友多多的，敌人少少的；3.用户满意度是根本。 把精力放在改善产品和服务，让用户满意；4.行业霸主总有衰老的一天， 但它们会因什么、在何时衰落，这就是创业的机会。这个米粉太发烧了！私自拆机，没有售后，但有无线充电！ 手工达人改装的可无线充电小米手机，牛啊！   本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！我们有十六台打印机正在全速打印发票和快递单，年前把所有欠的发票补齐，这真的是一个巨大的工作量！还有，海量的打印发票没有税务局的支持，几乎没有可能性。小米是个小公司，过去几个月一直在和税务沟通，最后他们支持了小米。下图是从不同角度拍的、库房正在打印发票的情形，这仅仅是其中的一组。由于企业冠名发票申请周期长，导致前期有很多朋友没有收到发票。大家请勿担心，手机和配件都会有发票的。近期受寒假和春节的影响，快递可能无人签收，因此会有部分用户要在节后才能收到发票。多谢华为余总的夸奖，小米还是一个非常小的公司，华为一直是小米学习的榜样！我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！在南京小米之家，见到了十多位米粉，甚至有人等了四五个小时，非常感动，多谢南京米粉支持！ 唉。。。台湾媒体一直对小米有偏见！【台媒称小米山寨HTC 引米粉不满】 近日，在台湾中天新闻长达5分钟对大陆一款名为小米手机的报道里，把这款全球首款1.5G双核在国产手机中最为火爆的产品称作为模仿HTC的山寨之作，这一报道顿时在国内网民中炸开了锅。  讲得太好了！高端手机需要提前十二周订元器件，谁可以准确预测三个月后手机销量，如果少了，缺货，如果多了，那就砸手上了。朋友教育我：做手机没有饿死的，全是撑死的！互联网公司做手机，多半较悬。原因是手机厂商一般是死在库存上，渠道、在途、生产线各占1/3，一出现产品滞销，一下子就压死了。不备货，供货不足，失去商机，备货一次没看准，就完了。互联网公司爱吹牛，爱头脑发热，很容易出现备货过多，一眼没看准，就会被压死。Q1 完成三十个城市小米之家建设，欢迎热爱小米的米粉来加盟！【高薪招聘】小米之家全国23个城市诚征：站长、库管、维修&质检工程师、美女行政。如果你：爱互联网、爱刷机，有不停折腾的心，爱凤四、爱小米手机，是一个纯正的发烧友，请按照『应聘（城市，XX）--（岗位，站长）』这样的邮件头格式投送简历至zhaopin@xiaomi.com。详情：现在的产品都是越来越大，越来越笨重，不环保！米聊要带头，做精致的产品！今天跟雷老大对iphone版米聊，老大说我们现在的包太大了，如果我们能将米聊的安装包体积减一半，即做到10M以下，他奖励iphone组每人一台MacBook Air！微博为证，请大家监督 多谢醒生兄的鼓励。他是手机行业的前辈，爱立信前高管，现在投身公益事业！今天＂索尼爱立信＂宣布将放弃爱立信名称只用＂索尼＂当其手机品牌了，爱立信从此彻底离开手机市场。而我刚进办公室看到好朋友  送来的＂小米＂手机，很cool的造型，很high的科技感！爱立信离去，＂小米＂进入！一进一出代表了历史的变迁！对比强烈啊！我祝福小米！祝福雷军！今天金山北京年会，我讲了三句：一、2012年，金山24岁，要象24岁的小伙子一样生龙活虎！二、以前我强调拼命工作，现在我希望大家“快乐工作，拼命生活”，准备赚钱买2012船票。三、祝金山兄弟姐妹们，爱情甜甜蜜蜜，家庭和和美美，事业步步高升！四年前我非常幸运投资了凡客，我为凡客骄傲！买过凡客的人帮忙转发！【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。小米手机创办人，董事长兼CEO；金山软件董事长；知名天使投资人 已经确认出席！先转呆会看。//:挺感人的。雷总支持下我们的首部微电影吧， 【你是否也有这样一位父亲？】因为忙，你和他的沟通越来越少；你越来越快挂断他的电话；你惊讶于不知何时他花发渐密。但为了一张你回家的火车票，他在寒冬中排队、四处求人、在网络面前笨拙而不知所措……春节，请一定回家看看对你思念已久的父亲。2012春运最感人微电影：《回家》小米手机这次开仓放粮，五十万台放开预定，哈哈，这次终于没有人骂我饥饿营销了。多谢米粉理解小米的诚意！这个电脑桌面太有爱。。。今年过年回家，就给父母设置这样的桌面！！！（ps：用金山安全亲情版，一键就能搞定）孙陶然是一个成功的连续创业者，20年创办及参与创办六家公司，两家上市。对于创业，他是行家，最近他的新作《创业36条军规》，推荐！多看发布了iphone/ipad电子版，排版细致优美，颠覆了我对电子版的看法！ 在资本的寒冬，那些质地好的公司才会一步一步凸显出来。冬天已经来了，春天还会远吗？祝福所有创业者！今天收到很多兄弟们恭喜乐淘融资成功的短信。感谢了。压力大，动力更大。继续创业！我们有十六台打印机正在全速打印发票和快递单，年前把所有欠的发票补齐，这真的是一个巨大的工作量！还有，海量的打印发票没有税务局的支持，几乎没有可能性。小米是个小公司，过去几个月一直在和税务沟通，最后他们支持了小米。下图是从不同角度拍的、库房正在打印发票的情形，这仅仅是其中的一组。由于企业冠名发票申请周期长，导致前期有很多朋友没有收到发票。大家请勿担心，手机和配件都会有发票的。近期受寒假和春节的影响，快递可能无人签收，因此会有部分用户要在节后才能收到发票。多谢华为余总的夸奖，小米还是一个非常小的公司，华为一直是小米学习的榜样！我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！在南京小米之家，见到了十多位米粉，甚至有人等了四五个小时，非常感动，多谢南京米粉支持！ 唉。。。台湾媒体一直对小米有偏见！【台媒称小米山寨HTC 引米粉不满】 近日，在台湾中天新闻长达5分钟对大陆一款名为小米手机的报道里，把这款全球首款1.5G双核在国产手机中最为火爆的产品称作为模仿HTC的山寨之作，这一报道顿时在国内网民中炸开了锅。  讲得太好了！高端手机需要提前十二周订元器件，谁可以准确预测三个月后手机销量，如果少了，缺货，如果多了，那就砸手上了。朋友教育我：做手机没有饿死的，全是撑死的！互联网公司做手机，多半较悬。原因是手机厂商一般是死在库存上，渠道、在途、生产线各占1/3，一出现产品滞销，一下子就压死了。不备货，供货不足，失去商机，备货一次没看准，就完了。互联网公司爱吹牛，爱头脑发热，很容易出现备货过多，一眼没看准，就会被压死。Q1 完成三十个城市小米之家建设，欢迎热爱小米的米粉来加盟！【高薪招聘】小米之家全国23个城市诚征：站长、库管、维修&质检工程师、美女行政。如果你：爱互联网、爱刷机，有不停折腾的心，爱凤四、爱小米手机，是一个纯正的发烧友，请按照『应聘（城市，XX）--（岗位，站长）』这样的邮件头格式投送简历至zhaopin@xiaomi.com。详情：现在的产品都是越来越大，越来越笨重，不环保！米聊要带头，做精致的产品！今天跟雷老大对iphone版米聊，老大说我们现在的包太大了，如果我们能将米聊的安装包体积减一半，即做到10M以下，他奖励iphone组每人一台MacBook Air！微博为证，请大家监督 多谢醒生兄的鼓励。他是手机行业的前辈，爱立信前高管，现在投身公益事业！今天＂索尼爱立信＂宣布将放弃爱立信名称只用＂索尼＂当其手机品牌了，爱立信从此彻底离开手机市场。而我刚进办公室看到好朋友  送来的＂小米＂手机，很cool的造型，很high的科技感！爱立信离去，＂小米＂进入！一进一出代表了历史的变迁！对比强烈啊！我祝福小米！祝福雷军！今天金山北京年会，我讲了三句：一、2012年，金山24岁，要象24岁的小伙子一样生龙活虎！二、以前我强调拼命工作，现在我希望大家“快乐工作，拼命生活”，准备赚钱买2012船票。三、祝金山兄弟姐妹们，爱情甜甜蜜蜜，家庭和和美美，事业步步高升！四年前我非常幸运投资了凡客，我为凡客骄傲！买过凡客的人帮忙转发！【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。小米手机创办人，董事长兼CEO；金山软件董事长；知名天使投资人 已经确认出席！先转呆会看。//:挺感人的。雷总支持下我们的首部微电影吧， 【你是否也有这样一位父亲？】因为忙，你和他的沟通越来越少；你越来越快挂断他的电话；你惊讶于不知何时他花发渐密。但为了一张你回家的火车票，他在寒冬中排队、四处求人、在网络面前笨拙而不知所措……春节，请一定回家看看对你思念已久的父亲。2012春运最感人微电影：《回家》小米手机这次开仓放粮，五十万台放开预定，哈哈，这次终于没有人骂我饥饿营销了。多谢米粉理解小米的诚意！这个电脑桌面太有爱。。。今年过年回家，就给父母设置这样的桌面！！！（ps：用金山安全亲情版，一键就能搞定）孙陶然是一个成功的连续创业者，20年创办及参与创办六家公司，两家上市。对于创业，他是行家，最近他的新作《创业36条军规》，推荐！多看发布了iphone/ipad电子版，排版细致优美，颠覆了我对电子版的看法！ 在资本的寒冬，那些质地好的公司才会一步一步凸显出来。冬天已经来了，春天还会远吗？祝福所有创业者！今天收到很多兄弟们恭喜乐淘融资成功的短信。感谢了。压力大，动力更大。继续创业！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！2012年1月4日中午13点，将发售10万台小米手机，本次开放销售每人仅限购买一台手机，同步发售的的还有原厂电池（LG电芯）、座充两种新配件。第二轮开放购买时，小米与支付宝依然会继续幸运免单活动。看来，手机销售还是运营商猛！谢谢北京联通！人类已经无法阻止小米手机了！今天大量北京联通用户都收到这个短信。多大宣传，多大平台呀。 跟联通合作太值了！！！ 这个创意霸气！可惜我从小米手机开始卖就戒烟了。这就是宅男的力量。  断章取义太无耻了！我第一次看到的时候，我就不相信北大校长会这样说。微博时代，如果这件事情不符合常理，多半是谣言，或者是断章取义的。前几天有一些微博说北大校长周其凤先生说美国教育很糟，我想一定是有上下文的，这里把原文和视频发出来，让大家看看断章取义是多么可怕！我仔细询问了小米手机的物流环节，还是非常专业，请大家放心，不会淋雨，也不容易损坏或者丢失。每天都有人在我的微博上留言，为小米手机没有陀螺仪纠结。我很好奇：你用陀螺仪做什么？新的东西出来的时候，大多数人一般都不会看好，因为大家不了解。小米的模式就是互联网模式，您什么时候有空我们一起探讨？最近一周时间内，和ICT界多位大佬年底沟通，均提到 和小米，有极度不看好的，也有对其赌一把的，总之不看好的占8成。我的观点是，如今造手机就和当年DIY PC一样容易，因此除了常规依靠规模制胜外，要么学苹果高端高度整合，要么学小米这样商业模式创新，不过众多人都问我雷军的商业模式是什么？恭喜！年初我以为陶然只是说说而已，真的没有想到出书了！多谢陶然兄的分享，什么时候可以拿到？终于完成了！缘起于《创业家》杂志黑马成长营课堂的《创业36条军规》很快要由中信出版社出版了，就在下月初！你这个朋友爆强！小米手机以后要低调点。不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大唉，我也不明白，小米是做互联网的手机公司还是做手机的互联网公司？估计这就是我们的创新，嘿嘿。在广州南都的现场，小米获得“年度创新公司”：国内首家同时涉足移动终端和操作系统开发的手机公司。今天是多玩年会。多玩游戏门户和歪歪语音平台，这些业务都做得不错。我很自豪当初投资了多玩，谢谢 ，谢谢多玩所有同事！这是一个好建议，我仔细琢磨一下。从美国亚马逊买的Kindle Fire到了，一打开发现它居然已经认识我，连网充电后发现我以前购买的书都已经在上面，我的账号信用卡号都在云端，随时可以购买。这个个性化定制功能还是很贴心的，而且肯定会给亚马逊带来更多收入。  是否也有这个功能了？值得参考啊！没有雪花即使不浪漫也可过圣诞，有了祝福即使是寒冬也感到温暖，平安夜我在许愿:愿幸福和您终生相伴！愿您的礼物堆积如山 DST老板yuri个人“小手笔”投资了小米。//:DST投资了facebook、zynga等，还5亿美金投资了京东。DST太牛了，每次都是大手笔，而且投的都是龙头。这是12月20日小米联通合约机发布会上的PPT和现场视频。谢谢小米同事，以及联通和爱施德 参与会议准备和组织的所有人，这次会议非常成功！：12月20日 雷总小米联通合约机发布会演讲ppt文档推出，下载地址： 。欢迎下载转发！另附在线视频地址： 。发布会取得圆满成功，再次感谢米粉支持！2012年1月4日中午13点，将发售10万台小米手机，本次开放销售每人仅限购买一台手机，同步发售的的还有原厂电池（LG电芯）、座充两种新配件。第二轮开放购买时，小米与支付宝依然会继续幸运免单活动。看来，手机销售还是运营商猛！谢谢北京联通！人类已经无法阻止小米手机了！今天大量北京联通用户都收到这个短信。多大宣传，多大平台呀。 跟联通合作太值了！！！ 这个创意霸气！可惜我从小米手机开始卖就戒烟了。这就是宅男的力量。  断章取义太无耻了！我第一次看到的时候，我就不相信北大校长会这样说。微博时代，如果这件事情不符合常理，多半是谣言，或者是断章取义的。前几天有一些微博说北大校长周其凤先生说美国教育很糟，我想一定是有上下文的，这里把原文和视频发出来，让大家看看断章取义是多么可怕！我仔细询问了小米手机的物流环节，还是非常专业，请大家放心，不会淋雨，也不容易损坏或者丢失。每天都有人在我的微博上留言，为小米手机没有陀螺仪纠结。我很好奇：你用陀螺仪做什么？新的东西出来的时候，大多数人一般都不会看好，因为大家不了解。小米的模式就是互联网模式，您什么时候有空我们一起探讨？最近一周时间内，和ICT界多位大佬年底沟通，均提到 和小米，有极度不看好的，也有对其赌一把的，总之不看好的占8成。我的观点是，如今造手机就和当年DIY PC一样容易，因此除了常规依靠规模制胜外，要么学苹果高端高度整合，要么学小米这样商业模式创新，不过众多人都问我雷军的商业模式是什么？恭喜！年初我以为陶然只是说说而已，真的没有想到出书了！多谢陶然兄的分享，什么时候可以拿到？终于完成了！缘起于《创业家》杂志黑马成长营课堂的《创业36条军规》很快要由中信出版社出版了，就在下月初！你这个朋友爆强！小米手机以后要低调点。不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大唉，我也不明白，小米是做互联网的手机公司还是做手机的互联网公司？估计这就是我们的创新，嘿嘿。在广州南都的现场，小米获得“年度创新公司”：国内首家同时涉足移动终端和操作系统开发的手机公司。今天是多玩年会。多玩游戏门户和歪歪语音平台，这些业务都做得不错。我很自豪当初投资了多玩，谢谢 ，谢谢多玩所有同事！这是一个好建议，我仔细琢磨一下。从美国亚马逊买的Kindle Fire到了，一打开发现它居然已经认识我，连网充电后发现我以前购买的书都已经在上面，我的账号信用卡号都在云端，随时可以购买。这个个性化定制功能还是很贴心的，而且肯定会给亚马逊带来更多收入。  是否也有这个功能了？值得参考啊！没有雪花即使不浪漫也可过圣诞，有了祝福即使是寒冬也感到温暖，平安夜我在许愿:愿幸福和您终生相伴！愿您的礼物堆积如山 DST老板yuri个人“小手笔”投资了小米。//:DST投资了facebook、zynga等，还5亿美金投资了京东。DST太牛了，每次都是大手笔，而且投的都是龙头。这是12月20日小米联通合约机发布会上的PPT和现场视频。谢谢小米同事，以及联通和爱施德 参与会议准备和组织的所有人，这次会议非常成功！：12月20日 雷总小米联通合约机发布会演讲ppt文档推出，下载地址： 。欢迎下载转发！另附在线视频地址： 。发布会取得圆满成功，再次感谢米粉支持！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！你还记得小时候的梦想吗？你还敢说出你当初的梦想吗？不论梦想是什么，有梦想，就不一样！看到一本2011年7月的卓越管理杂志，感慨雷总人因梦想而伟大，很多人不敢说自己有梦想怕做不好被耻笑，包括自己。为理想，支持小米。gww, 剑网三制作人。我创办小米后就没有玩剑网三了，看到最新版里面的轻功，帅呆了，又开始心动了。有人在玩剑网三吗？转投小米手机晒一下与众不同的橙色壳亚历山大！我知道手机行业不好混，既然来了，就一定要干出点成绩。小米给手机行业带来的最大的颠覆，就是不靠手机硬件赚钱，还有铁人三项的整体用户体验。//: 遥想当年的大哥大……俱往矣，数风流数码，还看小米  《沁园春*手机》。。。手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！  这张照片拍得非常好。我只有一个问题：阿黎，你上周是去深圳出差，还是去旅游去了？嘿嘿。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。这个提案好，如果免流量，米聊想不火都不行！关键是联通领导要支持！ 【】联通“WO+”战略既然是产业链的整合推进，那就少一些单打独斗，开展联合促销推出WO+智能包。1、时尚型：沃3g+小米手机+米聊、淘宝和ucweb（免三者的流量费）2、校园派：沃3g+联想a60+qq、人人网和新浪微薄（免三者流量费）3、商务族：沃3g+三星note+126邮箱、百度和携程（免三者流量费）唉，我不知道罗老师在夸我还是骂我，就当鼓励吧。小米还有很多不完善的地方，我有自知之明，正在“压迫”团队快速改善中。//:我的小米手机是小米赠送的，小米公司很有远见哦。小米手机的miui是我试过的最好用也最好看的安卓版本，硬件嘛，除了技术指标好看，没什么特色。 看着罗永浩跟西门子较劲，雷军一定在感慨：幸亏罗永浩没有买小米手机。iPhone设计是极简完美的，很多实用功能被裁剪掉。miui 设计是集大成，适应足够多人群的需求，比如显示字体可以设大字，适合老年人使用。miui设计老外也喜欢，miui支持23国语言，一半用户来自海外。大家有空上miui.com 看看。 对小米手机最大的感觉是:很中国. 很了解中国人的需求。这是iphone做不到的。做给中国人用的手机，是不是你们的原始出发点？磨砂透明，有人超级喜欢，我觉得乱。还没有睡觉的米粉发表一下高见。，能做不，第一眼就喜欢上了我二十来岁的时候，看了一则希望工程的广告，“因为你的努力，改变了一个人一辈子”，特激动，也希望做点事情改变别人，于是去大学办讲座，数数至少去过100所大学。今天，实在觉得当年太幼稚了，希望当初没有误导别人。但愿没有被我误导。听过我大学演讲，有啥意见，欢迎大家留言。【浙江80后博士退学开网店两年身家过千万】 刘勇明，淘宝最大的化妆品零售商，西安交大本科，麻省理工博士退学。大学时听 演讲，对他感染很大，把学校IT书、电脑报翻遍。专注，是创业团队很需要的。全国大学生创业成功率在1%左右，而全世界学生的平均创业成功率是10%左右。转发微博12月7日，中央二套《经济半小时》栏目对中国智能手机市场进行了报道，其中重点采访了 。大家可在视频中看到他对和移动互动网的见解，没有见过他的朋友可以顺带一睹他的风采。转发此微博，将有10位朋友获得米兔，仅此一天。CCTV视频：正在参加联通wo+开放体系发布会。运营商谈开放，这是历史性一步，将极大促进产业发展。【 提问：请问您有没有考虑过推出完全脱离android的自主系统？】做一个好的手机操作系统不容易，更难的是构建OS上的生态系统。手机发展到今天，过去只有Symbian真正有生态系统，今天也只有iOS和Android，就是微软的WP，是不是有足够的开发者开发上面的软件，还需要看看再说吧。【 提问：最怀念武大的哪个小吃？最怀念武大的哪位老师？】喜欢武汉的热干面和豆皮，超级喜欢。我和武大计算机系很多老师关系很好，如张德向、何炎详等老师，感谢他们当年的教导！今天有不少老师是我当年的同学。我当年住樱园四舍，就在樱花大道边。【 提问：请问您为什么不去招有工作经验的同仁而是招大学生呢？】小米研发队伍超过一半的人来自谷歌、微软、摩托和金山，平均年龄32岁，这是一支非常有经验的团队。我希望更多有经验的人加入小米。当然，小米也希望那些有潜力有朝气的大学生加入我们的集体，可以把他们培养成100%的小米人。你还记得小时候的梦想吗？你还敢说出你当初的梦想吗？不论梦想是什么，有梦想，就不一样！看到一本2011年7月的卓越管理杂志，感慨雷总人因梦想而伟大，很多人不敢说自己有梦想怕做不好被耻笑，包括自己。为理想，支持小米。gww, 剑网三制作人。我创办小米后就没有玩剑网三了，看到最新版里面的轻功，帅呆了，又开始心动了。有人在玩剑网三吗？转投小米手机晒一下与众不同的橙色壳亚历山大！我知道手机行业不好混，既然来了，就一定要干出点成绩。小米给手机行业带来的最大的颠覆，就是不靠手机硬件赚钱，还有铁人三项的整体用户体验。//: 遥想当年的大哥大……俱往矣，数风流数码，还看小米  《沁园春*手机》。。。手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！  这张照片拍得非常好。我只有一个问题：阿黎，你上周是去深圳出差，还是去旅游去了？嘿嘿。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。这个提案好，如果免流量，米聊想不火都不行！关键是联通领导要支持！ 【】联通“WO+”战略既然是产业链的整合推进，那就少一些单打独斗，开展联合促销推出WO+智能包。1、时尚型：沃3g+小米手机+米聊、淘宝和ucweb（免三者的流量费）2、校园派：沃3g+联想a60+qq、人人网和新浪微薄（免三者流量费）3、商务族：沃3g+三星note+126邮箱、百度和携程（免三者流量费）唉，我不知道罗老师在夸我还是骂我，就当鼓励吧。小米还有很多不完善的地方，我有自知之明，正在“压迫”团队快速改善中。//:我的小米手机是小米赠送的，小米公司很有远见哦。小米手机的miui是我试过的最好用也最好看的安卓版本，硬件嘛，除了技术指标好看，没什么特色。 看着罗永浩跟西门子较劲，雷军一定在感慨：幸亏罗永浩没有买小米手机。iPhone设计是极简完美的，很多实用功能被裁剪掉。miui 设计是集大成，适应足够多人群的需求，比如显示字体可以设大字，适合老年人使用。miui设计老外也喜欢，miui支持23国语言，一半用户来自海外。大家有空上miui.com 看看。 对小米手机最大的感觉是:很中国. 很了解中国人的需求。这是iphone做不到的。做给中国人用的手机，是不是你们的原始出发点？磨砂透明，有人超级喜欢，我觉得乱。还没有睡觉的米粉发表一下高见。，能做不，第一眼就喜欢上了我二十来岁的时候，看了一则希望工程的广告，“因为你的努力，改变了一个人一辈子”，特激动，也希望做点事情改变别人，于是去大学办讲座，数数至少去过100所大学。今天，实在觉得当年太幼稚了，希望当初没有误导别人。但愿没有被我误导。听过我大学演讲，有啥意见，欢迎大家留言。【浙江80后博士退学开网店两年身家过千万】 刘勇明，淘宝最大的化妆品零售商，西安交大本科，麻省理工博士退学。大学时听 演讲，对他感染很大，把学校IT书、电脑报翻遍。专注，是创业团队很需要的。全国大学生创业成功率在1%左右，而全世界学生的平均创业成功率是10%左右。转发微博12月7日，中央二套《经济半小时》栏目对中国智能手机市场进行了报道，其中重点采访了 。大家可在视频中看到他对和移动互动网的见解，没有见过他的朋友可以顺带一睹他的风采。转发此微博，将有10位朋友获得米兔，仅此一天。CCTV视频：正在参加联通wo+开放体系发布会。运营商谈开放，这是历史性一步，将极大促进产业发展。【 提问：请问您有没有考虑过推出完全脱离android的自主系统？】做一个好的手机操作系统不容易，更难的是构建OS上的生态系统。手机发展到今天，过去只有Symbian真正有生态系统，今天也只有iOS和Android，就是微软的WP，是不是有足够的开发者开发上面的软件，还需要看看再说吧。【 提问：最怀念武大的哪个小吃？最怀念武大的哪位老师？】喜欢武汉的热干面和豆皮，超级喜欢。我和武大计算机系很多老师关系很好，如张德向、何炎详等老师，感谢他们当年的教导！今天有不少老师是我当年的同学。我当年住樱园四舍，就在樱花大道边。【 提问：请问您为什么不去招有工作经验的同仁而是招大学生呢？】小米研发队伍超过一半的人来自谷歌、微软、摩托和金山，平均年龄32岁，这是一支非常有经验的团队。我希望更多有经验的人加入小米。当然，小米也希望那些有潜力有朝气的大学生加入我们的集体，可以把他们培养成100%的小米人。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！高性能手机用户体验未必好，但低性能用户体验一定差，安卓手机尤其如此。所以，未来手机首先是性能之争。求伯君是我二十年来的良师益友，老板加战友！四十七岁，这么年轻退休，真的是件幸福快乐的事情。今晚的气氛也很快乐。今天求伯君退休party，祝求总开始崭新的人生！看来我还是没有说服罗老师，我的观点是：未来手机首先是性能之争，当然用户体验也相当重要！小米的使用体验是所有的安卓手机里最好的，深度定制的miui系统结合了安卓和ios的优点（当然你可以说是山寨，现在所有的多点触控手机都是山寨苹果的，安卓就是个山寨ios），比原生安卓、HTC定制版安卓都好用，虽然还是没苹果好用。相比之下小米的硬件我没有感觉，手机的高配置大战是完全错误的方向。我有点小激动：小米手机的生产终于到了一个新的阶段，多谢米粉耐心等待和谅解！ 橙色风暴终于来临：11月19日--12月4日每天5000台，12月5日--17日每天15000台，12月18日以后开放购买。为感谢大家的支持，同时为迎接感恩节的到来，从今天开始至24日，转发此微博并关注 ，每天抽取5名幸运用户赠送F码，可以提前购买。昨晚和罗老师聊了好久，他说他计划把培训公司做上市后接着做家手机公司，吓了我一跳。后来我觉得他对手机太专业了！//:嗯，创业公司的气氛真好，房间里都是亢奋的味道......剑网三，轻功系统。 分享一段视频  注意两点是视频最后的1/3，这个玩家实在太风骚了！我都HOLD不住了！其实新轻功有很多种可能性，这是个相当开放的系统，当然需要玩家自己的一点创意和操作 如果只是无脑按技能我认为根本不是我们想要的情况，这样弱爆了！伟大的产品！一个优秀的产品经理要有足够的勇气和强悍去fight，对你的工程师，对你的设计，对你的老板，甚至是你的用户。因为他们都会向你提出加这个或那个功能的需求。顶住压力，敢于说不是从平庸到卓越的一大步！只有这样，才能作出至简至美的伟大产品。说来容易，可惜大部分做不到，所以平庸的产品满街都是。。光有勤奋和努力是远远不够的，还需要多花时间琢磨风向。张朝阳：“我觉得成功50%的是运气，另外50%的靠能力。”雷军：“　以前我挺自负的，只要我努力，只要我拼命，只要我勤奋就一定可以成功。今天我要告诉大家的是第二个真理——所有成功的背后85%是运气。如果你没有成功，只是运气不好，你要坚持不懈。”转发科普帖。//:这是科普贴，值得大家多多转发。另外  1G大内存，4G的ROM。 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存，ROM相当于电脑的C盘，手机系统、游戏都安装在ROM里面。TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放照片、视频、电子书等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你喜欢捣腾，ROM不要低于1G，同意的请默默转走。今天高通美国总部为我们安排了一整天九个会，我们见到了十多位高管，充分感受了高通对小米的重视。高通美国总部专利墙，每年为高通赚几十亿美刀。希望媒体客观报道！已经有很多人在用小米手机，欢迎大家到小米论坛看用户反馈。【小米回应零售版手机质量质疑】1.零售版在硬件和软件两方面都做了改进，个别工程机掉漆和后盖不严问题已解决；2.过期未更换工程机的用户可延期退换；3.对于法制晚报报道的刘先生所提出的质量问题，希望记者提供联系方式以便核查解决；4.对不实言论将予以法律手段解决。我们在谷歌美国总部的会议室给谷歌员工介绍小米手机和miui，参加的人不少，还有一些人通过视频加入的。今天到美国红杉朝圣。他们会议室墙上挂了五家公司名字，这是他们投资最成功的几家公司：Apple, Google, Yahoo, Oracle, Cisco。遗憾是最近几年没有投到今天最火的几家公司。高性能手机用户体验未必好，但低性能用户体验一定差，安卓手机尤其如此。所以，未来手机首先是性能之争。求伯君是我二十年来的良师益友，老板加战友！四十七岁，这么年轻退休，真的是件幸福快乐的事情。今晚的气氛也很快乐。今天求伯君退休party，祝求总开始崭新的人生！看来我还是没有说服罗老师，我的观点是：未来手机首先是性能之争，当然用户体验也相当重要！小米的使用体验是所有的安卓手机里最好的，深度定制的miui系统结合了安卓和ios的优点（当然你可以说是山寨，现在所有的多点触控手机都是山寨苹果的，安卓就是个山寨ios），比原生安卓、HTC定制版安卓都好用，虽然还是没苹果好用。相比之下小米的硬件我没有感觉，手机的高配置大战是完全错误的方向。我有点小激动：小米手机的生产终于到了一个新的阶段，多谢米粉耐心等待和谅解！ 橙色风暴终于来临：11月19日--12月4日每天5000台，12月5日--17日每天15000台，12月18日以后开放购买。为感谢大家的支持，同时为迎接感恩节的到来，从今天开始至24日，转发此微博并关注 ，每天抽取5名幸运用户赠送F码，可以提前购买。昨晚和罗老师聊了好久，他说他计划把培训公司做上市后接着做家手机公司，吓了我一跳。后来我觉得他对手机太专业了！//:嗯，创业公司的气氛真好，房间里都是亢奋的味道......剑网三，轻功系统。 分享一段视频  注意两点是视频最后的1/3，这个玩家实在太风骚了！我都HOLD不住了！其实新轻功有很多种可能性，这是个相当开放的系统，当然需要玩家自己的一点创意和操作 如果只是无脑按技能我认为根本不是我们想要的情况，这样弱爆了！伟大的产品！一个优秀的产品经理要有足够的勇气和强悍去fight，对你的工程师，对你的设计，对你的老板，甚至是你的用户。因为他们都会向你提出加这个或那个功能的需求。顶住压力，敢于说不是从平庸到卓越的一大步！只有这样，才能作出至简至美的伟大产品。说来容易，可惜大部分做不到，所以平庸的产品满街都是。。光有勤奋和努力是远远不够的，还需要多花时间琢磨风向。张朝阳：“我觉得成功50%的是运气，另外50%的靠能力。”雷军：“　以前我挺自负的，只要我努力，只要我拼命，只要我勤奋就一定可以成功。今天我要告诉大家的是第二个真理——所有成功的背后85%是运气。如果你没有成功，只是运气不好，你要坚持不懈。”转发科普帖。//:这是科普贴，值得大家多多转发。另外  1G大内存，4G的ROM。 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存，ROM相当于电脑的C盘，手机系统、游戏都安装在ROM里面。TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放照片、视频、电子书等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你喜欢捣腾，ROM不要低于1G，同意的请默默转走。今天高通美国总部为我们安排了一整天九个会，我们见到了十多位高管，充分感受了高通对小米的重视。高通美国总部专利墙，每年为高通赚几十亿美刀。希望媒体客观报道！已经有很多人在用小米手机，欢迎大家到小米论坛看用户反馈。【小米回应零售版手机质量质疑】1.零售版在硬件和软件两方面都做了改进，个别工程机掉漆和后盖不严问题已解决；2.过期未更换工程机的用户可延期退换；3.对于法制晚报报道的刘先生所提出的质量问题，希望记者提供联系方式以便核查解决；4.对不实言论将予以法律手段解决。我们在谷歌美国总部的会议室给谷歌员工介绍小米手机和miui，参加的人不少，还有一些人通过视频加入的。今天到美国红杉朝圣。他们会议室墙上挂了五家公司名字，这是他们投资最成功的几家公司：Apple, Google, Yahoo, Oracle, Cisco。遗憾是最近几年没有投到今天最火的几家公司。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！我相信我们团队可以把产品做好。假如做得不好，还强行捆绑，这不是坑用户吗？所以小米的每个团队都必须非常努力！//: 不强行绑定系统，不强行绑定预装应用是我们的原则，不爽可以刷其它系统，不爽可以卸载预装应用，不害怕失去，有压力才有活力。希望国内国外的同行为了用户着想都这么做有小米手机的粉丝发私信问我，为什么要宣传其他手机可以用MIUI、这不是给小米手机的竞争对手宣传么？呵呵！要知道，无论是MIUI还是小米手机，小米公司只希望能给用户带来更好的体验。你可以选择小米手机，也可以选择在其他手机上体验MIUI。小米手机无锁开放的系统设置，也是如此。终极目的:只要你爽！不得不转！大家有空的时候仔细看看，就明白了傅周之争。周鸿祎为了丑化我，炮制了一个故事，编撰了19个谎言段子。编撰方法是：真人假事。本不想回应，但大家说挺逼真。我整理了一下，发出来，大家参考吧。张宏江说他1999年回国后买的第一套软件就是金山词霸。转发微博正式公布UC浏览器每月活跃用户数 (MAU)达到1.67亿，按照第三方机构的统计，中国的手机浏览器用户总数是2.15亿，即UC浏览器在第三方浏览器市场的渗透率达到77.67%；根据官方统计手机上网用户达到3.18亿，即UC浏览器在手机网民的渗透率达到52.5%（UC用的数字是月活跃偶，够严格的吧，总用户早超2亿了！）//:忍无可忍！不正当竞争到了这种程度！！UC浏览器正式公布自己的MAU月活跃用户超过1.67亿，每月页面访问量PV超过1000亿，我们强烈要求腾讯公布自己的数据，敢作敢当，别作缩头企鹅！！！UC优视今日发布《致广大合作伙伴及UC浏览器用户书》，称腾讯公司故意操纵关于《QQ浏览器全面稳居浏览器市场第一》的虚假报告，群发UC合作伙伴，期望置UC于死地。张宏江博士，今天正式就任金山山CEO，和CFO王舜德合影。欢迎同学们来试试！小米笔试有木有？附件是我某年在某著名外企出过的一道笔试题，仅作参考哦。北京各高校应届毕业编程大牛，想真正知道小米笔试长什么样，欢迎大家这周六（10月22日）到798边上的宏源大厦22层，参加小米笔试，两个时间段随便挑（11-1，2-4）。今天上午十点，小米网xiaomi.com正式发布，小米手机也正式开始销售了！终于等到了这一刻，谢谢所有小米同事们，也谢谢耐心等待了很久的米粉们，谢谢大家！我们首先要给那些已经预定的用户，没有预定的用户还需要再等一段时间。同学们，来小米，做高性能的发烧级智能手机吧！小米的创始人会亲自带队到各大名校寻找创业伙伴！小米2011校园行正式启动！这是小米第一次进校园，计划覆盖北京，上海，广州，南京，杭州，武汉，成都，天津，西安，哈尔滨，大连，长春，合肥等全国13个城市30所高校，计划招聘200位应届毕业工程师。各大高校编程高手，希望参与开发一款高性能高品质的手机吗？请hold住手上offer，等候小米到来！我出任金山董事长后，当务之急是尽快组建一支强大的有战斗力的领导班子。总结一下进展：1.张宏江博士出任CEO；2.阿里巴巴集团财务副总裁王舜德已于10月10日出任金山CFO；3.引进了两位新的独立董事，王川和郑达祖。下一步，我的任务是帮助他们了解金山、融入金山，共同把金山打造成一家优秀的公司！我告诉大家一个好消息：张宏江将于10月24日就任金山软件CEO。张宏江，微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长，他不仅是一位卓越的管理者，同时也是一位杰出的科学家，他是IEEE院士、ACM院士等。我相信，他将带领金山软件会走向一个新的时代！ Android 4.0，miui会第一时间支持。//:19日4.0发布后，估计拿到开源代码还需11月份，我们迁移第一个机型第一个版本估计得在拿到代码再花3周左右时间。  的4.0的升级稳定下来，需要更靠后些。//  :MIUI会第一时间推出基于4.0的版本，小米手机也会争取国内第一个上4.0!还有三十个小时Android 4.0就发布了，非常期待。这将是一次决定市场格局变化的发布，Android从此走向成熟。盛大旗下已经有好几家上市公司，不缺融资渠道。假如母公司成功私有化，完全没有股市和公众压力，可以放开手脚做一些大事。佩服陈天桥的勇气和魄力！米聊团队搬到798，立刻与众不同！//:哈哈~【米聊瑜伽男 完整版】自打 来访小米科技798分部之后，米聊瑜伽男的照片引起各种围观。有人猜男女，有人猜他是不是瑜珈教练。亲，他真是我们的设计师啊。现在放出的完整版。创业初期，海量广告容易砸出虚假繁荣，掩盖一些本质问题。坚持口碑传播，相信好产品会说话！【：互联网创业的葵花宝典】①专注。解决用户的迫切需求，解决的问题一句话就可以说清楚；②极致。要在功能点上做到所有同类产品的极致，最好才能赢；③快。开发周期控制在三到六个月；④口碑。初期市场营销坚持少花钱甚至不花钱，才能看出产品对用户真正的吸引力。我相信我们团队可以把产品做好。假如做得不好，还强行捆绑，这不是坑用户吗？所以小米的每个团队都必须非常努力！//: 不强行绑定系统，不强行绑定预装应用是我们的原则，不爽可以刷其它系统，不爽可以卸载预装应用，不害怕失去，有压力才有活力。希望国内国外的同行为了用户着想都这么做有小米手机的粉丝发私信问我，为什么要宣传其他手机可以用MIUI、这不是给小米手机的竞争对手宣传么？呵呵！要知道，无论是MIUI还是小米手机，小米公司只希望能给用户带来更好的体验。你可以选择小米手机，也可以选择在其他手机上体验MIUI。小米手机无锁开放的系统设置，也是如此。终极目的:只要你爽！不得不转！大家有空的时候仔细看看，就明白了傅周之争。周鸿祎为了丑化我，炮制了一个故事，编撰了19个谎言段子。编撰方法是：真人假事。本不想回应，但大家说挺逼真。我整理了一下，发出来，大家参考吧。张宏江说他1999年回国后买的第一套软件就是金山词霸。转发微博正式公布UC浏览器每月活跃用户数 (MAU)达到1.67亿，按照第三方机构的统计，中国的手机浏览器用户总数是2.15亿，即UC浏览器在第三方浏览器市场的渗透率达到77.67%；根据官方统计手机上网用户达到3.18亿，即UC浏览器在手机网民的渗透率达到52.5%（UC用的数字是月活跃偶，够严格的吧，总用户早超2亿了！）//:忍无可忍！不正当竞争到了这种程度！！UC浏览器正式公布自己的MAU月活跃用户超过1.67亿，每月页面访问量PV超过1000亿，我们强烈要求腾讯公布自己的数据，敢作敢当，别作缩头企鹅！！！UC优视今日发布《致广大合作伙伴及UC浏览器用户书》，称腾讯公司故意操纵关于《QQ浏览器全面稳居浏览器市场第一》的虚假报告，群发UC合作伙伴，期望置UC于死地。张宏江博士，今天正式就任金山山CEO，和CFO王舜德合影。欢迎同学们来试试！小米笔试有木有？附件是我某年在某著名外企出过的一道笔试题，仅作参考哦。北京各高校应届毕业编程大牛，想真正知道小米笔试长什么样，欢迎大家这周六（10月22日）到798边上的宏源大厦22层，参加小米笔试，两个时间段随便挑（11-1，2-4）。今天上午十点，小米网xiaomi.com正式发布，小米手机也正式开始销售了！终于等到了这一刻，谢谢所有小米同事们，也谢谢耐心等待了很久的米粉们，谢谢大家！我们首先要给那些已经预定的用户，没有预定的用户还需要再等一段时间。同学们，来小米，做高性能的发烧级智能手机吧！小米的创始人会亲自带队到各大名校寻找创业伙伴！小米2011校园行正式启动！这是小米第一次进校园，计划覆盖北京，上海，广州，南京，杭州，武汉，成都，天津，西安，哈尔滨，大连，长春，合肥等全国13个城市30所高校，计划招聘200位应届毕业工程师。各大高校编程高手，希望参与开发一款高性能高品质的手机吗？请hold住手上offer，等候小米到来！我出任金山董事长后，当务之急是尽快组建一支强大的有战斗力的领导班子。总结一下进展：1.张宏江博士出任CEO；2.阿里巴巴集团财务副总裁王舜德已于10月10日出任金山CFO；3.引进了两位新的独立董事，王川和郑达祖。下一步，我的任务是帮助他们了解金山、融入金山，共同把金山打造成一家优秀的公司！我告诉大家一个好消息：张宏江将于10月24日就任金山软件CEO。张宏江，微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长，他不仅是一位卓越的管理者，同时也是一位杰出的科学家，他是IEEE院士、ACM院士等。我相信，他将带领金山软件会走向一个新的时代！ Android 4.0，miui会第一时间支持。//:19日4.0发布后，估计拿到开源代码还需11月份，我们迁移第一个机型第一个版本估计得在拿到代码再花3周左右时间。  的4.0的升级稳定下来，需要更靠后些。//  :MIUI会第一时间推出基于4.0的版本，小米手机也会争取国内第一个上4.0!还有三十个小时Android 4.0就发布了，非常期待。这将是一次决定市场格局变化的发布，Android从此走向成熟。盛大旗下已经有好几家上市公司，不缺融资渠道。假如母公司成功私有化，完全没有股市和公众压力，可以放开手脚做一些大事。佩服陈天桥的勇气和魄力！米聊团队搬到798，立刻与众不同！//:哈哈~【米聊瑜伽男 完整版】自打 来访小米科技798分部之后，米聊瑜伽男的照片引起各种围观。有人猜男女，有人猜他是不是瑜珈教练。亲，他真是我们的设计师啊。现在放出的完整版。创业初期，海量广告容易砸出虚假繁荣，掩盖一些本质问题。坚持口碑传播，相信好产品会说话！【：互联网创业的葵花宝典】①专注。解决用户的迫切需求，解决的问题一句话就可以说清楚；②极致。要在功能点上做到所有同类产品的极致，最好才能赢；③快。开发周期控制在三到六个月；④口碑。初期市场营销坚持少花钱甚至不花钱，才能看出产品对用户真正的吸引力。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！今天怎么哪？哪个专家分析一下。//:【腾讯今天也hold不住了】腾讯今天大跌9.26%报149港元。腾讯上次跌幅近10%是什么时候？【抛售！不惜一切代价的抛售！】恒生指数10月第一个交易日失守17000点大关报收16,822.15点，跌770.26点，跌幅为4.38%，创下了2009年5月以来新低。中国平安全天大跌13.35%，招行大跌11.85%，农交中工建行均创一年新低，收市分别跌8.14%、7.04%、6.53%、5.76%、4.18%。这只鸟胆子更大，居然跑到餐厅里面来了。泰国皇帝岛。小鸟飞到酒店阳台的游泳池边的沙发上。这是什么鸟？泰国一小时时差，早晨八点，小雨。联通3G卡在泰国上网，10.28元/M，比移动便宜一半，还是有点贵。 在泰国，普吉岛边上的皇帝岛，风景不错。这次计划同时用小米手机和ip4拍照，好好测试一下照相质量。（附图小米手机拍摄）中移动的卡在泰国上网 20.58元/M，只能不用了。你在哪？漫游上网资费多少钱？小米手机首批15日左右发货！祝大家节日快乐！//:【米华社第2期发布】欢度国庆，喜迎小米 ！和新闻联播一起过节的日子里，还可以看看的观音哥给大家准备的米华社报道，全方位了解小米手机的近况，国内外都有，每周1期。超给力 我计划十一生活在新闻联播里面。这样有机会中奖吗？  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：仔细看了，的确是咱家的小米。不过不是新闻联播。//:   还真是上央视了小米手机 登上央视网  （分享自 ）我是挂名的董事长，只能转发了。//：//: 欢迎有志之士加入长城会，这是一个梦想开始的地方，也是成就梦想的舞台！长城会目前有来自7个国家精通八国语言的同事，被业界冠称“移动互联网业界的小联合国”，我们崇尚“小而美”的家庭式管理理念。工作的形式可以全职也可以兼职！ 长城会GMIC全球移动互联网大会现招募市场营销、公关、销售人员，如果您胸怀全球化志向，痴迷与互联网或移动互联网领域，懂外语，有能力，很神秘，请加入我们长城会的大家庭，我们敞开胸怀热情欢迎您成为我们中的一员。请直接私信我们，或发邮件至ruth@greatwallclub.com 支持傅盛！//:回复  :谢谢！ //  :刚看了奇虎的邮件，控诉你的种种罪行，但我更愿意相信你所说的 //  :被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 十一假期，我计划生活在《新闻联播》里。你呢？Hold住！上市是个双刃剑！经常碰到总盘不大利润不多的创业公司急于上市。这样其实会带来很多致命问题，归类如下：1）市值太小融资金额尴尬 2）交易量过低，解禁后无法套现。3）分析师关注不够，死水一滩 4）股价因为低于当初承诺和员工期待，大批核心员工失望离职 5）持续季度业绩压力导致新业务投入降低。 总结：千万别急！傅盛，不容易呀！公关部的同事直到深夜还对我循循善诱，耐心教导：和流氓打仗不一定要用流氓的招，要不然打着打着也成了流氓；和对手踢球最终还是球要踢进去。把官司的事说清楚就可以，绝不允许他们栽赃。要控制情绪，个人受点委屈要能忍。末了说，当然，这是对CEO的要求。要是这么对我，我早就提刀上去了。今天怎么哪？哪个专家分析一下。//:【腾讯今天也hold不住了】腾讯今天大跌9.26%报149港元。腾讯上次跌幅近10%是什么时候？【抛售！不惜一切代价的抛售！】恒生指数10月第一个交易日失守17000点大关报收16,822.15点，跌770.26点，跌幅为4.38%，创下了2009年5月以来新低。中国平安全天大跌13.35%，招行大跌11.85%，农交中工建行均创一年新低，收市分别跌8.14%、7.04%、6.53%、5.76%、4.18%。这只鸟胆子更大，居然跑到餐厅里面来了。泰国皇帝岛。小鸟飞到酒店阳台的游泳池边的沙发上。这是什么鸟？泰国一小时时差，早晨八点，小雨。联通3G卡在泰国上网，10.28元/M，比移动便宜一半，还是有点贵。 在泰国，普吉岛边上的皇帝岛，风景不错。这次计划同时用小米手机和ip4拍照，好好测试一下照相质量。（附图小米手机拍摄）中移动的卡在泰国上网 20.58元/M，只能不用了。你在哪？漫游上网资费多少钱？小米手机首批15日左右发货！祝大家节日快乐！//:【米华社第2期发布】欢度国庆，喜迎小米 ！和新闻联播一起过节的日子里，还可以看看的观音哥给大家准备的米华社报道，全方位了解小米手机的近况，国内外都有，每周1期。超给力 我计划十一生活在新闻联播里面。这样有机会中奖吗？  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：仔细看了，的确是咱家的小米。不过不是新闻联播。//:   还真是上央视了小米手机 登上央视网  （分享自 ）我是挂名的董事长，只能转发了。//：//: 欢迎有志之士加入长城会，这是一个梦想开始的地方，也是成就梦想的舞台！长城会目前有来自7个国家精通八国语言的同事，被业界冠称“移动互联网业界的小联合国”，我们崇尚“小而美”的家庭式管理理念。工作的形式可以全职也可以兼职！ 长城会GMIC全球移动互联网大会现招募市场营销、公关、销售人员，如果您胸怀全球化志向，痴迷与互联网或移动互联网领域，懂外语，有能力，很神秘，请加入我们长城会的大家庭，我们敞开胸怀热情欢迎您成为我们中的一员。请直接私信我们，或发邮件至ruth@greatwallclub.com 支持傅盛！//:回复  :谢谢！ //  :刚看了奇虎的邮件，控诉你的种种罪行，但我更愿意相信你所说的 //  :被逼到墙角，只能奋起反击。。。【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 十一假期，我计划生活在《新闻联播》里。你呢？Hold住！上市是个双刃剑！经常碰到总盘不大利润不多的创业公司急于上市。这样其实会带来很多致命问题，归类如下：1）市值太小融资金额尴尬 2）交易量过低，解禁后无法套现。3）分析师关注不够，死水一滩 4）股价因为低于当初承诺和员工期待，大批核心员工失望离职 5）持续季度业绩压力导致新业务投入降低。 总结：千万别急！傅盛，不容易呀！公关部的同事直到深夜还对我循循善诱，耐心教导：和流氓打仗不一定要用流氓的招，要不然打着打着也成了流氓；和对手踢球最终还是球要踢进去。把官司的事说清楚就可以，绝不允许他们栽赃。要控制情绪，个人受点委屈要能忍。末了说，当然，这是对CEO的要求。要是这么对我，我早就提刀上去了。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！欢迎点心OS //:让Android的Root随风，让解锁成为历史，只有不支持小米手机的Rom，没有  不敢支持的Rom，Android本来就该开放，希望更多手机厂家一起努力让各种Rom登录自己的手机 搭载点心OS的小米手机居然现身了！！！！小米手机支持刷miui和原生Android系统双系统，有视频有真相。不要整个场面，整个手机我hold住就行了！用超简单的刷Android原生系统吧。 不要Root不要Recovery不要Bootload，忘记这些奇怪的名词吧！拿起小米手机用最简单的步骤刷机！小米手机是开放的，赶快把那些你想要装在小米手机的Rom给做出来吧！ 读图时代世界之美，尽在指尖：在线图片百科全书Fotopedia // 那么美丽的图片和界面，动心的有木有！  Via “掉漆门”缘由。 //:转发微博。今天荣登各类新闻报道的论坛用户ukkku，因为受不了骚扰和某些媒体和个人对他文章的故意放大炒作，发布了《UKKKU本人澄清下掉漆门》，别骚扰我们用户了，人家没得罪你们，人家不仅不卖，而且还要给女朋友买，某些人费那么多吐沫到底有啥用，搞得像在微博上泼妇骂街似的，【小米工程机部分后盖扣不紧及个别掉漆问题说明】后盖的磨具已经全部重做，使用新的喷漆工艺，量产机质量没有问题。量产版将解决的问题公告。双系统支持MIUI和原生android；拍照成像不断的在软件优化中；更多的请访问论坛 互联网是一种观念，是一种思考问题的方法。“专注、极致、口碑和快”七字秘诀。 总结的互联网基因四要素：1、专注；2）极致（尽最大努力做到极致，不给自己留退路）；3、快（小步快跑快速迭代）；4、口碑（低承诺高执行超预期才能有口碑）。我在考虑小米手机支持WP7，也联系过微软，但我有几个担心：WP7需要另外支付授权金，大家愿意多付多少钱？另外，是不是先专注把miui和原生系统做好？做WM7还是有很大工作量。【小米手机双系统说明】小米手机支持MIUI和原生Android两套操作系统，可以通过Recovery刷机进行切换。我们预计10月份发布适配小米手机的Android 2.3.5原生操作系统，明年1月份发布适配小米手机的Android 4.0 Ice Cream Sandwich原生操作系统。服务型政府，口号好提，观念转变不容易。 //:NB //: 火爆！ //：这个女警不简单，这个视频很给力！【一起来看看我们的人民警察吧】修水一女子为办孩子户口，跑了多次修水县公安局，每次去都不说清楚要带哪些证件，服务态度也不好，便抱怨了一下，结果服务窗口一女警开骂了，还说“死那么多人怎么不死你们这些人”之后干脆彪悍地开始打人了 .就这么为人民服务把周一拍死在路上！看到新浪围脖一条讨论话题：想不想把周一拍死在路上。我一个记者朋友好像就叫这个名字。 哈哈我也只投人。当然，事也帮助理理。最近和一家VC的朋友往来很多，我发现我们在决定投资时的思维方式真不一样。我基本只看这个想做这件“事”的“人”，而VC更关注这个“人”做出来的“事”。重点不一样。天使阶段只有梦，没有数字，所以，只能看人。当年在新东方，我的主要工作就是和一个个的学生谈话咨询，锻炼出了我和人打交道的能力。不要这样摧残小米手机！！！摔坏不赔！上次我示范了两次，回去就被周博士批评：小米手机不是用来摔着玩的。 昨天晚上在Beta咖啡厅， 2米高摔小米手机，毫发无伤。iPhone用户表示不敢尝试。918 十四年抗战，不忘国耻！今天是9-18日，敬请大家牢记：1，中国抗战始于80年前的今天，1931年9月18日，因此中国抗战14年，而非8年，不要忘却前6年惨绝的抗战历史。2，中国抗战正面和国外战场战场的绝对主力是当时的国民政府军队，牺牲了数以百计的将领和数以百万计的官兵，不要抹杀他们的忠勇。尊重历史就是尊重每一条生命。感恩的心。感谢伤害你的人，因为他磨炼你的心志！感谢绊倒你的人，因为他强化你的双腿！感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会你独立！人生旅途中，最糟糕的往往不是贫困和厄运，而是精神和心境处于无知无觉的疲惫状态~你赞同么？多谢上海米粉。 现场实在太热烈啦！荣组们超级有创意啊，“上海米粉欢迎小米，无米粉不小米”！超high欢迎点心OS //:让Android的Root随风，让解锁成为历史，只有不支持小米手机的Rom，没有  不敢支持的Rom，Android本来就该开放，希望更多手机厂家一起努力让各种Rom登录自己的手机 搭载点心OS的小米手机居然现身了！！！！小米手机支持刷miui和原生Android系统双系统，有视频有真相。不要整个场面，整个手机我hold住就行了！用超简单的刷Android原生系统吧。 不要Root不要Recovery不要Bootload，忘记这些奇怪的名词吧！拿起小米手机用最简单的步骤刷机！小米手机是开放的，赶快把那些你想要装在小米手机的Rom给做出来吧！ 读图时代世界之美，尽在指尖：在线图片百科全书Fotopedia // 那么美丽的图片和界面，动心的有木有！  Via “掉漆门”缘由。 //:转发微博。今天荣登各类新闻报道的论坛用户ukkku，因为受不了骚扰和某些媒体和个人对他文章的故意放大炒作，发布了《UKKKU本人澄清下掉漆门》，别骚扰我们用户了，人家没得罪你们，人家不仅不卖，而且还要给女朋友买，某些人费那么多吐沫到底有啥用，搞得像在微博上泼妇骂街似的，【小米工程机部分后盖扣不紧及个别掉漆问题说明】后盖的磨具已经全部重做，使用新的喷漆工艺，量产机质量没有问题。量产版将解决的问题公告。双系统支持MIUI和原生android；拍照成像不断的在软件优化中；更多的请访问论坛 互联网是一种观念，是一种思考问题的方法。“专注、极致、口碑和快”七字秘诀。 总结的互联网基因四要素：1、专注；2）极致（尽最大努力做到极致，不给自己留退路）；3、快（小步快跑快速迭代）；4、口碑（低承诺高执行超预期才能有口碑）。我在考虑小米手机支持WP7，也联系过微软，但我有几个担心：WP7需要另外支付授权金，大家愿意多付多少钱？另外，是不是先专注把miui和原生系统做好？做WM7还是有很大工作量。【小米手机双系统说明】小米手机支持MIUI和原生Android两套操作系统，可以通过Recovery刷机进行切换。我们预计10月份发布适配小米手机的Android 2.3.5原生操作系统，明年1月份发布适配小米手机的Android 4.0 Ice Cream Sandwich原生操作系统。服务型政府，口号好提，观念转变不容易。 //:NB //: 火爆！ //：这个女警不简单，这个视频很给力！【一起来看看我们的人民警察吧】修水一女子为办孩子户口，跑了多次修水县公安局，每次去都不说清楚要带哪些证件，服务态度也不好，便抱怨了一下，结果服务窗口一女警开骂了，还说“死那么多人怎么不死你们这些人”之后干脆彪悍地开始打人了 .就这么为人民服务把周一拍死在路上！看到新浪围脖一条讨论话题：想不想把周一拍死在路上。我一个记者朋友好像就叫这个名字。 哈哈我也只投人。当然，事也帮助理理。最近和一家VC的朋友往来很多，我发现我们在决定投资时的思维方式真不一样。我基本只看这个想做这件“事”的“人”，而VC更关注这个“人”做出来的“事”。重点不一样。天使阶段只有梦，没有数字，所以，只能看人。当年在新东方，我的主要工作就是和一个个的学生谈话咨询，锻炼出了我和人打交道的能力。不要这样摧残小米手机！！！摔坏不赔！上次我示范了两次，回去就被周博士批评：小米手机不是用来摔着玩的。 昨天晚上在Beta咖啡厅， 2米高摔小米手机，毫发无伤。iPhone用户表示不敢尝试。918 十四年抗战，不忘国耻！今天是9-18日，敬请大家牢记：1，中国抗战始于80年前的今天，1931年9月18日，因此中国抗战14年，而非8年，不要忘却前6年惨绝的抗战历史。2，中国抗战正面和国外战场战场的绝对主力是当时的国民政府军队，牺牲了数以百计的将领和数以百万计的官兵，不要抹杀他们的忠勇。尊重历史就是尊重每一条生命。感恩的心。感谢伤害你的人，因为他磨炼你的心志！感谢绊倒你的人，因为他强化你的双腿！感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会你独立！人生旅途中，最糟糕的往往不是贫困和厄运，而是精神和心境处于无知无觉的疲惫状态~你赞同么？多谢上海米粉。 现场实在太热烈啦！荣组们超级有创意啊，“上海米粉欢迎小米，无米粉不小米”！超high本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！今日下午，粉丝见面会在广州市天河区天河路603号莱福广武酒店举办，小米联合创始人 到场，气氛很热烈，详情见  下一站是上海。小米手机MIUI系统支持千变主题，用户新做的3dview相当不错，推荐。支持。//:呵呵，不管故事真假。作者确实有才!他曾在微博上开个时下最热话题的玩笑，如果那个女孩弄一部给他，就娶她做老婆。当他看见平时最没办法的她捧着一部小米工程机送到自己面前时，彻底惊呆了。原来爱情是需要一个引线才会骤然点燃。很多用户希望米聊开发PC客户端支持, web方式可以吗？【米聊网页版截图曝光】小米科技旗下手机聊天工具米聊正在内测网页版。米聊网页版和手机版打通，用户可互发信息，但上线日期尚未确定。流传出的截图显示，米聊网页版分为对话、广播、好友三大界面。广播界面用户可以回复和转播，类似微博。  张博士V5既然商容已经将此曝光，不妨晒一下。//：刚去宏江办公室，未遇，透过门缝被办公室的新布置惊艳！还有整整一面墙的专利证书牌。这个设计应该有专利的吧，不过没有那些个专利证书也没法模仿呀 ，期待 博士亲自发图分享！欢迎熟人加我，我有两个米聊号，小米手机米聊号110018，ip4上米聊号110656。那会儿感觉手机震了一下，抓紧赶稿子中，刚刚去洗手间拿起手机看了一下，当场就震惊了  辛苦了。只有一条说明，高通8260有双核 1.2g 和 双核  1.5g 两种版本，双核1.5g价钱贵不少。《小米是步枪or战机？首款国产1.5Ghz双核智能小米手机体验评测》怎样的评测才是用户喜欢而且对用户的选购真正有帮助呢？这篇由数字尾巴团队成员 操刀的评测，纯粹以用户的角度去评测小米手机，只谈用户体验，没任何跑分测试，读完你可对小米手机完全了解。  推荐一下今天发布的UC浏览器新版。UC8全平台现已上线，速来体验8~确实有才！天快亮了，中场休息，点根烟，来杯咖啡，学习下年度校园横幅营销大奖案例。谁还敢说中国三大运营商思想僵化不懂幽默？天才选手都在基层！小米手机工程纪念版，大家真变态，一个接一个的完整拆解分析，还有直接和国际大厂最贵的正式量产机直接对决比拼，压力大呀！叹为观止，不得不转。多谢小米手机拆解过程！ 《小米手机最详细拆机解析》（ 来自）辛苦王自如了，晚上我仔细看看。这次评测的是小米工程纪念版，反馈的不足，团队正在改善中，量产的正式版本解决。小米手机测评-- By TechMessager Techcrunch来了。发现还是有些中国创业者不太理解Techcrunch在国外的重要性。推荐一下这篇动点科技对Techcrunch的采访，及Techcrunch和创新工场主办的10/31 - 11/1的大会：。这条微博要转，三大看点：1.米聊上可以碰到初中女同学；2.初中女同学已经开始用miui；3.初中女同学的同事已经排队买小米手机。看来，我一定要送一部小米手机给你的初中女同学。哈哈。昨天一位天使投资人说：今后，不懂得利用社会化媒体影响力的企业家都Out了；今天我在米聊碰到山西的初中同学，看到她用Android，就聊起来，一问才知道，她用MIUI，而且同事们都排队买小米手机，说：功能人性化，系统好，价格便宜；嘿嘿，我惊叹  的魅力，惊叹社会化媒体的影响力！ 【小米手机比拼的是铁人三项】不仅硬件配置高，而且价钱厚道，更为重要的是软件和互联网服务。大家再看看miui视频，上www.miui.com 仔细琢磨一下，就知道我们在软件和服务上下了多少功夫。推荐粉  现场的MIUI介绍视频，全面介绍MIUI的功能点！帮您了解MIUI为什么会成为大家喜欢的MIUI！ 今日下午，粉丝见面会在广州市天河区天河路603号莱福广武酒店举办，小米联合创始人 到场，气氛很热烈，详情见  下一站是上海。小米手机MIUI系统支持千变主题，用户新做的3dview相当不错，推荐。支持。//:呵呵，不管故事真假。作者确实有才!他曾在微博上开个时下最热话题的玩笑，如果那个女孩弄一部给他，就娶她做老婆。当他看见平时最没办法的她捧着一部小米工程机送到自己面前时，彻底惊呆了。原来爱情是需要一个引线才会骤然点燃。很多用户希望米聊开发PC客户端支持, web方式可以吗？【米聊网页版截图曝光】小米科技旗下手机聊天工具米聊正在内测网页版。米聊网页版和手机版打通，用户可互发信息，但上线日期尚未确定。流传出的截图显示，米聊网页版分为对话、广播、好友三大界面。广播界面用户可以回复和转播，类似微博。  张博士V5既然商容已经将此曝光，不妨晒一下。//：刚去宏江办公室，未遇，透过门缝被办公室的新布置惊艳！还有整整一面墙的专利证书牌。这个设计应该有专利的吧，不过没有那些个专利证书也没法模仿呀 ，期待 博士亲自发图分享！欢迎熟人加我，我有两个米聊号，小米手机米聊号110018，ip4上米聊号110656。那会儿感觉手机震了一下，抓紧赶稿子中，刚刚去洗手间拿起手机看了一下，当场就震惊了  辛苦了。只有一条说明，高通8260有双核 1.2g 和 双核  1.5g 两种版本，双核1.5g价钱贵不少。《小米是步枪or战机？首款国产1.5Ghz双核智能小米手机体验评测》怎样的评测才是用户喜欢而且对用户的选购真正有帮助呢？这篇由数字尾巴团队成员 操刀的评测，纯粹以用户的角度去评测小米手机，只谈用户体验，没任何跑分测试，读完你可对小米手机完全了解。  推荐一下今天发布的UC浏览器新版。UC8全平台现已上线，速来体验8~确实有才！天快亮了，中场休息，点根烟，来杯咖啡，学习下年度校园横幅营销大奖案例。谁还敢说中国三大运营商思想僵化不懂幽默？天才选手都在基层！小米手机工程纪念版，大家真变态，一个接一个的完整拆解分析，还有直接和国际大厂最贵的正式量产机直接对决比拼，压力大呀！叹为观止，不得不转。多谢小米手机拆解过程！ 《小米手机最详细拆机解析》（ 来自）辛苦王自如了，晚上我仔细看看。这次评测的是小米工程纪念版，反馈的不足，团队正在改善中，量产的正式版本解决。小米手机测评-- By TechMessager Techcrunch来了。发现还是有些中国创业者不太理解Techcrunch在国外的重要性。推荐一下这篇动点科技对Techcrunch的采访，及Techcrunch和创新工场主办的10/31 - 11/1的大会：。这条微博要转，三大看点：1.米聊上可以碰到初中女同学；2.初中女同学已经开始用miui；3.初中女同学的同事已经排队买小米手机。看来，我一定要送一部小米手机给你的初中女同学。哈哈。昨天一位天使投资人说：今后，不懂得利用社会化媒体影响力的企业家都Out了；今天我在米聊碰到山西的初中同学，看到她用Android，就聊起来，一问才知道，她用MIUI，而且同事们都排队买小米手机，说：功能人性化，系统好，价格便宜；嘿嘿，我惊叹  的魅力，惊叹社会化媒体的影响力！ 【小米手机比拼的是铁人三项】不仅硬件配置高，而且价钱厚道，更为重要的是软件和互联网服务。大家再看看miui视频，上www.miui.com 仔细琢磨一下，就知道我们在软件和服务上下了多少功夫。推荐粉  现场的MIUI介绍视频，全面介绍MIUI的功能点！帮您了解MIUI为什么会成为大家喜欢的MIUI！ 本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！创业家发了一篇我谈乔布斯的文章，是两周前和记者一次闲聊，引起了一些对乔布斯健康状态的误会，特此致歉！这次谈话主题是向乔布斯致敬，我一直认为乔布斯是人类无法超越的巅峰，鼓励和激励了我们一代人。 在他腾讯微博说：这是他见过的雷军到目前为止，最有境界、最感性、最有人文气息的一篇采访文章，和大家分享。其实最终不只是乔布斯，你我都会死去，大家的结果都是浮云，但是最终浮云，并不能成为现在就止步不前的理由，这是积极人生和消极人生的哲学分界。玩米聊每天送一部小米手机。小米官网秒杀活动，没有秒到怎么办？ 官网提供了每天免费送1台小米手机工程版的机会。2011年8月29日至2011年9月4日，只要你用手机安装和注册米聊，并成功邀请好友登陆，就可以获得抽奖资格。此外，每天还有1个1699元的小米工程机购买名额等着您。详情请访问：值得一看。这哥们像刘翔，分析的很透彻，很有深度      明天开始工程纪念版，上小米网。//  :我们的拆机帝张sir在华强北有多年的拆机经验，拆机无数。有懂行的朋友也可以来参与一下成本分析，看看是不是真的值1999人民币！10步跟我拆小米手机（多图+大图）// 小米手机1999的价格公布后，网上旋即出现了“1200成本”论。对此 表示，小米手机用的全是世界顶级材料， 欢迎国内任何一家同行把小米手机拿回去拆解，看看我们是不是真材实料。有了这句话打底，收到小米机器后，我们决定，拆！确实可爱。//:好可爱的米粉~~不到1岁，全世界最小的“米粉”，最先拿到小米评测机，并已经发布详细评测报告，点击查看：         娱乐升级版：请新浪测试一下，小米盒子是否可降解。//:娱乐一下~小米手机的盒子号称能承受85公斤，可站一个成人。不过…其他的盒子没有没这么坚强捏？ 新浪数码编辑体重80公斤，亲自给各种盒子做了一轮压力测试，看看它们谁能HOLD住~~~   //: 采用了石墨散热膜的设计，用户在使用过程中将几乎不会体会到手机发烫。 采用了全新的隔热材料，按照20分钟视频播放后的温度测试，小米手机机身的最高温度仅为35.3℃，这确实是同等配置机型的最低温度！等待你们评测和硬件拆解报告。 雷锋网拿到小米手机后已经开始进行测评、拍摄和相关视频录制，在等待的时间里，让我们来重温一下由雷锋网创作、在8.16发布会上  报出“1999”价格后3分钟内立即传到微博上的这张图片：我们信号好，我们只卖1999很多人看到真机，第一反应是手感不错。 //:真机赏析~小米手机的包装中都有什么？主机和配件的做工和质地如何？ 请看新浪数码为您带来的小米手机开箱图集。让我们先从这近百张图片开始了解这部手机吧。欢迎 angelababy 玩米聊。正式版本十月量产。工程纪念版仅限米粉，多谢米粉支持。工程纪念版秒杀活动规则：2011年8月16日零点以前积分大于或等于100的小米旗下论坛（小米手机、MIUI、米聊）用户。8月29日至8月31日每天上午10:00开始秒杀，每天限量200台。只支持在线支付（网银或支付宝）。注：下单后需在30分钟内完成付款。更多详情请访问小米手机论坛乔布斯是我们顶礼膜拜的神。实在无法想象离开他的苹果会怎样，还叫苹果吗？ 受到乔布斯的影响，创办了小米公司并推出了，现在关注 ，转发并评论这条微博的用户，将有机会获得《乔布斯传——神一样的传奇》图书一本，本次活动将每天送出一本，以表示对乔布斯的敬意，同时也感谢乔布斯带给了我们这个时代最为闪耀的梦想与传奇！早上看到乔布斯辞职，一下子愣住了。每个人都知道这一天会发生，但真的发生的时候，还是无法控制的悲伤。无论如何，祝乔爷身体健康。“你尽可以赞美他们，否定他们，引用他们，质疑他们，抑或抵毁他们，不过唯独不能漠视他们。”苹果Think Different电视广告（Apple Think Different TV Ad）97年乔帮主回归后苹果推出的重磅广告，据说乔布斯第一次看到拍成的广告片，听到这段旁白的时候，激动的哭了！创业家发了一篇我谈乔布斯的文章，是两周前和记者一次闲聊，引起了一些对乔布斯健康状态的误会，特此致歉！这次谈话主题是向乔布斯致敬，我一直认为乔布斯是人类无法超越的巅峰，鼓励和激励了我们一代人。 在他腾讯微博说：这是他见过的雷军到目前为止，最有境界、最感性、最有人文气息的一篇采访文章，和大家分享。其实最终不只是乔布斯，你我都会死去，大家的结果都是浮云，但是最终浮云，并不能成为现在就止步不前的理由，这是积极人生和消极人生的哲学分界。玩米聊每天送一部小米手机。小米官网秒杀活动，没有秒到怎么办？ 官网提供了每天免费送1台小米手机工程版的机会。2011年8月29日至2011年9月4日，只要你用手机安装和注册米聊，并成功邀请好友登陆，就可以获得抽奖资格。此外，每天还有1个1699元的小米工程机购买名额等着您。详情请访问：值得一看。这哥们像刘翔，分析的很透彻，很有深度      明天开始工程纪念版，上小米网。//  :我们的拆机帝张sir在华强北有多年的拆机经验，拆机无数。有懂行的朋友也可以来参与一下成本分析，看看是不是真的值1999人民币！10步跟我拆小米手机（多图+大图）// 小米手机1999的价格公布后，网上旋即出现了“1200成本”论。对此 表示，小米手机用的全是世界顶级材料， 欢迎国内任何一家同行把小米手机拿回去拆解，看看我们是不是真材实料。有了这句话打底，收到小米机器后，我们决定，拆！确实可爱。//:好可爱的米粉~~不到1岁，全世界最小的“米粉”，最先拿到小米评测机，并已经发布详细评测报告，点击查看：         娱乐升级版：请新浪测试一下，小米盒子是否可降解。//:娱乐一下~小米手机的盒子号称能承受85公斤，可站一个成人。不过…其他的盒子没有没这么坚强捏？ 新浪数码编辑体重80公斤，亲自给各种盒子做了一轮压力测试，看看它们谁能HOLD住~~~   //: 采用了石墨散热膜的设计，用户在使用过程中将几乎不会体会到手机发烫。 采用了全新的隔热材料，按照20分钟视频播放后的温度测试，小米手机机身的最高温度仅为35.3℃，这确实是同等配置机型的最低温度！等待你们评测和硬件拆解报告。 雷锋网拿到小米手机后已经开始进行测评、拍摄和相关视频录制，在等待的时间里，让我们来重温一下由雷锋网创作、在8.16发布会上  报出“1999”价格后3分钟内立即传到微博上的这张图片：我们信号好，我们只卖1999很多人看到真机，第一反应是手感不错。 //:真机赏析~小米手机的包装中都有什么？主机和配件的做工和质地如何？ 请看新浪数码为您带来的小米手机开箱图集。让我们先从这近百张图片开始了解这部手机吧。欢迎 angelababy 玩米聊。正式版本十月量产。工程纪念版仅限米粉，多谢米粉支持。工程纪念版秒杀活动规则：2011年8月16日零点以前积分大于或等于100的小米旗下论坛（小米手机、MIUI、米聊）用户。8月29日至8月31日每天上午10:00开始秒杀，每天限量200台。只支持在线支付（网银或支付宝）。注：下单后需在30分钟内完成付款。更多详情请访问小米手机论坛乔布斯是我们顶礼膜拜的神。实在无法想象离开他的苹果会怎样，还叫苹果吗？ 受到乔布斯的影响，创办了小米公司并推出了，现在关注 ，转发并评论这条微博的用户，将有机会获得《乔布斯传——神一样的传奇》图书一本，本次活动将每天送出一本，以表示对乔布斯的敬意，同时也感谢乔布斯带给了我们这个时代最为闪耀的梦想与传奇！早上看到乔布斯辞职，一下子愣住了。每个人都知道这一天会发生，但真的发生的时候，还是无法控制的悲伤。无论如何，祝乔爷身体健康。“你尽可以赞美他们，否定他们，引用他们，质疑他们，抑或抵毁他们，不过唯独不能漠视他们。”苹果Think Different电视广告（Apple Think Different TV Ad）97年乔帮主回归后苹果推出的重磅广告，据说乔布斯第一次看到拍成的广告片，听到这段旁白的时候，激动的哭了！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！【小米手机耗电和发热】“米格机”性能很强大，双核大屏高端智能机相对而言要耗电，这点没有办法。我们直接加大了30%的电量，使用1930mAh电池，并且做了大量省电优化，可以保证正常使用两天时间。另外的一个问题就是发热，我们使用了石墨散热膜，这是一种新型材料，可以有效散热。【小米手机外观】我要做的高性能高性价比的手机，首先考虑的是高性能、电话功能好，其次才是工业设计，我的要求，不是外观有多少人喜欢，而是外观不能有人不喜欢。最后，设计团队的方案就是，没有设计是最好的设计，简约内敛。我们可以换七彩的后盖，也可以选择超薄的外壳，还有七彩的原装电池。【小米手机如何购买及售后服务】“米格机”预计十月初正式上市，目前计划在小米网上直接零售，小米网计划29日正式开张，接受预定。售后服务是我最关注的问题，等小米网开张后，我们会详细公布我们的售后服务方案。我们的第一目标是让我们的用户满意，不是销量。我每天都在关注大家的反馈。网友好，现在开始微访问。【关于双核1.5G是否是1.2G超频？】小米手机是国内首家使用高通8260双核1.5G芯片的手机，也是世界上第一家（韩国有一家公司是今年5月发布的高通8660双核1.5G芯片的手机）。这是高通最新的芯片，8260有两种，一种是双核1.2G，最新的是双核1.5G。这是目前全球最快的手机CPU。下午三点半。为重拾18岁的手机梦，雷军于去年创办小米科技；昨天，身着深色的上衣和牛仔裤的雷军，在百页PPT的配合下，花了近两个小时将小米手机正式展现在了人们面前。今天15:30，小米科技CEO 将做客新浪微访谈，为你深度解答关于这部手机的一切，欢迎提问！我穿的是凡客经典的Polo恤和牛仔裤（ ），鞋子是乐淘出品的愤怒小鸟帆布鞋（ ），平时我也是这样穿的！我实在无意在着装上模仿乔爷，他的风采是无法模仿的。对比小米手机发布会与苹果WWDC开发者大会，你就会发现 的可爱之处。大家在批评我发微博还在用iphone，这点我需要解释，只有每天坚持用iphone，才能足够理解苹果的精髓。我强烈推荐所有移动互联网的同行同时使用iphone和android。唯一遗憾是我的iphone没电了，小米手机还有60%电。当时我也震晕了，多谢兄弟们。  这两位策划的。不过，扔iphone4不好，对乔爷不敬。现场我也是第一次看。雷军所投资的多个互联网项目高管，在给小米手机的祝福视频中，纷纷扔掉手中的iPhone等手机，表达对雷军的支持。真机实拍~~//:小米手机真机实拍~小米手机今日发布，该机为国内首款双核1.5GHz主频手机；1GB内存、4GB机身存储；4英寸854×480分辨率屏幕；1930mAh 锂电池，售价1999元，8月29日接受线上预订，10月量产销售。专题： 真机实拍图集：“米格机”发布了，十月初正式上市，只在网上卖。多谢粉丝支持。【揭开小米手机神秘面纱】 今日下午在小米手机发布会上揭开神秘面纱：一、目前全球主频最高1.5GHz双核CPU；二、七种颜色可选。三、电池1930mAh；四、采用石墨散热膜改善手机温度过高问题；五、可任意刷机；六、售价1999元。联通真给力，谢谢了。现场的朋友应该可以轻松发微博。 2011发布会，我们发现了一辆为发布会现场而准备的联通信号车。谢谢miui粉丝一年来的支持。 2011发布会，即将在14:30拉开帷幕，首先给大家带来几张外场照片。这张是外场的粉丝墙。下午两点半开始。 2011发布会，部分米粉聚在外场的帐篷下，讨论小米手机所用的MIUI系统。今夜无眠的估计是三星和HTC。小米才刚刚开始，想太多没有意义，我们只需要设计出发烧友喜欢的手机就够了。继续求祝福！产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。【小米手机耗电和发热】“米格机”性能很强大，双核大屏高端智能机相对而言要耗电，这点没有办法。我们直接加大了30%的电量，使用1930mAh电池，并且做了大量省电优化，可以保证正常使用两天时间。另外的一个问题就是发热，我们使用了石墨散热膜，这是一种新型材料，可以有效散热。【小米手机外观】我要做的高性能高性价比的手机，首先考虑的是高性能、电话功能好，其次才是工业设计，我的要求，不是外观有多少人喜欢，而是外观不能有人不喜欢。最后，设计团队的方案就是，没有设计是最好的设计，简约内敛。我们可以换七彩的后盖，也可以选择超薄的外壳，还有七彩的原装电池。【小米手机如何购买及售后服务】“米格机”预计十月初正式上市，目前计划在小米网上直接零售，小米网计划29日正式开张，接受预定。售后服务是我最关注的问题，等小米网开张后，我们会详细公布我们的售后服务方案。我们的第一目标是让我们的用户满意，不是销量。我每天都在关注大家的反馈。网友好，现在开始微访问。【关于双核1.5G是否是1.2G超频？】小米手机是国内首家使用高通8260双核1.5G芯片的手机，也是世界上第一家（韩国有一家公司是今年5月发布的高通8660双核1.5G芯片的手机）。这是高通最新的芯片，8260有两种，一种是双核1.2G，最新的是双核1.5G。这是目前全球最快的手机CPU。下午三点半。为重拾18岁的手机梦，雷军于去年创办小米科技；昨天，身着深色的上衣和牛仔裤的雷军，在百页PPT的配合下，花了近两个小时将小米手机正式展现在了人们面前。今天15:30，小米科技CEO 将做客新浪微访谈，为你深度解答关于这部手机的一切，欢迎提问！我穿的是凡客经典的Polo恤和牛仔裤（ ），鞋子是乐淘出品的愤怒小鸟帆布鞋（ ），平时我也是这样穿的！我实在无意在着装上模仿乔爷，他的风采是无法模仿的。对比小米手机发布会与苹果WWDC开发者大会，你就会发现 的可爱之处。大家在批评我发微博还在用iphone，这点我需要解释，只有每天坚持用iphone，才能足够理解苹果的精髓。我强烈推荐所有移动互联网的同行同时使用iphone和android。唯一遗憾是我的iphone没电了，小米手机还有60%电。当时我也震晕了，多谢兄弟们。  这两位策划的。不过，扔iphone4不好，对乔爷不敬。现场我也是第一次看。雷军所投资的多个互联网项目高管，在给小米手机的祝福视频中，纷纷扔掉手中的iPhone等手机，表达对雷军的支持。真机实拍~~//:小米手机真机实拍~小米手机今日发布，该机为国内首款双核1.5GHz主频手机；1GB内存、4GB机身存储；4英寸854×480分辨率屏幕；1930mAh 锂电池，售价1999元，8月29日接受线上预订，10月量产销售。专题： 真机实拍图集：“米格机”发布了，十月初正式上市，只在网上卖。多谢粉丝支持。【揭开小米手机神秘面纱】 今日下午在小米手机发布会上揭开神秘面纱：一、目前全球主频最高1.5GHz双核CPU；二、七种颜色可选。三、电池1930mAh；四、采用石墨散热膜改善手机温度过高问题；五、可任意刷机；六、售价1999元。联通真给力，谢谢了。现场的朋友应该可以轻松发微博。 2011发布会，我们发现了一辆为发布会现场而准备的联通信号车。谢谢miui粉丝一年来的支持。 2011发布会，即将在14:30拉开帷幕，首先给大家带来几张外场照片。这张是外场的粉丝墙。下午两点半开始。 2011发布会，部分米粉聚在外场的帐篷下，讨论小米手机所用的MIUI系统。今夜无眠的估计是三星和HTC。小米才刚刚开始，想太多没有意义，我们只需要设计出发烧友喜欢的手机就够了。继续求祝福！产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！重剑无锋，大巧不工。 　小米手机还在紧锣密鼓准备之中，现在实在是没有更多的内容披露，大家耐心等等再拍砖。做高品质、高性能和高性价比的智能手机，一直是我们的追求，真机、硬件参数、定价和销售模式将在八月中下旬公布。 天下武功，唯快不破。互联网竞争的利器就是快。//:【大道至简】胡耀邦曾经说：延安时期，毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！”  //:转发微博。【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。哇！原来 ! 机龄16年，一共换了53部手机，烧掉191843大洋！人生第一部手机是爱立信 GH337，现在在用三星 Galaxy S II(I9100)。 作为神马级手机控，一切都是浮云了！ 快去小米手机MIUI测测你的级别吧! “佛家一粒米 大如须弥山”7/12小米媒体沟通会。这是小米创业一年多来，第一次正式和媒体沟通。小米的低调，仅仅源于我希望能够在比较放松的状态下创业。这几天，得到了      等等很多朋友在微博上支持，多谢了。附上沟通会的PPT，请大家指导。iPhone 每代产品我都买了几十部，不仅自己用，而且送给同事朋友用，我是果粉。iPhone 设计特点是极简、克制、流畅。miui 必须走出自己的路，我提倡的是“易上手，难精通”，在易用性上一定要学习iPhone，但深入使用后要集大成，这样就和 iPhone 区别开来了。用过 miui 的朋友一定有这样的感受。向 提问：iPhone几乎将用户体验做到极致，MIUI在这一方面的核心竞争力在哪？小米拼音是mi, 首先是Mobile Internet，小米要做移动互联网公司；其次是 mission impossible，小米要完成不能完成的任务；当然，我们希望用小米和步枪来征服世界。最后，我们希望“小米”这个亲切可爱的名字成为大家的朋友。向 提问：为什么叫小米啊？是不是因为小米加步枪打败了美帝国主义？如果是我一个人做手机，当然没戏，因为我不会。但我找了周光平博士来合伙，他也是小米的联合创始人，乔治亚理工的博士，1995年加入摩托做手机，就是全球技术委员会的专家，1999年回国协助创办摩托中国的研发中心，任高级总监。他做了一辈子的手机了。他是小米手机项目的牵头人和灵魂。向 提问：雷总，您好，你40岁创业我看并不晚，但想了解下，你和你公司想在智能手机领域的核心竞争力是什么？这点关系到你创业是否成功！多谢我四十岁前已经干了不少事：卓越卖了、金山上市了、天使投资也不错，但我迷茫了：18岁的理想一直没有实现，觉得心里不踏实，计划悄悄干他一年半载的，如果输了，这辈子就彻底踏实了。这样创办了小米，十五个月过去了，今天终于鼓起勇气出来了，请大家批评吧。   【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。【小米创始团队】林斌，前谷歌副院长，协助创办微软工程院、谷歌研究院；周光平博士，1995年加入MOTO，1999年回国参与创办MOTO中国研发中心，高级总监；刘德，前北京科技大学工业设计系主任，ArtCenter毕业；黎万强，金山十年，前词霸总经理；黄江吉，微软十五年；洪锋，谷歌四年，高级产品经理。【感谢小米创业团队及家属】小米从去年4月6日开始，截止六月底已经超过200人，90%来自国内国际一流的大公司，其中超过一半来自谷歌、微软、摩托和金山这四家公司，平均年龄32岁，每周6*12工作。这是这样的团队拼命的工作，我对小米手机充满信心。更为可贵的是，最早的56人还凑了1100万美元支持创业。多谢大家支持，小米一定要做高性能高品质的发烧手机。【：我为什么40岁还要创业】1.柳传志和任正非都是40多岁开始创业，40岁的我还有创业的勇气吗？2.我想像乔布斯一样创建一家受人尊重的世界一流技术公司；3.我看好移动互联网；4.我用过不下100部手机，每个都有各种问题，决定一定要自己做一款自己喜欢的手机；5.就凭团队56人所投资的1100万美金！重剑无锋，大巧不工。 　小米手机还在紧锣密鼓准备之中，现在实在是没有更多的内容披露，大家耐心等等再拍砖。做高品质、高性能和高性价比的智能手机，一直是我们的追求，真机、硬件参数、定价和销售模式将在八月中下旬公布。 天下武功，唯快不破。互联网竞争的利器就是快。//:【大道至简】胡耀邦曾经说：延安时期，毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！”  //:转发微博。【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。哇！原来 ! 机龄16年，一共换了53部手机，烧掉191843大洋！人生第一部手机是爱立信 GH337，现在在用三星 Galaxy S II(I9100)。 作为神马级手机控，一切都是浮云了！ 快去小米手机MIUI测测你的级别吧! “佛家一粒米 大如须弥山”7/12小米媒体沟通会。这是小米创业一年多来，第一次正式和媒体沟通。小米的低调，仅仅源于我希望能够在比较放松的状态下创业。这几天，得到了      等等很多朋友在微博上支持，多谢了。附上沟通会的PPT，请大家指导。iPhone 每代产品我都买了几十部，不仅自己用，而且送给同事朋友用，我是果粉。iPhone 设计特点是极简、克制、流畅。miui 必须走出自己的路，我提倡的是“易上手，难精通”，在易用性上一定要学习iPhone，但深入使用后要集大成，这样就和 iPhone 区别开来了。用过 miui 的朋友一定有这样的感受。向 提问：iPhone几乎将用户体验做到极致，MIUI在这一方面的核心竞争力在哪？小米拼音是mi, 首先是Mobile Internet，小米要做移动互联网公司；其次是 mission impossible，小米要完成不能完成的任务；当然，我们希望用小米和步枪来征服世界。最后，我们希望“小米”这个亲切可爱的名字成为大家的朋友。向 提问：为什么叫小米啊？是不是因为小米加步枪打败了美帝国主义？如果是我一个人做手机，当然没戏，因为我不会。但我找了周光平博士来合伙，他也是小米的联合创始人，乔治亚理工的博士，1995年加入摩托做手机，就是全球技术委员会的专家，1999年回国协助创办摩托中国的研发中心，任高级总监。他做了一辈子的手机了。他是小米手机项目的牵头人和灵魂。向 提问：雷总，您好，你40岁创业我看并不晚，但想了解下，你和你公司想在智能手机领域的核心竞争力是什么？这点关系到你创业是否成功！多谢我四十岁前已经干了不少事：卓越卖了、金山上市了、天使投资也不错，但我迷茫了：18岁的理想一直没有实现，觉得心里不踏实，计划悄悄干他一年半载的，如果输了，这辈子就彻底踏实了。这样创办了小米，十五个月过去了，今天终于鼓起勇气出来了，请大家批评吧。   【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。【小米创始团队】林斌，前谷歌副院长，协助创办微软工程院、谷歌研究院；周光平博士，1995年加入MOTO，1999年回国参与创办MOTO中国研发中心，高级总监；刘德，前北京科技大学工业设计系主任，ArtCenter毕业；黎万强，金山十年，前词霸总经理；黄江吉，微软十五年；洪锋，谷歌四年，高级产品经理。【感谢小米创业团队及家属】小米从去年4月6日开始，截止六月底已经超过200人，90%来自国内国际一流的大公司，其中超过一半来自谷歌、微软、摩托和金山这四家公司，平均年龄32岁，每周6*12工作。这是这样的团队拼命的工作，我对小米手机充满信心。更为可贵的是，最早的56人还凑了1100万美元支持创业。多谢大家支持，小米一定要做高性能高品质的发烧手机。【：我为什么40岁还要创业】1.柳传志和任正非都是40多岁开始创业，40岁的我还有创业的勇气吗？2.我想像乔布斯一样创建一家受人尊重的世界一流技术公司；3.我看好移动互联网；4.我用过不下100部手机，每个都有各种问题，决定一定要自己做一款自己喜欢的手机；5.就凭团队56人所投资的1100万美金！本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！祝贺湖北老乡，了不起！梦想终于成真了，大家一起加油！我用拍了一张照片，分享一下 ：）非常美好的一天， 欢声笑语感染了每个人，何伯权对事业和人生的参悟启发了每个人，还有很多，总之收获很大。最后谢谢 接待。深圳＜天使会＞今天结束， 邀请大家 上游艇出海游玩。我和 同样感慨：生活应该是多样的，如果每天都是创业投资没有休闲娱乐，那有点对不起自己。而且整天都是工作相关也不见得就是好，让自己放松一下状态会更好。和那么多优秀的创业者在一起，每天充满希望，自然就会快乐。做天使投资一定要有天使一样的心态，乐于帮助别人。八卦一张图片：＜天使会＞ 何事笑得这样开心？“我低下头，发现眼前的红领巾更鲜艳了！！”，太强了王野教孩子们唱歌。。小学作文结尾必杀句：“我低下头，发现眼前的红领巾更鲜艳了！！”：乐淘为儿童做个小事儿，包下百度首页，与百度联手，捐赠61000双鞋子给山区儿童，没有任何附加条件。感谢百度的支持，感谢李彦宏先生的慷慨，感谢新浪围脖的鼎力协助，感谢 先生。登录乐淘，参与爱心传递。我爱孩子，我要帮助他们，我是毕胜！（祝所有孩子六一节快乐）财富五百强，应该是五百大。其实，大不等于强。中国不少企业的确大，但不强。 今日刊文质疑《财富》500强排名以营收为标准，“很大程度上只是一种以讹传讹的误导”。 就此向新浪科技发来独家声明：完全不认同这一观点，营收作为评价标准有独特优越性，得到诸多中国企业家认同，排行榜50多年的历史也验证了这一点。各位什么观点？什么叫运气？就是在对的时间干了对的事情。因为没有人可以准确预测对的时间，自然，只有去碰去试。的确不错。//：创意不错！ 一只有真功夫的小松鼠来了！ 米聊iPhone群语聊发布了，至此，android, symbian v3 v5全部发布了。大家快点去 appstore升级。【米聊 1.5 for iPhone 支持组群聊天啦】 图文对讲无所不能，十分方便； 新增对讲机说话时增加音量状态显示； 请及时到App Store更新下载： 或至米聊官网免费下载：影响移动互联网发展三大因素：资费，资费，还是资费。另外，还有抵制乱扣费。新任中国移动通信联合会副会长的雷军（长城会中国董事长、小米科技CEO）在中国移动通信联合会换届大会中激情倡议成立反扣费联盟，让中国移动互联网用户能安心、放心享受移动互联网生活。让中国移动起来，让世界移动起来！ 雷军的讲话博得在场领导和嘉宾多次热烈掌声。CC    Symbian V3和V5 用户，你升级米聊 群语聊版本了吗？周末快乐。 ① “创建会话” 开启你语音群聊之旅； ② 支持拼音和米聊号快速添加好友，“创建”语音群聊就是这么简单； ③ 语音、图片、文字三位一体全方位聊天； ④ 个性化管理成员界面更贴心； 亲爱哒米聊er，现在流行组团聊天喔，快来吧，我们在米聊等你哟！十多年前，我被希望工程的广告词深深打动，“因为你的努力，影响了一个人一辈子”。 你的乐淘网能给这些孩子送些鞋子吗？同样的天空下、同样的61儿童节，有的孩子吃美穿好玩游戏收礼物，有的孩子光脚上学干农活，没时间没钱看电视看报纸，请大家随手转发此微博，让更多人关注到贫困儿童的身心健康，让每一个孩子都有五道杠，让每一个孩子都穿上鞋。【被误传的名言】从小开始，每个老师都会用爱迪生的这句话教导我们好好学习，爱迪生确实说过“天才那就是1%的灵感加上99%的汗水”这句话。但是，老师偏偏每次都漏掉爱迪生后面最关键的话：“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。（勤奋和努力只是成功的必要条件，运气很关键！）大成靠运气，所以，把握运气里面的因素就显得尤其重要。转发过去三年的反思，供大家参考。   【大反思】用手术刀解剖自己，虽然残酷，但真实。三年长考，五点体会：(1)人欲即天理，更现实的人生观；(2)顺势而为，不要做逆天的事情；(3)颠覆创新，用真正的互联网精神重新思考；(4)广结善缘，中国是人情社会；(5)专注，少就是多。祝贺湖北老乡，了不起！梦想终于成真了，大家一起加油！我用拍了一张照片，分享一下 ：）非常美好的一天， 欢声笑语感染了每个人，何伯权对事业和人生的参悟启发了每个人，还有很多，总之收获很大。最后谢谢 接待。深圳＜天使会＞今天结束， 邀请大家 上游艇出海游玩。我和 同样感慨：生活应该是多样的，如果每天都是创业投资没有休闲娱乐，那有点对不起自己。而且整天都是工作相关也不见得就是好，让自己放松一下状态会更好。和那么多优秀的创业者在一起，每天充满希望，自然就会快乐。做天使投资一定要有天使一样的心态，乐于帮助别人。八卦一张图片：＜天使会＞ 何事笑得这样开心？“我低下头，发现眼前的红领巾更鲜艳了！！”，太强了王野教孩子们唱歌。。小学作文结尾必杀句：“我低下头，发现眼前的红领巾更鲜艳了！！”：乐淘为儿童做个小事儿，包下百度首页，与百度联手，捐赠61000双鞋子给山区儿童，没有任何附加条件。感谢百度的支持，感谢李彦宏先生的慷慨，感谢新浪围脖的鼎力协助，感谢 先生。登录乐淘，参与爱心传递。我爱孩子，我要帮助他们，我是毕胜！（祝所有孩子六一节快乐）财富五百强，应该是五百大。其实，大不等于强。中国不少企业的确大，但不强。 今日刊文质疑《财富》500强排名以营收为标准，“很大程度上只是一种以讹传讹的误导”。 就此向新浪科技发来独家声明：完全不认同这一观点，营收作为评价标准有独特优越性，得到诸多中国企业家认同，排行榜50多年的历史也验证了这一点。各位什么观点？什么叫运气？就是在对的时间干了对的事情。因为没有人可以准确预测对的时间，自然，只有去碰去试。的确不错。//：创意不错！ 一只有真功夫的小松鼠来了！ 米聊iPhone群语聊发布了，至此，android, symbian v3 v5全部发布了。大家快点去 appstore升级。【米聊 1.5 for iPhone 支持组群聊天啦】 图文对讲无所不能，十分方便； 新增对讲机说话时增加音量状态显示； 请及时到App Store更新下载： 或至米聊官网免费下载：影响移动互联网发展三大因素：资费，资费，还是资费。另外，还有抵制乱扣费。新任中国移动通信联合会副会长的雷军（长城会中国董事长、小米科技CEO）在中国移动通信联合会换届大会中激情倡议成立反扣费联盟，让中国移动互联网用户能安心、放心享受移动互联网生活。让中国移动起来，让世界移动起来！ 雷军的讲话博得在场领导和嘉宾多次热烈掌声。CC    Symbian V3和V5 用户，你升级米聊 群语聊版本了吗？周末快乐。 ① “创建会话” 开启你语音群聊之旅； ② 支持拼音和米聊号快速添加好友，“创建”语音群聊就是这么简单； ③ 语音、图片、文字三位一体全方位聊天； ④ 个性化管理成员界面更贴心； 亲爱哒米聊er，现在流行组团聊天喔，快来吧，我们在米聊等你哟！十多年前，我被希望工程的广告词深深打动，“因为你的努力，影响了一个人一辈子”。 你的乐淘网能给这些孩子送些鞋子吗？同样的天空下、同样的61儿童节，有的孩子吃美穿好玩游戏收礼物，有的孩子光脚上学干农活，没时间没钱看电视看报纸，请大家随手转发此微博，让更多人关注到贫困儿童的身心健康，让每一个孩子都有五道杠，让每一个孩子都穿上鞋。【被误传的名言】从小开始，每个老师都会用爱迪生的这句话教导我们好好学习，爱迪生确实说过“天才那就是1%的灵感加上99%的汗水”这句话。但是，老师偏偏每次都漏掉爱迪生后面最关键的话：“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。（勤奋和努力只是成功的必要条件，运气很关键！）大成靠运气，所以，把握运气里面的因素就显得尤其重要。转发过去三年的反思，供大家参考。   【大反思】用手术刀解剖自己，虽然残酷，但真实。三年长考，五点体会：(1)人欲即天理，更现实的人生观；(2)顺势而为，不要做逆天的事情；(3)颠覆创新，用真正的互联网精神重新思考；(4)广结善缘，中国是人情社会；(5)专注，少就是多。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！移动互联网是个更大的概念，应该包含移动设备，核心器件。中国人开创的移动互联网G20, ，Skype 的创始人Niklas，蔡明介，，，刘强东，杨元庆， 邓锋都来了，太难得了!这里还有谁，你认得或是朋友? 移动通信联合会 倪健中副会长致词说，移动通信的时代即将结束，移动互联网的时代即将来临。米聊的童鞋们辛苦了。明天就是全球移动互联网大会开幕，就算献礼之作，嘻嘻。 133 public for新版本压轴出场！究竟隐藏什么大招呢？1、超酷对讲机，语音聊天更给力；2、可根据姓名、学校、公司等搜索好友；3、优化速度和性能，最高提速80%；4、消息实时提醒；5、安装包瘦身成功，下载更省流；请童鞋们及时更新或至米聊官网免费下载：新闻跑透透，让你真相看透透。（台湾壹新闻的车身广告）不是清华北大的校友，也凑热闹祝贺一下。清华百年生日快乐！虽然我是北大人，但我的很多同学是清华人；虽然两校之间多有较劲儿，但也有很多很多共性；虽然北大有很多值得我们自豪之处，但清华也有很多地方值得我们学习例如TEEC。祝北大和清华的第二个百年都更加辉煌！这个广告片的确有意思。支持老薛打拐！ //:捐给打拐！转！  //: // :毕胜，这是你的故事吗？乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   转发微博。女生睡不着，躺在床上拿着手机上米聊，很感谢看到他当前在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！” 这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着米聊，等你入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜这个版本的确给力。对讲机功能很爽，很快支持 iPhone 和 Symbian. V1.140 for 两大绝对华丽功能闪亮登场！1.：“按住说话”对讲聊天，省流又省力！2.朋友啊朋友：给力推荐你可能认识的人。三大优化：1.爽快看图：对话页图片美化展示；2.广播同步到sina微博；3.修复部分性能和稳定性；请大家检查更新或移至官网免费下载：我投资长城会是为了支持 等人的梦想，建立一个全球移动互联网的商务网络，这个梦想了不起。【雷军与长城会】 是长城会的天使投资人。一次饭桌上，他对文厨说，“你们偏离了重点。对长城会来说，移动互联网大会就是产品，这个产品是不是被认可，有没有建立影响力和口碑，是关键。没有大会做基础，谈什么关系网络都是虚的。”全球移动互联网行业盛会，预计参会人员超过2000人，海外来宾接近1000人。欢迎朋友们参加。全球移动互联网大会倒计时10天，刚完成了国家会议中心现场志愿者培训工作，170人参加，集体宣讲+分组讨论+激情瞬间     这里注册参会这三个目标实在太牛了！现在我在说服自己“放下”，尽量一切随缘，要向老薛学习快乐！ //:啥时间准备完成呢?干了这三件就幸福了吗?今天是2011年4月15号，刚好写微博一周年，自己对未来许三个愿望；1，到世界100个国家以上去旅行。2，能够投资创建一个以上超过100亿美金市值的公司。3，结合个人和家族的生活经历为蓝本，写出一部反应闽南人的100年时代变迁之长篇小说。技术是所有互联网公司的基础，不管做什么。kkwong 是小米科技的 cofounder, 欢迎大家围观。互联网产品需要重技术。 互联网拼的是用户体验，口碑。没有好技术支撑的产品不能持续有好的用户体验。比Facebook起步早的MySpace败在技术跟不上增长，慢了卡了。别以为同样的UI后面都是有一样靠谱的技术。长的跟苹果产品一样炫，而没有它的操作性能，那就是山寨。期望用个烂产品抢占市场，那就是投机。成功无定式，条条道路通罗马！ //:创业CEO切忌迷茫：1) 时刻不能忘记自己的底线；2) 有理想，但生活在现实中；3) 听别人意见，做自己的决定；4) 不纠结、不犹豫、不找借口；5) 严于律已，绝不容许自己失败。-- 致所有正在路上的创业CEO创业像在极端的矛盾中舞蹈：一会儿说成功不能碰运气，一会儿又说成功全靠运气；一会儿说idea很重要，一会儿又说idea不值钱；一会儿说创业是闯出来的，一会儿又说要精心算计；一会儿说要Think big, 一会儿又说要Think small；一会儿说不要干坏事，一会儿又说创业就是要做出格的事......世界是矛盾的嘛!薛总，以后您千万别这样夸我，我很难承受，因为您才是天使投资的第一人！续二。雷军是天使中的泰斗。出钱出力。胜出率无疑最高。但不熟不投。不懂的也不投。但一朝被他老人家临幸，哈哈！跟投雷总的风投排队。你后续的资金不发愁了！你们不能找到他就要找他的朋友。他太忙日理亿机。投资初期他每周来上班。老雷活的太累了。要反复学习雷十条和清华讲话有乐淘的用户吗？帮毕胜兄弟提提意见，越强烈越好！ （转 ：突然发现乐淘品牌过百了，兄弟们给力！不过还有很多不足，继续补足，替用户着想我们才能被用户肯定！）移动互联网是个更大的概念，应该包含移动设备，核心器件。中国人开创的移动互联网G20, ，Skype 的创始人Niklas，蔡明介，，，刘强东，杨元庆， 邓锋都来了，太难得了!这里还有谁，你认得或是朋友? 移动通信联合会 倪健中副会长致词说，移动通信的时代即将结束，移动互联网的时代即将来临。米聊的童鞋们辛苦了。明天就是全球移动互联网大会开幕，就算献礼之作，嘻嘻。 133 public for新版本压轴出场！究竟隐藏什么大招呢？1、超酷对讲机，语音聊天更给力；2、可根据姓名、学校、公司等搜索好友；3、优化速度和性能，最高提速80%；4、消息实时提醒；5、安装包瘦身成功，下载更省流；请童鞋们及时更新或至米聊官网免费下载：新闻跑透透，让你真相看透透。（台湾壹新闻的车身广告）不是清华北大的校友，也凑热闹祝贺一下。清华百年生日快乐！虽然我是北大人，但我的很多同学是清华人；虽然两校之间多有较劲儿，但也有很多很多共性；虽然北大有很多值得我们自豪之处，但清华也有很多地方值得我们学习例如TEEC。祝北大和清华的第二个百年都更加辉煌！这个广告片的确有意思。支持老薛打拐！ //:捐给打拐！转！  //: // :毕胜，这是你的故事吗？乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。   转发微博。女生睡不着，躺在床上拿着手机上米聊，很感谢看到他当前在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！” 这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着米聊，等你入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜这个版本的确给力。对讲机功能很爽，很快支持 iPhone 和 Symbian. V1.140 for 两大绝对华丽功能闪亮登场！1.：“按住说话”对讲聊天，省流又省力！2.朋友啊朋友：给力推荐你可能认识的人。三大优化：1.爽快看图：对话页图片美化展示；2.广播同步到sina微博；3.修复部分性能和稳定性；请大家检查更新或移至官网免费下载：我投资长城会是为了支持 等人的梦想，建立一个全球移动互联网的商务网络，这个梦想了不起。【雷军与长城会】 是长城会的天使投资人。一次饭桌上，他对文厨说，“你们偏离了重点。对长城会来说，移动互联网大会就是产品，这个产品是不是被认可，有没有建立影响力和口碑，是关键。没有大会做基础，谈什么关系网络都是虚的。”全球移动互联网行业盛会，预计参会人员超过2000人，海外来宾接近1000人。欢迎朋友们参加。全球移动互联网大会倒计时10天，刚完成了国家会议中心现场志愿者培训工作，170人参加，集体宣讲+分组讨论+激情瞬间     这里注册参会这三个目标实在太牛了！现在我在说服自己“放下”，尽量一切随缘，要向老薛学习快乐！ //:啥时间准备完成呢?干了这三件就幸福了吗?今天是2011年4月15号，刚好写微博一周年，自己对未来许三个愿望；1，到世界100个国家以上去旅行。2，能够投资创建一个以上超过100亿美金市值的公司。3，结合个人和家族的生活经历为蓝本，写出一部反应闽南人的100年时代变迁之长篇小说。技术是所有互联网公司的基础，不管做什么。kkwong 是小米科技的 cofounder, 欢迎大家围观。互联网产品需要重技术。 互联网拼的是用户体验，口碑。没有好技术支撑的产品不能持续有好的用户体验。比Facebook起步早的MySpace败在技术跟不上增长，慢了卡了。别以为同样的UI后面都是有一样靠谱的技术。长的跟苹果产品一样炫，而没有它的操作性能，那就是山寨。期望用个烂产品抢占市场，那就是投机。成功无定式，条条道路通罗马！ //:创业CEO切忌迷茫：1) 时刻不能忘记自己的底线；2) 有理想，但生活在现实中；3) 听别人意见，做自己的决定；4) 不纠结、不犹豫、不找借口；5) 严于律已，绝不容许自己失败。-- 致所有正在路上的创业CEO创业像在极端的矛盾中舞蹈：一会儿说成功不能碰运气，一会儿又说成功全靠运气；一会儿说idea很重要，一会儿又说idea不值钱；一会儿说创业是闯出来的，一会儿又说要精心算计；一会儿说要Think big, 一会儿又说要Think small；一会儿说不要干坏事，一会儿又说创业就是要做出格的事......世界是矛盾的嘛!薛总，以后您千万别这样夸我，我很难承受，因为您才是天使投资的第一人！续二。雷军是天使中的泰斗。出钱出力。胜出率无疑最高。但不熟不投。不懂的也不投。但一朝被他老人家临幸，哈哈！跟投雷总的风投排队。你后续的资金不发愁了！你们不能找到他就要找他的朋友。他太忙日理亿机。投资初期他每周来上班。老雷活的太累了。要反复学习雷十条和清华讲话有乐淘的用户吗？帮毕胜兄弟提提意见，越强烈越好！ （转 ：突然发现乐淘品牌过百了，兄弟们给力！不过还有很多不足，继续补足，替用户着想我们才能被用户肯定！）本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！滑雪是世界上第二危险的运动，我身边己经有几个朋友骨折，但很多人依然乐此不疲。因为，滑雪就是不断战胜恐惧和危险的过程，没有危险就没有乐趣。对不起，写错了，是wp7。我用了一个多月，非常好。有点不象微软的产品。Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！围观小米的联合创办人林斌，前谷歌副院长诚意邀请诺基亚工程师，加入小米，一起创业！ 《诺基亚CEO称将大规模裁员》 （ 来自 ）微博上不少朋友抱怨，米聊安装后一个好友没有。我提几个小解决方案：(1) 加那些在微博上公布了  的朋友；(2) 推荐同事和朋友使用米聊。米聊从决定开发到现在只有三个月的时间，现在还处在内部开发测试阶段，还需要花更多的时间完善，希望大家理解。另外，也请大家帮我们推荐人才！米聊团队kkwong觉得，米聊目前最大的问题不是神一般的对手，而是工程师人手太少。米聊是一个非常有前途的移动互联网产品，支持 iPhone, Android, Symbian V3 和 V5。有实力的工程师如果想加入这个热火朝天的移动互联网团队，和一群高手一起创业，请私信  。拜托各位老友推荐，先谢了。今天全国人民还在过年，米聊团队，昨天不少人就已经上班了！他们放弃了假期，牺牲了和家人团聚的时间，开始了热爱的事业。这种精神让人非常感动，语言已经无法让我表达对他们的敬意，以及对他们家人的感谢！创业的确不是件随随便便就可以成功的事情，籍此，对所有创业者致敬！今天米聊 iPhone 1.2版升级了，新增公告板功能，非常有意思。iPhone用户可以在appstore中安装。汪兄十多年磨砺的滑雪技能出神入化！穿行在冰雕玉琢的林海雪原里，让银色蝴蝶般飘扬的雪花飞落在热烫的脸上。甘冽清爽的山风吹进肺腑，仿佛荡涤干净一年来吸进的尘埃。疾驰，回转，跳跃，金庸笔下的雪山飞狐武功附体。这是我抄来的。不过，真诚祝福大家新年愉快。春晚不给力没有关系，开开心心就好！我在你卡里打了点钱，不多就四千万：千万要快乐，千万要健康，千万要幸福，千万要记住密码---2011.02.02。新年快到了，祝你“提钱”快乐   雷军发的米聊可以自动匹配好友【米聊吧】装了一个米聊。号码是134933。其中我觉得有意思的是其“发现好友”和实时显示短信状态的功能。上来就替我发现了       等人正在用米聊。米聊抓住了一个最重要的机会，就是不仅有android和iphone客户端，还有塞班版本。NOKIA用户，试试。支持！敬告广大创业的朋友，微创新不适合创业公司，点滴的改良是不可能击败领先者的！只有置之死地而后生，颠覆性的创造，才能可能找到自己的成功之路！大家共勉！【米聊决不上传用户通讯录，尊重用户隐私】    虽然是创业小团队，我绝对会高标准严要求，请大家监督。 //:这都被你发现了，看来大家的辛苦没白费：）通过分析米聊的数据包，发现米聊直接通过HTTP POST方式上传了用户的通讯录数据，上传的数据仅仅是MD5加密后的手机号码信息不包含通讯录中名字，邮箱等信息，也非明文的手机号码。 看起来米聊为了规避隐私问题，确实花了不少心思。创业的魅力就在于不断挑战自己的极限，挑战别人无法企及的高山。怕死就不会创业，我支持 ！他们才刚刚上路，米聊产品还有不少需要完善的地方，但他们已经拥有迎接暴风雨的决心和勇气。今天很多童鞋问起 如何抗住腾讯的进攻，米聊团队表示鸭梨不大。虽然他们是一个创业小公司，仅仅开发两个月，但进展神速，功能丰富，支持Android, IPhone和Symbian V3。他们表示怕死就不会创业，一定会勇往直前，创造奇迹！ 已发布测试一个月，欢迎各位大虾指正。滑雪是世界上第二危险的运动，我身边己经有几个朋友骨折，但很多人依然乐此不疲。因为，滑雪就是不断战胜恐惧和危险的过程，没有危险就没有乐趣。对不起，写错了，是wp7。我用了一个多月，非常好。有点不象微软的产品。Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！围观小米的联合创办人林斌，前谷歌副院长诚意邀请诺基亚工程师，加入小米，一起创业！ 《诺基亚CEO称将大规模裁员》 （ 来自 ）微博上不少朋友抱怨，米聊安装后一个好友没有。我提几个小解决方案：(1) 加那些在微博上公布了  的朋友；(2) 推荐同事和朋友使用米聊。米聊从决定开发到现在只有三个月的时间，现在还处在内部开发测试阶段，还需要花更多的时间完善，希望大家理解。另外，也请大家帮我们推荐人才！米聊团队kkwong觉得，米聊目前最大的问题不是神一般的对手，而是工程师人手太少。米聊是一个非常有前途的移动互联网产品，支持 iPhone, Android, Symbian V3 和 V5。有实力的工程师如果想加入这个热火朝天的移动互联网团队，和一群高手一起创业，请私信  。拜托各位老友推荐，先谢了。今天全国人民还在过年，米聊团队，昨天不少人就已经上班了！他们放弃了假期，牺牲了和家人团聚的时间，开始了热爱的事业。这种精神让人非常感动，语言已经无法让我表达对他们的敬意，以及对他们家人的感谢！创业的确不是件随随便便就可以成功的事情，籍此，对所有创业者致敬！今天米聊 iPhone 1.2版升级了，新增公告板功能，非常有意思。iPhone用户可以在appstore中安装。汪兄十多年磨砺的滑雪技能出神入化！穿行在冰雕玉琢的林海雪原里，让银色蝴蝶般飘扬的雪花飞落在热烫的脸上。甘冽清爽的山风吹进肺腑，仿佛荡涤干净一年来吸进的尘埃。疾驰，回转，跳跃，金庸笔下的雪山飞狐武功附体。这是我抄来的。不过，真诚祝福大家新年愉快。春晚不给力没有关系，开开心心就好！我在你卡里打了点钱，不多就四千万：千万要快乐，千万要健康，千万要幸福，千万要记住密码---2011.02.02。新年快到了，祝你“提钱”快乐   雷军发的米聊可以自动匹配好友【米聊吧】装了一个米聊。号码是134933。其中我觉得有意思的是其“发现好友”和实时显示短信状态的功能。上来就替我发现了       等人正在用米聊。米聊抓住了一个最重要的机会，就是不仅有android和iphone客户端，还有塞班版本。NOKIA用户，试试。支持！敬告广大创业的朋友，微创新不适合创业公司，点滴的改良是不可能击败领先者的！只有置之死地而后生，颠覆性的创造，才能可能找到自己的成功之路！大家共勉！【米聊决不上传用户通讯录，尊重用户隐私】    虽然是创业小团队，我绝对会高标准严要求，请大家监督。 //:这都被你发现了，看来大家的辛苦没白费：）通过分析米聊的数据包，发现米聊直接通过HTTP POST方式上传了用户的通讯录数据，上传的数据仅仅是MD5加密后的手机号码信息不包含通讯录中名字，邮箱等信息，也非明文的手机号码。 看起来米聊为了规避隐私问题，确实花了不少心思。创业的魅力就在于不断挑战自己的极限，挑战别人无法企及的高山。怕死就不会创业，我支持 ！他们才刚刚上路，米聊产品还有不少需要完善的地方，但他们已经拥有迎接暴风雨的决心和勇气。今天很多童鞋问起 如何抗住腾讯的进攻，米聊团队表示鸭梨不大。虽然他们是一个创业小公司，仅仅开发两个月，但进展神速，功能丰富，支持Android, IPhone和Symbian V3。他们表示怕死就不会创业，一定会勇往直前，创造奇迹！ 已发布测试一个月，欢迎各位大虾指正。本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：安史之乱资料片，我也想上去玩玩。各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采 //:这广告植入的不错哦！很有喜感呢！这就是高考，你们感受一下……我一直认为，成功，聪明和勤奋固然重要 ，但85%原因是运气，这个运气就是顺势而为！创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?小米2A已经爬坡完成，正在加大供货。支持5G WiFI，NFC功能的自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…的确值得考虑。你们大家觉得呢？【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。  小米创业三年，和一群优秀的人一起做件很酷的事情，每天都很充实快乐！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。台湾天下杂志报道小米。万恶的户籍制度！//: 万恶的户籍制度不消除，我们就不会看到城乡的平等！【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。//:有意思这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。（注：此主题为收费主题）//:我家楼下等电梯能看到剑网3的视频，进电梯能看到剑网3的海报剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！我喜欢骑车。多谢您的夸奖，我自己也很喜欢小米2S。个人觉得小米2S会是最经典的一款手机。音效很完美，手感很不错，V5很顺畅！哇塞，32G，给力了！我发誓，十年后我会一直坚持用这款手机！正在听水木年华《启程》。。 你觉得呢？这部电影好看吗？【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。送我一本学习一下吧。 //:是优米出版的。 //:一般都是退休后吐真言。【史玉柱万言文：我24年创业浮沉全历程】从27岁4000元起家，到排名第8的亿万富豪，再到一夜间负债2.5亿的“首负”，然后再借脑白金、网游东山再起，史玉柱是中国30年来最具传奇色彩的商业巨人。本文来自史玉柱即将出版的唯一公开著作《史玉柱自述：我的营销心得》，值得珍藏！