 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。深刻。朱令案到今天这种地步，正是这个社会缺少担当和基本道义的结果。警界，校方，同学里面有多少知情人选择了可耻的沉默？良知和正义在饭碗，面子，压力，恐惧和各方利益面前，屁都不是。局外人的愤怒并不珍贵，知情人的失语却很可怕。在一个缺少诚实，公道和良心，利益至上的社会里，真相永远都是奢侈品。移动互联网、社交网络、电子商务让这个世界变了，你是迎头而上还是顺应大势还是无动于衷？思路决定出路。拉卡拉公司董事长兼总裁 ：＂企业开拓市场需要创新。不同的市场有不同的特点，需要找到每个市场实际的市场需求，不能把一个市场的成功模式直接搬到另一个市场，这个时候就必须找到创新的方式。＂ 正是这样一个创新企业。谎言重复千遍就成了真理了么？拉卡拉荣获2013GMIC最具移动互联网开拓竞争精神奖。记得胡适也说过一句话：一个自由民主的国家，从来不是一帮奴才建成的。当纳粹来抓共产党人时，我保持沉默，因为我不是共产党人；当他们来抓犹太人时，我保持沉默，因为我不是犹太人；当他们来抓贸易工会主义者时，我保持沉默，因为我不是贸易工会主义者；当他们来抓天主教徒时，我保持沉默，因为我是新教徒；当他们来抓我时，已无人替我说话了！——早安，中国。为什么木樨园变成敏感词了呢？祝贺绍鹏总的新事业启动，相信以绍鹏的智慧及联想的企业文化，必将带给中国一家伟大的农业企业！陈绍鹏先生详细介绍了佳沃并购的五家智利水果种植公司，并和智利领先的水果企业Subsole结成战略合作。以后我们在国内就能全年无间断吃到漂洋过海来自智利的新鲜高品质蓝莓，是不是充满无限期待？ 与其把力量花在找更多客户上不如集中力量把现有客户做透，真正解决客户的问题并把用户体验做到极致，这才是对客户负责也是对自己负责。 产品要成功把一个杀手级应用做好就足够了，否则再多的功能也不足以让用户掏钱购买。所以与其在各种其它应用上浪费时间不如停下来找出产品的杀手级应用是哪个然后集中所有资源把它做好做透。刚在现场，非常震撼！祝贺乐视，拉卡拉将积极参与，让便利的支付成为乐视生态的支撑因素之一！ //:乐迷们心中的面世啦，赶紧行动吧！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 这种天下场锻炼是找健康还是找死？如果这个社会道德沦丧，我们终将死无葬身之地！可悲的是，现在是各行各业没底线，不但低阶层没底线很多所谓的＂精英＂也没底线甚至还不以没底线为耻反以为荣，可悲！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。” 俞敏洪师兄在北大企业家俱乐部成立大会上言时讲到，不论是经商还是从政北大人的道德底线还是较高的，我想这正是我们的希望所在，现在最大的问题就是缺乏道德底线，甚至很多所谓的“成功人士”都不以违反道德底线为耻反以为荣。值此115生日之际祝愿北大人在未来的日子里一如既往。北大的四年学习生活直接影响了我一生的轨迹，四个收获让我受益终生：1自信：让我不论顺境逆境都能自强不息；2眼界：让我志存高远；3人脉：时至今日我生活和工作的圈子多数源于北大；4学习能力：北大最终养成了我以学习为生活方式的理念使得我得意不断自我进化。祝母校生日快乐常在常新！【刘庭辉校友寄语母校】无论是已逝去的还是即将逝去的青春，只要依然保持着进步、积极、自由、憧憬的五四精神，那我们依然年轻，所以让我们依然如韶华时般欢呼雀跃，相互祝福吧，享受假日，拥抱阳光，编织快乐 梦想！ 五四青年节快乐 !欢迎回家至少我们每个家长应该力争让自己的孩子学习到这些。【刘瑜：牛校牛在哪】刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。（推荐语：）深刻。朱令案到今天这种地步，正是这个社会缺少担当和基本道义的结果。警界，校方，同学里面有多少知情人选择了可耻的沉默？良知和正义在饭碗，面子，压力，恐惧和各方利益面前，屁都不是。局外人的愤怒并不珍贵，知情人的失语却很可怕。在一个缺少诚实，公道和良心，利益至上的社会里，真相永远都是奢侈品。移动互联网、社交网络、电子商务让这个世界变了，你是迎头而上还是顺应大势还是无动于衷？思路决定出路。拉卡拉公司董事长兼总裁 ：＂企业开拓市场需要创新。不同的市场有不同的特点，需要找到每个市场实际的市场需求，不能把一个市场的成功模式直接搬到另一个市场，这个时候就必须找到创新的方式。＂ 正是这样一个创新企业。谎言重复千遍就成了真理了么？拉卡拉荣获2013GMIC最具移动互联网开拓竞争精神奖。记得胡适也说过一句话：一个自由民主的国家，从来不是一帮奴才建成的。当纳粹来抓共产党人时，我保持沉默，因为我不是共产党人；当他们来抓犹太人时，我保持沉默，因为我不是犹太人；当他们来抓贸易工会主义者时，我保持沉默，因为我不是贸易工会主义者；当他们来抓天主教徒时，我保持沉默，因为我是新教徒；当他们来抓我时，已无人替我说话了！——早安，中国。为什么木樨园变成敏感词了呢？祝贺绍鹏总的新事业启动，相信以绍鹏的智慧及联想的企业文化，必将带给中国一家伟大的农业企业！陈绍鹏先生详细介绍了佳沃并购的五家智利水果种植公司，并和智利领先的水果企业Subsole结成战略合作。以后我们在国内就能全年无间断吃到漂洋过海来自智利的新鲜高品质蓝莓，是不是充满无限期待？ 与其把力量花在找更多客户上不如集中力量把现有客户做透，真正解决客户的问题并把用户体验做到极致，这才是对客户负责也是对自己负责。 产品要成功把一个杀手级应用做好就足够了，否则再多的功能也不足以让用户掏钱购买。所以与其在各种其它应用上浪费时间不如停下来找出产品的杀手级应用是哪个然后集中所有资源把它做好做透。刚在现场，非常震撼！祝贺乐视，拉卡拉将积极参与，让便利的支付成为乐视生态的支撑因素之一！ //:乐迷们心中的面世啦，赶紧行动吧！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 这种天下场锻炼是找健康还是找死？如果这个社会道德沦丧，我们终将死无葬身之地！可悲的是，现在是各行各业没底线，不但低阶层没底线很多所谓的＂精英＂也没底线甚至还不以没底线为耻反以为荣，可悲！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。” 俞敏洪师兄在北大企业家俱乐部成立大会上言时讲到，不论是经商还是从政北大人的道德底线还是较高的，我想这正是我们的希望所在，现在最大的问题就是缺乏道德底线，甚至很多所谓的“成功人士”都不以违反道德底线为耻反以为荣。值此115生日之际祝愿北大人在未来的日子里一如既往。北大的四年学习生活直接影响了我一生的轨迹，四个收获让我受益终生：1自信：让我不论顺境逆境都能自强不息；2眼界：让我志存高远；3人脉：时至今日我生活和工作的圈子多数源于北大；4学习能力：北大最终养成了我以学习为生活方式的理念使得我得意不断自我进化。祝母校生日快乐常在常新！【刘庭辉校友寄语母校】无论是已逝去的还是即将逝去的青春，只要依然保持着进步、积极、自由、憧憬的五四精神，那我们依然年轻，所以让我们依然如韶华时般欢呼雀跃，相互祝福吧，享受假日，拥抱阳光，编织快乐 梦想！ 五四青年节快乐 !欢迎回家至少我们每个家长应该力争让自己的孩子学习到这些。【刘瑜：牛校牛在哪】刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。（推荐语：） 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。祝贺陆兄！水落石出，大局已定。 //:    2013年4月16日，全球租车巨头赫兹公司（NYSE：HTZ）与中国租车业领导品牌神州租车联合宣布，双方正式签署合作协议并启动全面战略合作。根据协议，赫兹将战略投资神州租车，获得神州租车近20%的股权及一名董事会席位。同时，神州租车将收购并整合赫兹在中国的所有租车业务。 ＂先问目的＂是怎么强调都不为过的方法论，问得越早越彻底战略会越正确结果会越好。 有可能在产业链高端建立商业模式的当然不应该被产业链低端的蝇头小利所诱惑。 温室里长不出参天大树，创业者只有投身大风大浪才能成长；师傅领进门修行在个人，扶持创业要靠放养不能靠圈养。 责任心和执行力这两件事儿你必须按照上级的理解去理解，否则后果很严重。 借口充其量只能当作失败者哭诉时搏取同情的手段，没有任何意义，不想做失败者的唯一办法是想尽一切办法把事情做成。在全国战场激战正酣之际，公司安排干部们两周的封闭学习，决心殊大，望大家不虚此行，用五大文化武装自己和队伍回去后再立新功。 为期14天的封闭式培训已经结束，我们结下了深厚的团队情谊，如今＂黄埔一期＂的学员们即将回到各地，正如我们改编的歌词所唱＂我们将把这火种传递＂。二组不散！祝贺！【蓝色光标：荣获中国公关行业市场综合排名第一】近日，全球知名权威咨询机构胜三（R3）发布了中国大陆地区《2013公关行业营销趋势研究》报告。蓝色光标此次凭借良好的媒体关系、危机管理能力、优秀的客户服务能力、数字营销影响力、提供整合服务能力和最佳性价比等关键指标上的卓越表现，获此殊荣。已经有快一百万人和你一样用上了拉卡拉手机刷卡器了，银行、运营商、手机厂商、移动互联网门户定制的拉卡拉手机刷卡器正在陆续上市，相信不远的将来一人一台。之前参加中国移动的微博转发抽奖，得了个拉卡拉终端。没想到这么方便，不需要开网银就能刷卡转账。手续费封顶10块钱，银行要100，单位的工资卡不能开网银用这个正好。吊爆了。 加大宣传啊，我拿到拉卡拉终端才知道这么吊，之前都不知道有这个神物做什么用的。 做事的目标，第一是解决问题及时拿到结果，第二是性价比合适，否则就没有意义且不能颠倒顺序。 凡事不合逻辑必有问题。马上开通时时到帐，体验更爽！有了拉卡拉，转帐啥的几乎可以跟银行说拜拜。PS：麻将人士的最爱，对那些推辞说没带现金还吹牛B的说：刷卡OK啊！来刷！这篇文章写的不错，作者逻辑和文字功力很高，被认可。【 的六次呐喊】如果这个世界明天就要毁灭了，那你还会不会选择去创业?若你回答是的，那你就属于天生的创业者，至少不属于那些为了就业而去创业的人。天生的创业者，在人群中的比例不超过百分之十。这很残酷，却是规律。孙陶然认为自己属于这百分之十。全文： 任何业务都必然有风险，我们工作的目的不是为了消除风险而不做，而是找到办法管理风险来做。昨天在人民大学讲座，谈到大学毕业十年后同学间成就差别天上地下的三大原因：1对工作的态度和投入。2学习的意识和学习的能力。3做人。祝贺陆兄！水落石出，大局已定。 //:    2013年4月16日，全球租车巨头赫兹公司（NYSE：HTZ）与中国租车业领导品牌神州租车联合宣布，双方正式签署合作协议并启动全面战略合作。根据协议，赫兹将战略投资神州租车，获得神州租车近20%的股权及一名董事会席位。同时，神州租车将收购并整合赫兹在中国的所有租车业务。 ＂先问目的＂是怎么强调都不为过的方法论，问得越早越彻底战略会越正确结果会越好。 有可能在产业链高端建立商业模式的当然不应该被产业链低端的蝇头小利所诱惑。 温室里长不出参天大树，创业者只有投身大风大浪才能成长；师傅领进门修行在个人，扶持创业要靠放养不能靠圈养。 责任心和执行力这两件事儿你必须按照上级的理解去理解，否则后果很严重。 借口充其量只能当作失败者哭诉时搏取同情的手段，没有任何意义，不想做失败者的唯一办法是想尽一切办法把事情做成。在全国战场激战正酣之际，公司安排干部们两周的封闭学习，决心殊大，望大家不虚此行，用五大文化武装自己和队伍回去后再立新功。 为期14天的封闭式培训已经结束，我们结下了深厚的团队情谊，如今＂黄埔一期＂的学员们即将回到各地，正如我们改编的歌词所唱＂我们将把这火种传递＂。二组不散！祝贺！【蓝色光标：荣获中国公关行业市场综合排名第一】近日，全球知名权威咨询机构胜三（R3）发布了中国大陆地区《2013公关行业营销趋势研究》报告。蓝色光标此次凭借良好的媒体关系、危机管理能力、优秀的客户服务能力、数字营销影响力、提供整合服务能力和最佳性价比等关键指标上的卓越表现，获此殊荣。已经有快一百万人和你一样用上了拉卡拉手机刷卡器了，银行、运营商、手机厂商、移动互联网门户定制的拉卡拉手机刷卡器正在陆续上市，相信不远的将来一人一台。之前参加中国移动的微博转发抽奖，得了个拉卡拉终端。没想到这么方便，不需要开网银就能刷卡转账。手续费封顶10块钱，银行要100，单位的工资卡不能开网银用这个正好。吊爆了。 加大宣传啊，我拿到拉卡拉终端才知道这么吊，之前都不知道有这个神物做什么用的。 做事的目标，第一是解决问题及时拿到结果，第二是性价比合适，否则就没有意义且不能颠倒顺序。 凡事不合逻辑必有问题。马上开通时时到帐，体验更爽！有了拉卡拉，转帐啥的几乎可以跟银行说拜拜。PS：麻将人士的最爱，对那些推辞说没带现金还吹牛B的说：刷卡OK啊！来刷！这篇文章写的不错，作者逻辑和文字功力很高，被认可。【 的六次呐喊】如果这个世界明天就要毁灭了，那你还会不会选择去创业?若你回答是的，那你就属于天生的创业者，至少不属于那些为了就业而去创业的人。天生的创业者，在人群中的比例不超过百分之十。这很残酷，却是规律。孙陶然认为自己属于这百分之十。全文： 任何业务都必然有风险，我们工作的目的不是为了消除风险而不做，而是找到办法管理风险来做。昨天在人民大学讲座，谈到大学毕业十年后同学间成就差别天上地下的三大原因：1对工作的态度和投入。2学习的意识和学习的能力。3做人。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 下面的人开五次会也不如双方一把手一起开一次会，既是水平问题也有高度问题，水平不够就找不到方向，高度不够就无法取舍不知重点，在细节上纠缠来去其实都是在浪费时间，所以商务谈判第一次一定要尽可能高级别的人参与，双方把方向原则拍下来让下面的人具体落实。拉卡拉与微软联合建设手机应用生态圈，大家看好WP8系统么？一种满足硬需求的服务累积海量用户，增值服务粘住用户，支持持续的基于大数据的终极服务。易观分析：第三方支付行业协同能力成关键 拉卡拉制胜优势明显 - 易观网  在玛依塔柯酒店的食府吃饭，地道的新疆菜，价格低味道好，尤其要赞的是服务员见我不断咳嗽鼻涕竟然悄悄让后橱煮了两大碗可乐姜丝端上来，赞一个！果断关注果断推荐！拉卡拉不仅仅是还信用卡，最好用的是跨行转账，还有彩票啥的又到了还卡账的日子， 确实方便，木有手续费，不用去银行. 一个产品从有想法到上市要经历：产品立项、研发立项、研发、测试、上线后优化五个环节，要一步一步走，不要以赶时间的名义省略某个环节否则必然会欲速则不达。实际上，很多公司把时间和资源浪费在了根本没有必要研发和上线的产品上。 军国大事情报工作的重要性大家都知道，但其实做企业情报工作同样重要，对于行业动态、同行动态的尽早洞察对于经营工作的开展非常重要。企业应该设立自己的情报搜集岗位。八成用户手机刷卡使用拉卡拉 （估计还不止这个数，手机刷卡器拉卡拉的出货量应该在95%以上）拉卡拉的进化：扔掉纸币 自由刷卡拉卡拉的目标不仅仅是在手机刷卡器APP下载量上独占鳌头，目前联想手机、小米手机均已开始全面预装拉卡拉APP，同时联想推出了Powered by Lakala的自有刷卡器，拉卡拉的目标是第三方手机支付的领头羊。【中国手机刷卡器产品发展现状分析】拉卡拉、块钱、乐刷等相继推出手机刷卡器支付产品，拉卡拉凭借多年行业积累拔得头筹，客户端下载量占个人刷卡器市场的83.5%。根据易观智库最新发布专题报告，中国手机刷卡器产品的蓬勃发展主要基于以下原因： 一回到北京就嗓咳不止昨天用手机拉卡拉机选小中一注，ROI五倍！当新鲜空气都成为奢侈品时•••祝创业顺利！从去年12月底开始，把 写的《创业36条军规》反复看了2遍，记了36页的笔记和心得。孙总在20多年前从北大毕业后就开始不断创业，参入了蓝色光标、恒基伟业、拉卡拉等公司的创业并取得了巨大的成功。从本书中受益良多！这本书可作为年轻创业者和初次创业者的宝典。值得推荐！不用推动，放开管制允许进入就可以了。【李克强：推动民营资本顺利有效进入金融、能源、铁路等领域】要推不断地清理有碍社会公正的规则，而且要使明规则战胜潜规则。在金融领域要推进利率、汇率市场化改革，发展多层次资本市场，提高直接融资的比重，而且要保护投资者，尤其是中小投资者的合法权益。 下面的人开五次会也不如双方一把手一起开一次会，既是水平问题也有高度问题，水平不够就找不到方向，高度不够就无法取舍不知重点，在细节上纠缠来去其实都是在浪费时间，所以商务谈判第一次一定要尽可能高级别的人参与，双方把方向原则拍下来让下面的人具体落实。拉卡拉与微软联合建设手机应用生态圈，大家看好WP8系统么？一种满足硬需求的服务累积海量用户，增值服务粘住用户，支持持续的基于大数据的终极服务。易观分析：第三方支付行业协同能力成关键 拉卡拉制胜优势明显 - 易观网  在玛依塔柯酒店的食府吃饭，地道的新疆菜，价格低味道好，尤其要赞的是服务员见我不断咳嗽鼻涕竟然悄悄让后橱煮了两大碗可乐姜丝端上来，赞一个！果断关注果断推荐！拉卡拉不仅仅是还信用卡，最好用的是跨行转账，还有彩票啥的又到了还卡账的日子， 确实方便，木有手续费，不用去银行. 一个产品从有想法到上市要经历：产品立项、研发立项、研发、测试、上线后优化五个环节，要一步一步走，不要以赶时间的名义省略某个环节否则必然会欲速则不达。实际上，很多公司把时间和资源浪费在了根本没有必要研发和上线的产品上。 军国大事情报工作的重要性大家都知道，但其实做企业情报工作同样重要，对于行业动态、同行动态的尽早洞察对于经营工作的开展非常重要。企业应该设立自己的情报搜集岗位。八成用户手机刷卡使用拉卡拉 （估计还不止这个数，手机刷卡器拉卡拉的出货量应该在95%以上）拉卡拉的进化：扔掉纸币 自由刷卡拉卡拉的目标不仅仅是在手机刷卡器APP下载量上独占鳌头，目前联想手机、小米手机均已开始全面预装拉卡拉APP，同时联想推出了Powered by Lakala的自有刷卡器，拉卡拉的目标是第三方手机支付的领头羊。【中国手机刷卡器产品发展现状分析】拉卡拉、块钱、乐刷等相继推出手机刷卡器支付产品，拉卡拉凭借多年行业积累拔得头筹，客户端下载量占个人刷卡器市场的83.5%。根据易观智库最新发布专题报告，中国手机刷卡器产品的蓬勃发展主要基于以下原因： 一回到北京就嗓咳不止昨天用手机拉卡拉机选小中一注，ROI五倍！当新鲜空气都成为奢侈品时•••祝创业顺利！从去年12月底开始，把 写的《创业36条军规》反复看了2遍，记了36页的笔记和心得。孙总在20多年前从北大毕业后就开始不断创业，参入了蓝色光标、恒基伟业、拉卡拉等公司的创业并取得了巨大的成功。从本书中受益良多！这本书可作为年轻创业者和初次创业者的宝典。值得推荐！不用推动，放开管制允许进入就可以了。【李克强：推动民营资本顺利有效进入金融、能源、铁路等领域】要推不断地清理有碍社会公正的规则，而且要使明规则战胜潜规则。在金融领域要推进利率、汇率市场化改革，发展多层次资本市场，提高直接融资的比重，而且要保护投资者，尤其是中小投资者的合法权益。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。一个人若从事一件事情超过三个月还没能总结出一些规律找到更好的工作方法，基本上不是一个有能力的人；一个人若对自己参与的事情都能迅速发现规律总结出方法论，基本上做什么都是成功者。 《创业36条军规》的作者 是一位数次成功创业的创业者，书中的内容有关创业的方方面面，从创业目的到股东选择，从经营到管理，从找方向到项目细节不一而足，写给每位心怀创业理想或正在创业路上的读者。  乳品行业就是当局社会价值沦陷的一个缩影：1领军企业带头不走正道。2监管体系机制不对形同虚设，领军企业操纵监管标准。3出现问题监管部门有法不依沆瀣一气。4新闻媒体或压力或利益三缄其口。其结果必然是整个行业的溃烂。一方面，生产不出放心的奶粉逼着自己人跨海抢购，尤其是乳业国企，失去了所有存在价值和立身之本；另一方面，稍加调整扩大进口未必不是一门生意，却为了讨好民众短期情绪祭出极端刑罚，客观上反而煽动两边敌对情绪，激化矛盾。八个字在中国，管理者没有资格不懂，尤其是创业公司，管理者必须把辖区内的所有事务略懂然后才可以考虑授权出去，如果把自己不懂的业务授权出去给结果往往是添乱。自己不会做的事不要指望下属创造惊喜。创业者必须既懂管理又懂业务。指望挖个什么人给他高工资自己却撒手不管，会死得很惨！＜创业36条军规＞ 写的。好书，实在。回味绵长！雪中裸体后空翻720度单腿落地丧心病狂强烈推荐！ 自己解决不了的问题要向同伴求援，求援解决不了的问题要找上级求助，把问题放在半道儿上就是不负责任，没有结果就是没做等于失败。在昨天全国阴霾中，拉卡拉日交易量再创新高！年糕拿来 ！ 期待这样的改革越来越多！管理的目的是结果，一个管理制度从来就不应该是一成不变的，而应该时刻关注是否有助于达成预期目的，并与时俱进修订目的，制度若不能自我进化必然导致系统性崩盘。【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！ 冯仑兄的名言：学先进、傍大款、走正道，我一直践行之。【学先进、傍大款、走正道】  所谓学先进：不论是管理还是技术还是产品，别人好的地方我们坚决地学习；所谓傍大款：不论股东还是融资或者是合作，去黏比自己强的；所谓走正道：做对人类有益的生意，按照法律和道德底线做事。——《创业36条军规》 每一个管理者必须时刻清楚，做事情唯有结果是有意义的，没有结果就等于没做不管任何理由。所以管理上应该只讲功劳不讲苦劳，只要结果不要过程。那些做事情经常无疾而终的那些你不盯着就原地不动的，原则上都是不胜任的应该重点关注若再三如此必须坚决更换。 管理上比没有制度危害更大的是有制度不执行，以及制度订立之后不与时俱进地更新。 慎用的三类人：1说到做不到还总是一堆理由的；2只会花钱办事而且每次花钱都让你有冤大头感觉的；3管理松喜欢当甩手掌柜根本不关注下属工作细节的。拉卡拉执行力四部曲：设目标、控进度、抓考评、理规范。【抓好四个环节】  对表：给自己、下属设定明确可执行的目标。切磋：和下属、下属的下属一起头脑风暴如何达成目标。算账：期末考核，并兑现奖惩。复盘：抛开对错，回顾得失，总结经验。对表和算账是管理，切磋和复盘是指导，创始人必须兼顾。——《创业36条军规》 编制必须紧缺，唯如此才能逼迫我们做减法放弃那些可做可不做的事情，才能逼迫我们仔细拿捏轻重缓急，才能逼迫我们对每一个编制都精挑细选择贤而任。资金也一样，过于充裕的资金必然导致浪费。企业的方方面面皆可创新，皆应创新，每一次创新失去的只是锁链获得的将是巨大的市场空间。正是拉卡拉历史上的四次大创新才奠定了今天三大产品线。【创新即一切】1993年，三星电子确定了新的公司愿景：“创新即一切”，甚至提出了“除了配偶和孩子不变，一切都有变”的口号。三星成功跨越到智能机时代并一举和苹果并列双雄，不能不说是其勇于“创造未来”的创新能力的功劳。 不去做永远不可能成功。很多人没有意识到，如果你只是想想和说说而不去采取行动实际上相当于你已经败了，根本没有任何胜机，只是在等待失败到来而已。联想手机已全面预装拉卡拉客户端，lakala inside的联想手机刷卡器即将上市敬请期待！【拉卡拉】帮你把ATM搬回家！查询、还款、转账、收款、便民缴费、网购通通都靠它，现在还能买保险买彩票定座看电影咯~ 一个人若从事一件事情超过三个月还没能总结出一些规律找到更好的工作方法，基本上不是一个有能力的人；一个人若对自己参与的事情都能迅速发现规律总结出方法论，基本上做什么都是成功者。 《创业36条军规》的作者 是一位数次成功创业的创业者，书中的内容有关创业的方方面面，从创业目的到股东选择，从经营到管理，从找方向到项目细节不一而足，写给每位心怀创业理想或正在创业路上的读者。  乳品行业就是当局社会价值沦陷的一个缩影：1领军企业带头不走正道。2监管体系机制不对形同虚设，领军企业操纵监管标准。3出现问题监管部门有法不依沆瀣一气。4新闻媒体或压力或利益三缄其口。其结果必然是整个行业的溃烂。一方面，生产不出放心的奶粉逼着自己人跨海抢购，尤其是乳业国企，失去了所有存在价值和立身之本；另一方面，稍加调整扩大进口未必不是一门生意，却为了讨好民众短期情绪祭出极端刑罚，客观上反而煽动两边敌对情绪，激化矛盾。八个字在中国，管理者没有资格不懂，尤其是创业公司，管理者必须把辖区内的所有事务略懂然后才可以考虑授权出去，如果把自己不懂的业务授权出去给结果往往是添乱。自己不会做的事不要指望下属创造惊喜。创业者必须既懂管理又懂业务。指望挖个什么人给他高工资自己却撒手不管，会死得很惨！＜创业36条军规＞ 写的。好书，实在。回味绵长！雪中裸体后空翻720度单腿落地丧心病狂强烈推荐！ 自己解决不了的问题要向同伴求援，求援解决不了的问题要找上级求助，把问题放在半道儿上就是不负责任，没有结果就是没做等于失败。在昨天全国阴霾中，拉卡拉日交易量再创新高！年糕拿来 ！ 期待这样的改革越来越多！管理的目的是结果，一个管理制度从来就不应该是一成不变的，而应该时刻关注是否有助于达成预期目的，并与时俱进修订目的，制度若不能自我进化必然导致系统性崩盘。【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！ 冯仑兄的名言：学先进、傍大款、走正道，我一直践行之。【学先进、傍大款、走正道】  所谓学先进：不论是管理还是技术还是产品，别人好的地方我们坚决地学习；所谓傍大款：不论股东还是融资或者是合作，去黏比自己强的；所谓走正道：做对人类有益的生意，按照法律和道德底线做事。——《创业36条军规》 每一个管理者必须时刻清楚，做事情唯有结果是有意义的，没有结果就等于没做不管任何理由。所以管理上应该只讲功劳不讲苦劳，只要结果不要过程。那些做事情经常无疾而终的那些你不盯着就原地不动的，原则上都是不胜任的应该重点关注若再三如此必须坚决更换。 管理上比没有制度危害更大的是有制度不执行，以及制度订立之后不与时俱进地更新。 慎用的三类人：1说到做不到还总是一堆理由的；2只会花钱办事而且每次花钱都让你有冤大头感觉的；3管理松喜欢当甩手掌柜根本不关注下属工作细节的。拉卡拉执行力四部曲：设目标、控进度、抓考评、理规范。【抓好四个环节】  对表：给自己、下属设定明确可执行的目标。切磋：和下属、下属的下属一起头脑风暴如何达成目标。算账：期末考核，并兑现奖惩。复盘：抛开对错，回顾得失，总结经验。对表和算账是管理，切磋和复盘是指导，创始人必须兼顾。——《创业36条军规》 编制必须紧缺，唯如此才能逼迫我们做减法放弃那些可做可不做的事情，才能逼迫我们仔细拿捏轻重缓急，才能逼迫我们对每一个编制都精挑细选择贤而任。资金也一样，过于充裕的资金必然导致浪费。企业的方方面面皆可创新，皆应创新，每一次创新失去的只是锁链获得的将是巨大的市场空间。正是拉卡拉历史上的四次大创新才奠定了今天三大产品线。【创新即一切】1993年，三星电子确定了新的公司愿景：“创新即一切”，甚至提出了“除了配偶和孩子不变，一切都有变”的口号。三星成功跨越到智能机时代并一举和苹果并列双雄，不能不说是其勇于“创造未来”的创新能力的功劳。 不去做永远不可能成功。很多人没有意识到，如果你只是想想和说说而不去采取行动实际上相当于你已经败了，根本没有任何胜机，只是在等待失败到来而已。联想手机已全面预装拉卡拉客户端，lakala inside的联想手机刷卡器即将上市敬请期待！【拉卡拉】帮你把ATM搬回家！查询、还款、转账、收款、便民缴费、网购通通都靠它，现在还能买保险买彩票定座看电影咯~  昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。新工服很漂亮！补图上市是企业的成人礼，是一个水到渠成的过程，拔苗助长固然不对瓜熟蒂不落也不对。【上市只是企业的成人礼】企业发展到一定阶段一定要上市，就如成人一样，只有过了上市关，才意味着企业的经营规范了，发展可持续了。但是千万不要为了上市而上市，创始人的眼睛还是要紧盯用户和市场。如果只是围着上市转，即便上市了也会得不偿失的。——《创业36条军规》对于一个创业者而言做一家负责任的企业既是最幸福的也是必须的，你可以不大但必须正！【金融业的普惠服务转型分论坛】：“我认为企业社会责任的第一层级应该是市场责任，即产品责任。第二个层级是员工责任，要管理好员工，让员工都能过更好的生活。第三个层级是一种理想追求，就是一个企业是否对社会、对科技进步有正向贡献。”  被禁言了？为什么？凭什么？现代社会资本已经渗透到了各个行业的角角落落，做公司不借助资本力量等于用小米加步枪对抗飞机大炮，公司融资获得的不仅仅是更强大的资本还有治理结构的优化以及更多可能的资源。【公司做起来后不需要钱也要融资】引入投资人可以改善公司的股东结构，强化董事会作用以及逼迫公司按照现代企业去经营。而且，原则上企业资源都是稀缺的，引入更多的资金能够让企业发展得更快，在飞机大炮遍地的战场上，靠小米加步枪去打仗，打胜亦是偶然。——《创业36条军规》只有你能够为公司负责，你也责无旁贷。【不放弃公司的控制权，不要让投资人替你决策】融资之后按照惯例必须接受一些优先股条款，但事关股东会、董事会投票权等的条款绝对不能掉以轻心；不要认为自己没经验就听从投资人的意见来决策，真正了解公司的只有你自己，所以，大的决策你必须自己去判断。——《创业36条军规》祝所有的创业者蛇年进步！ //:“创业36条军规”，饱含极深的中国创业经验与社会文化元素。孙陶然找到了创业的共性与个性。春节14册大餐：复读中粮管理文集5册“团队成城，有机内涵，风从哪里来，链上控制，过程打造”；复读宁高宁管理文集7册“分层次，头脑比钱更重要，战略的根本是思维方式，原以为，产业链，内与外，为什么”；读完财务“不懂财务就当不好总经理”；新读孙陶然“创业36条军规”，该书泣血之作，震撼无比 ＂我只要结果，怎么干是你的事儿＂这句话没有几个管理者有福享用，绝大多数组织里管理必须管一层看两层，你必须关注你的下级的下级在如何工作尤其是新业务，否则很可能你要不到结果。运行部的同志们辛苦啦！正是因为有了你们才有了全国用户的便利！肯德基新春优惠桶，大家的加班午餐 这就是目前的典型状况：避重就轻转移矛盾，弱弱地问一句，目前出租车行业的核心问题是这些么？【与习近平座谈出租车司机：我给总书记提了4个问题】“总书记一直站着跟我们聊，态度特别诚恳”。“我提了4个问题。第一，拉轮椅车到医院挺不方便，没升降站；第二，油价太高，建议出租起步价提价；第三，营运中，因堵车对收入造成的影响；第四，三八妇女节，女司机应有半天假。”这个可以有。＂您这智商余额明显不足啊，赶紧找地儿充值去啊。＂＂我上哪儿找充值的地儿啊＂＂拉卡拉啊~＂在这个每个人收拜年短信微信微博私信电话到手软的没有年三十的年三十夜，谨以女儿的一幅作品传达我对关注我或关注拉卡拉所以看得到本微博的诸位的祝福如滔滔江水绵绵不绝。 重要的不是昨天怎么样而是明天怎么样，而这取决于今天怎么做。 到处抱怨整天牢骚的基本上都是队伍中没本事的，有本事的人要么在砺兵秣马等待机会上战场要么在战场上攻城掠地，他们根本没时间牢骚更不屑于抱怨，因为在他们看来抱怨和牢骚根本就是弱者的表现。向今天还坚守在装机一线的运维同事们致敬！感谢你们在严冬里、赶在春节之前把拉卡拉的温暖服务带给用户！有这样的团队，拉卡拉将战无不胜！！新工服很漂亮！补图上市是企业的成人礼，是一个水到渠成的过程，拔苗助长固然不对瓜熟蒂不落也不对。【上市只是企业的成人礼】企业发展到一定阶段一定要上市，就如成人一样，只有过了上市关，才意味着企业的经营规范了，发展可持续了。但是千万不要为了上市而上市，创始人的眼睛还是要紧盯用户和市场。如果只是围着上市转，即便上市了也会得不偿失的。——《创业36条军规》对于一个创业者而言做一家负责任的企业既是最幸福的也是必须的，你可以不大但必须正！【金融业的普惠服务转型分论坛】：“我认为企业社会责任的第一层级应该是市场责任，即产品责任。第二个层级是员工责任，要管理好员工，让员工都能过更好的生活。第三个层级是一种理想追求，就是一个企业是否对社会、对科技进步有正向贡献。”  被禁言了？为什么？凭什么？现代社会资本已经渗透到了各个行业的角角落落，做公司不借助资本力量等于用小米加步枪对抗飞机大炮，公司融资获得的不仅仅是更强大的资本还有治理结构的优化以及更多可能的资源。【公司做起来后不需要钱也要融资】引入投资人可以改善公司的股东结构，强化董事会作用以及逼迫公司按照现代企业去经营。而且，原则上企业资源都是稀缺的，引入更多的资金能够让企业发展得更快，在飞机大炮遍地的战场上，靠小米加步枪去打仗，打胜亦是偶然。——《创业36条军规》只有你能够为公司负责，你也责无旁贷。【不放弃公司的控制权，不要让投资人替你决策】融资之后按照惯例必须接受一些优先股条款，但事关股东会、董事会投票权等的条款绝对不能掉以轻心；不要认为自己没经验就听从投资人的意见来决策，真正了解公司的只有你自己，所以，大的决策你必须自己去判断。——《创业36条军规》祝所有的创业者蛇年进步！ //:“创业36条军规”，饱含极深的中国创业经验与社会文化元素。孙陶然找到了创业的共性与个性。春节14册大餐：复读中粮管理文集5册“团队成城，有机内涵，风从哪里来，链上控制，过程打造”；复读宁高宁管理文集7册“分层次，头脑比钱更重要，战略的根本是思维方式，原以为，产业链，内与外，为什么”；读完财务“不懂财务就当不好总经理”；新读孙陶然“创业36条军规”，该书泣血之作，震撼无比 ＂我只要结果，怎么干是你的事儿＂这句话没有几个管理者有福享用，绝大多数组织里管理必须管一层看两层，你必须关注你的下级的下级在如何工作尤其是新业务，否则很可能你要不到结果。运行部的同志们辛苦啦！正是因为有了你们才有了全国用户的便利！肯德基新春优惠桶，大家的加班午餐 这就是目前的典型状况：避重就轻转移矛盾，弱弱地问一句，目前出租车行业的核心问题是这些么？【与习近平座谈出租车司机：我给总书记提了4个问题】“总书记一直站着跟我们聊，态度特别诚恳”。“我提了4个问题。第一，拉轮椅车到医院挺不方便，没升降站；第二，油价太高，建议出租起步价提价；第三，营运中，因堵车对收入造成的影响；第四，三八妇女节，女司机应有半天假。”这个可以有。＂您这智商余额明显不足啊，赶紧找地儿充值去啊。＂＂我上哪儿找充值的地儿啊＂＂拉卡拉啊~＂在这个每个人收拜年短信微信微博私信电话到手软的没有年三十的年三十夜，谨以女儿的一幅作品传达我对关注我或关注拉卡拉所以看得到本微博的诸位的祝福如滔滔江水绵绵不绝。 重要的不是昨天怎么样而是明天怎么样，而这取决于今天怎么做。 到处抱怨整天牢骚的基本上都是队伍中没本事的，有本事的人要么在砺兵秣马等待机会上战场要么在战场上攻城掠地，他们根本没时间牢骚更不屑于抱怨，因为在他们看来抱怨和牢骚根本就是弱者的表现。向今天还坚守在装机一线的运维同事们致敬！感谢你们在严冬里、赶在春节之前把拉卡拉的温暖服务带给用户！有这样的团队，拉卡拉将战无不胜！！ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 被授权者如果放弃管理，这种授权其实是非常可怕的。创业者必须认清资本的本质并正确应对。尤其要清楚资本参与公司的目的是阶段性获利，这与创业者创建公司的目标是相反的，千万不要被资本的短期目的毁了公司的长期发展。【融资不是结婚，投资人只是保姆】  资本不是企业的婚姻，投资人不是陪伴你走一辈子的人，更像保姆，帮你照顾孩子，你得按月付工钱。资本投进来，就是为了将来退出，而退出的时候，你必须给予足够的回报。——《创业36条军规》没有想到，在昨日全国阴霾的空气中，拉卡拉日交易量再创历史新高，祝贺团队！今天的高点就是明天的低点，1011在向我们招手 落后就要挨打，脑乱就要被涮。管理者如果不能用好统计分析武器很难做出正确决策，横向、纵向、人均、趋势四个维度每个维度都可以告诉你很多数据背后的逻辑，学会统计分析才能剔除那些不符合逻辑的计划和方案。 所谓平台，就是把能让别人做的事儿尽可能让别人做，把收入的大头儿分给别人，没有这个胸怀和魄力做不成真正的平台。便利支付、便利生活，只要刷一下//: 好事，善事。改善农村支付环境、城镇化信息化的过程中，拉卡拉都是当仁不让的先锋队拉卡拉参与人民银行＂北京市改善农村支付环境＂现场宣传活动。门头沟龙泉雾村委会现场体验拉卡拉助农取款服务啦！人生就是一个问题接着一个问题，每解决一个问题前进一步；做企业也一样，创业就是打通关，小企业有小企业的问题大企业有大企业的挑战，一关一关地过哪一关也省不了绕不过去。【创业，只能一关一关过】  企业从创立、研发出产品、试用、做样板市场、复制市场、增值经营、上市、业务延展，每个阶段都是一关，每一关都得扎扎实实地突破，不要祈望有捷径可走。经营企业，其实就是做对的事情，把每件对的事情都做了，就成长了。——《创业36条军规》 人必须要有定力，时刻牢记自己的目的和目标，多做有助于目标达成的事儿，第一不要被与目标不符的事儿所诱惑，第二不要被过程带着走，世上大多数人常犯这两类错误，如果有定力规避了这两类错误想不成功都难。这是我毕业20周年时整理的自己感悟，作为给自己也给天下创业者，书的系统性是俺自己比较小得意的地方，被你看出来了，厉害！好书有两种，一种让你欲罢不能秉烛夜读酣畅淋漓，一种让你逐章静读细嚼慢咽反刍思悟。＜创业36条军规＞属于后者。全干货，大实话，够系统，纯实战，真心路。谢 先生让我读到本人生平第一本如此货真价实如此振聋发聩如此实话实说如此镜鉴参悟的创业指导宝典。祝贺拉卡拉湖北分公司年会！2013年湖北分公司年会，庆生，踩气球比赛黄河咆哮啊，各位，脑补一下当时的场面吧！黄队获胜，25人都说自己是黄队滴！   想要简单和自由的，到拉卡拉这里来。想要复杂和束缚的，随便您用啥啥啥连个GMAIL都不让用，真想骂人！我们白羊座来了！很心酸，很向上。之《我的路 》火爆上线！ 万物的生机都表现在你的身上你毫不吝惜地去燃烧自己激情，活力是你的关键词，白羊们是这样吗？           祝贺蓝色光标年会！ 听说过因为没有合适的人手无法成事的，没听说过因为人手不足无法成事的。人海战术从来都是没有法子的法子，做公司保持编制的最大化精简是第一要务，能少一个编决不加半个编。 被授权者如果放弃管理，这种授权其实是非常可怕的。创业者必须认清资本的本质并正确应对。尤其要清楚资本参与公司的目的是阶段性获利，这与创业者创建公司的目标是相反的，千万不要被资本的短期目的毁了公司的长期发展。【融资不是结婚，投资人只是保姆】  资本不是企业的婚姻，投资人不是陪伴你走一辈子的人，更像保姆，帮你照顾孩子，你得按月付工钱。资本投进来，就是为了将来退出，而退出的时候，你必须给予足够的回报。——《创业36条军规》没有想到，在昨日全国阴霾的空气中，拉卡拉日交易量再创历史新高，祝贺团队！今天的高点就是明天的低点，1011在向我们招手 落后就要挨打，脑乱就要被涮。管理者如果不能用好统计分析武器很难做出正确决策，横向、纵向、人均、趋势四个维度每个维度都可以告诉你很多数据背后的逻辑，学会统计分析才能剔除那些不符合逻辑的计划和方案。 所谓平台，就是把能让别人做的事儿尽可能让别人做，把收入的大头儿分给别人，没有这个胸怀和魄力做不成真正的平台。便利支付、便利生活，只要刷一下//: 好事，善事。改善农村支付环境、城镇化信息化的过程中，拉卡拉都是当仁不让的先锋队拉卡拉参与人民银行＂北京市改善农村支付环境＂现场宣传活动。门头沟龙泉雾村委会现场体验拉卡拉助农取款服务啦！人生就是一个问题接着一个问题，每解决一个问题前进一步；做企业也一样，创业就是打通关，小企业有小企业的问题大企业有大企业的挑战，一关一关地过哪一关也省不了绕不过去。【创业，只能一关一关过】  企业从创立、研发出产品、试用、做样板市场、复制市场、增值经营、上市、业务延展，每个阶段都是一关，每一关都得扎扎实实地突破，不要祈望有捷径可走。经营企业，其实就是做对的事情，把每件对的事情都做了，就成长了。——《创业36条军规》 人必须要有定力，时刻牢记自己的目的和目标，多做有助于目标达成的事儿，第一不要被与目标不符的事儿所诱惑，第二不要被过程带着走，世上大多数人常犯这两类错误，如果有定力规避了这两类错误想不成功都难。这是我毕业20周年时整理的自己感悟，作为给自己也给天下创业者，书的系统性是俺自己比较小得意的地方，被你看出来了，厉害！好书有两种，一种让你欲罢不能秉烛夜读酣畅淋漓，一种让你逐章静读细嚼慢咽反刍思悟。＜创业36条军规＞属于后者。全干货，大实话，够系统，纯实战，真心路。谢 先生让我读到本人生平第一本如此货真价实如此振聋发聩如此实话实说如此镜鉴参悟的创业指导宝典。祝贺拉卡拉湖北分公司年会！2013年湖北分公司年会，庆生，踩气球比赛黄河咆哮啊，各位，脑补一下当时的场面吧！黄队获胜，25人都说自己是黄队滴！   想要简单和自由的，到拉卡拉这里来。想要复杂和束缚的，随便您用啥啥啥连个GMAIL都不让用，真想骂人！我们白羊座来了！很心酸，很向上。之《我的路 》火爆上线！ 万物的生机都表现在你的身上你毫不吝惜地去燃烧自己激情，活力是你的关键词，白羊们是这样吗？           祝贺蓝色光标年会！ 听说过因为没有合适的人手无法成事的，没听说过因为人手不足无法成事的。人海战术从来都是没有法子的法子，做公司保持编制的最大化精简是第一要务，能少一个编决不加半个编。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。十余老友聚会，多是六九七零出生，相识于十八年前中关村，合起来是当年的IT业，分开来是今天各行各业特立独行卓有成就者，把酒言欢议当年青春豪放，放眼未来畅想来日世界瞩目，喝！受中信出版社之邀写了序，通读过，不错的一本书，有理论有方法论，值得一读。【读书】现在最火的商业模式是什么？平台！极具统治力的商业模式“平台”正在席卷全球；Apple成于平台，Nokia,Sony败于平台；互联网大佬们已经言必称平台。什么是平台？如何打造平台生态系统？在《平台战略》出版之前，还没有一本书系统、全面地讲述过这个问题。 领军人物必须想清楚并处理好自己领域的三件事：1、规定动作是什么？（保证80分）；2、自选动作是什么？（争取120分）；3、可能导致失败的风险点是什么？（防止0分及保证未来的80分以上）。盯着需求，关注细节，创新其实很简单。孙陶然：关注细节是拉卡拉的创新优势   （分享自 ）没有一个对的总经理公司不可能发展起来，同理，没有一个对的人一个业务不可能做起来。【孙陶然：好的总经理是公司成功的一半】公司的灵魂是总经理，每个伟大的企业都是由一个伟大的总经理缔造的。不是每个人都适合当总经理，创始人不一定是总经理，但总经理必须是股东，给公司找一个好的总经理是公司成功的前提。 （2011届未来之星）创始人必须敢于相信自己的直觉，按照直觉假设并小心求证，与自己直觉不符的事儿尽可能不做，与自己直觉相反的事儿坚决不做。【相信直觉，敢于拍板】成功的企业都有性格和灵魂，这是创始人注入的。创业路上，团队对于模式方向战略有争议是正常的，创始人要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉，敢于拍板。即便是拍板得有些偏差，也强于大家叽叽喳喳或群龙无首。——《创业36条军规》 领军人物的境界直接决定成败以及能够达到的高度。让每个事情都有一个对的领军人物是老大的第一任务，人对了事儿才能对。 人可以缺智商，但不能缺情商。创始人都是创世者。  理事互访走进迈瑞医疗集团，主人徐航用一张图串起了来访者：这是一批勇敢的创新者，他们相互激励，共创未来。ps：迈瑞是中国最大医疗设备研发制造机构，创造了20多项中国第一，迈瑞未来20年的格局和责任令人钦佩。事实证明，销售搞得好的分公司经营都搞得好，经营搞得好的分公司年会也搞得好，鉴定完毕。销售达人，中国好声音苏州赛区十强。得奖啦 //:拉卡拉荣获最佳银行卡设备奖。有卡必有拉卡拉中国国际金融展颁奖晚会。科技司王永紅司长致辞公司的创建不仅仅是物理层面还有精神层面，前者是商业模式后者是企业文化，两者都有赖于第一任总经理来缔造，没有一个好的总经理不可能创造出一个伟大的公司。【孙陶然：好的总经理是公司成功的一半】公司的灵魂是总经理，每个伟大的企业都是由一个伟大的总经理缔造的。不是每个人都适合当总经理，创始人不一定是总经理，但总经理必须是股东，给公司找一个好的总经理是公司成功的前提。只有吃到碗里的才能活下去，锅里和地里的再好也解决不了眼前的生存问题，创业企业不要把时间浪费在那些长远的宏伟规划上，尽快确立一个成立的商业模式最重要。【先学会赚钱，再研究发展】  不用担心“企业很赚钱但是模式不性感，价值有限”之类的说法，不要沉湎于“有了1000万用户后如何如何”之类的梦想。我相信，也许有不赚钱但有价值的企业，但是一定没有赚钱但无价值的企业。先让企业赚钱，这是创业的头等大事。——《创业36条军规》跟证监会领导座谈，领导对市场经济的理解对改革的理解很深刻，赞一个。军标超极本，正准备试用。 ，他被称为“创业帝”，6次创业均获得巨大成功，从风靡全国的商务通，到改变人们生活方式的拉卡拉。他的每一次行动都像一把飞刀，锐利，直达靶心！创业先锋孙陶然即将分享他的飞刀决胜秘籍。戴尔Latitude 6430u军标超极本： 十余老友聚会，多是六九七零出生，相识于十八年前中关村，合起来是当年的IT业，分开来是今天各行各业特立独行卓有成就者，把酒言欢议当年青春豪放，放眼未来畅想来日世界瞩目，喝！受中信出版社之邀写了序，通读过，不错的一本书，有理论有方法论，值得一读。【读书】现在最火的商业模式是什么？平台！极具统治力的商业模式“平台”正在席卷全球；Apple成于平台，Nokia,Sony败于平台；互联网大佬们已经言必称平台。什么是平台？如何打造平台生态系统？在《平台战略》出版之前，还没有一本书系统、全面地讲述过这个问题。 领军人物必须想清楚并处理好自己领域的三件事：1、规定动作是什么？（保证80分）；2、自选动作是什么？（争取120分）；3、可能导致失败的风险点是什么？（防止0分及保证未来的80分以上）。盯着需求，关注细节，创新其实很简单。孙陶然：关注细节是拉卡拉的创新优势   （分享自 ）没有一个对的总经理公司不可能发展起来，同理，没有一个对的人一个业务不可能做起来。【孙陶然：好的总经理是公司成功的一半】公司的灵魂是总经理，每个伟大的企业都是由一个伟大的总经理缔造的。不是每个人都适合当总经理，创始人不一定是总经理，但总经理必须是股东，给公司找一个好的总经理是公司成功的前提。 （2011届未来之星）创始人必须敢于相信自己的直觉，按照直觉假设并小心求证，与自己直觉不符的事儿尽可能不做，与自己直觉相反的事儿坚决不做。【相信直觉，敢于拍板】成功的企业都有性格和灵魂，这是创始人注入的。创业路上，团队对于模式方向战略有争议是正常的，创始人要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉，敢于拍板。即便是拍板得有些偏差，也强于大家叽叽喳喳或群龙无首。——《创业36条军规》 领军人物的境界直接决定成败以及能够达到的高度。让每个事情都有一个对的领军人物是老大的第一任务，人对了事儿才能对。 人可以缺智商，但不能缺情商。创始人都是创世者。  理事互访走进迈瑞医疗集团，主人徐航用一张图串起了来访者：这是一批勇敢的创新者，他们相互激励，共创未来。ps：迈瑞是中国最大医疗设备研发制造机构，创造了20多项中国第一，迈瑞未来20年的格局和责任令人钦佩。事实证明，销售搞得好的分公司经营都搞得好，经营搞得好的分公司年会也搞得好，鉴定完毕。销售达人，中国好声音苏州赛区十强。得奖啦 //:拉卡拉荣获最佳银行卡设备奖。有卡必有拉卡拉中国国际金融展颁奖晚会。科技司王永紅司长致辞公司的创建不仅仅是物理层面还有精神层面，前者是商业模式后者是企业文化，两者都有赖于第一任总经理来缔造，没有一个好的总经理不可能创造出一个伟大的公司。【孙陶然：好的总经理是公司成功的一半】公司的灵魂是总经理，每个伟大的企业都是由一个伟大的总经理缔造的。不是每个人都适合当总经理，创始人不一定是总经理，但总经理必须是股东，给公司找一个好的总经理是公司成功的前提。只有吃到碗里的才能活下去，锅里和地里的再好也解决不了眼前的生存问题，创业企业不要把时间浪费在那些长远的宏伟规划上，尽快确立一个成立的商业模式最重要。【先学会赚钱，再研究发展】  不用担心“企业很赚钱但是模式不性感，价值有限”之类的说法，不要沉湎于“有了1000万用户后如何如何”之类的梦想。我相信，也许有不赚钱但有价值的企业，但是一定没有赚钱但无价值的企业。先让企业赚钱，这是创业的头等大事。——《创业36条军规》跟证监会领导座谈，领导对市场经济的理解对改革的理解很深刻，赞一个。军标超极本，正准备试用。 ，他被称为“创业帝”，6次创业均获得巨大成功，从风靡全国的商务通，到改变人们生活方式的拉卡拉。他的每一次行动都像一把飞刀，锐利，直达靶心！创业先锋孙陶然即将分享他的飞刀决胜秘籍。戴尔Latitude 6430u军标超极本：  昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 怎么看怎么觉得「亮剑」2每个地方都是败笔没有一个胜笔，是原版太出色了还是重拍版太刻意求变了？好的东西保持就是了，为了求变而变一定会适得其反。 很多事情都是一个不对号入座的剧场，你当然想要一个最佳座位，但挑来挑去的结果往往是连座位都没有。正确的做法应该是一进场就先选一个尽可能好的座位，然后择机一步步去接近自己向往的那个座位。电影很好，片花剪辑得不好，回头私信告诉你如何加一个小变化让剪辑脱胎换骨。【视频：拉卡拉陪你快乐到家】   （分享自 ） 定战略的三个步骤：1自上而下：领军人物给出设想；2自下而上：班子就领军人物的设想分解、推演提出各自条块的规划；3自上而下：领军人物综合考虑拍板战略，班子各自分工负责找到打法并组织实施实现领军人物确定的战略。过程中需要不同意见但一旦决策就必须执行并达成目标。二十年前的厉股份与吴价格之争高下不在一个境界，厉以宁老师大师也。吴敬琏：当前无论在经济领域还是在社会政治领域都存在突出矛盾，“对症治疗”只能取得短期疗效；必须找出体制性原因，通过有针对性的改革铲除问题的制度基础，确定改革的重点和进行重点改革的方案设计。制定和执行改革的总体方案，是一项十分艰巨复杂的工作，必然遇到特殊既得利益者的强力阻扰 人生如驾驭高速汽车，一刻也不能让自己处于不能自控的状态，人之所以伟大在于能够自控。 老大的三重境界：第一重，以身作则；第二重，身先士卒；第三重，保驾护航。境界越高成就越伟大。你在哪一重？以此为起点，各分、子公司的年会将依次召开，集团将派人携贺礼分别出席，在此先祝此时此刻仍然战斗在一线的全体拉卡拉人工作顺利！新年进步！涅槃•拉卡拉2013年会在海南三亚举行，回顾过往，展望未来，加油！拉卡拉2012拉卡拉集团优秀经理12强。恭喜！2012拉卡拉集团优秀员工12强。恭喜！2013年拉卡拉精英三亚年会。拉卡拉加油！部分同意！！！ 《新智囊》十大榜单出炉：《思考，快与慢》《第三次工业革命》《超级领导力》《宏观维基经济学》《社会化企业》《源创新》《关键对话》《正能量》《创业36条军规》《美学的经济》！恭喜恭喜！  拍拍身上的征尘，振作疲惫的精神，前方满眼希望路，我要轰轰烈烈走一回•••拉卡拉精英三亚年会，聊聊过去谈谈未来，踩踩沙子晒晒阳光•••美酒，是上天为胜利者准备的〜创业者必须学会享受充满问题、挑战、内外交困大喜大悲的创业生活，否则业未成人先垮。【创始人必须一直承受“非人待遇”】  你需要给所有人交待：投资人，合伙人，下属，员工，帮企业的朋友。你永远无人可求助，永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时，也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。——《创业36条军规》 正常商业技巧而已，何必故弄玄虚？所有的生意都是求利的，产品的定价万变不离其宗，要么求单品的利润要么求企业的资本价值要么维护现金流，不论声称免费折扣还是跳楼价都是卖家的精明技巧而已。【为什么麦当劳第二杯饮料半价？】网上有一种解释：“对于麦当劳而言，一杯饮料的成本包括了店租、水电、人工和原材料，你在买第一杯的时候已经把这些费用都分担了。”经济学家许小年则认为这是因为消费者的边际效用递减，第二杯饮料带来的满足感低于第一杯。你觉得呢？   怎么看怎么觉得「亮剑」2每个地方都是败笔没有一个胜笔，是原版太出色了还是重拍版太刻意求变了？好的东西保持就是了，为了求变而变一定会适得其反。 很多事情都是一个不对号入座的剧场，你当然想要一个最佳座位，但挑来挑去的结果往往是连座位都没有。正确的做法应该是一进场就先选一个尽可能好的座位，然后择机一步步去接近自己向往的那个座位。电影很好，片花剪辑得不好，回头私信告诉你如何加一个小变化让剪辑脱胎换骨。【视频：拉卡拉陪你快乐到家】   （分享自 ） 定战略的三个步骤：1自上而下：领军人物给出设想；2自下而上：班子就领军人物的设想分解、推演提出各自条块的规划；3自上而下：领军人物综合考虑拍板战略，班子各自分工负责找到打法并组织实施实现领军人物确定的战略。过程中需要不同意见但一旦决策就必须执行并达成目标。二十年前的厉股份与吴价格之争高下不在一个境界，厉以宁老师大师也。吴敬琏：当前无论在经济领域还是在社会政治领域都存在突出矛盾，“对症治疗”只能取得短期疗效；必须找出体制性原因，通过有针对性的改革铲除问题的制度基础，确定改革的重点和进行重点改革的方案设计。制定和执行改革的总体方案，是一项十分艰巨复杂的工作，必然遇到特殊既得利益者的强力阻扰 人生如驾驭高速汽车，一刻也不能让自己处于不能自控的状态，人之所以伟大在于能够自控。 老大的三重境界：第一重，以身作则；第二重，身先士卒；第三重，保驾护航。境界越高成就越伟大。你在哪一重？以此为起点，各分、子公司的年会将依次召开，集团将派人携贺礼分别出席，在此先祝此时此刻仍然战斗在一线的全体拉卡拉人工作顺利！新年进步！涅槃•拉卡拉2013年会在海南三亚举行，回顾过往，展望未来，加油！拉卡拉2012拉卡拉集团优秀经理12强。恭喜！2012拉卡拉集团优秀员工12强。恭喜！2013年拉卡拉精英三亚年会。拉卡拉加油！部分同意！！！ 《新智囊》十大榜单出炉：《思考，快与慢》《第三次工业革命》《超级领导力》《宏观维基经济学》《社会化企业》《源创新》《关键对话》《正能量》《创业36条军规》《美学的经济》！恭喜恭喜！  拍拍身上的征尘，振作疲惫的精神，前方满眼希望路，我要轰轰烈烈走一回•••拉卡拉精英三亚年会，聊聊过去谈谈未来，踩踩沙子晒晒阳光•••美酒，是上天为胜利者准备的〜创业者必须学会享受充满问题、挑战、内外交困大喜大悲的创业生活，否则业未成人先垮。【创始人必须一直承受“非人待遇”】  你需要给所有人交待：投资人，合伙人，下属，员工，帮企业的朋友。你永远无人可求助，永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时，也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。——《创业36条军规》 正常商业技巧而已，何必故弄玄虚？所有的生意都是求利的，产品的定价万变不离其宗，要么求单品的利润要么求企业的资本价值要么维护现金流，不论声称免费折扣还是跳楼价都是卖家的精明技巧而已。【为什么麦当劳第二杯饮料半价？】网上有一种解释：“对于麦当劳而言，一杯饮料的成本包括了店租、水电、人工和原材料，你在买第一杯的时候已经把这些费用都分担了。”经济学家许小年则认为这是因为消费者的边际效用递减，第二杯饮料带来的满足感低于第一杯。你觉得呢？   昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 26 要学会借助资本的力量发展。现代社会资本已经渗透到各个产业的各个角落，不会利用资本就等于输在起跑线上，公司能融到资时一定要融资，投资人带来的不仅仅是资本还有规范和压力，这些都是公司做大做强必须具备的。 25 牢牢掌握公司的决策权。你才是公司的主人，只有你能够为公司的命运负责，任何时候都要自主决策，尤其不要让投资人替你决策。 24 说服投资人不要对赌。对赌会让创业者动作变形行为短期化，对公司长久战略不利，而且会让创业者和投资人关系对立，弊大于利。 成事是一种能力，能成事的人做什么都能成，不能成事的人再好的条件也做不成。用人要用那些能成事的人，不要用不能成事的人。 【孙陶然：能成事人的三个共性】选干部的第一标准是能成事，这也是执行力的最高境界。能成事人的三个共性：1方向感，能做出正确选择总是做对的事。2使命感，不抱怨以解决问题为唯一目标哭着喊着要进步。3执着劲儿，把5%的希望变成100%的现实永不放弃。 23 投资人能带给你的只有钱，原则上不要期望钱以外的帮助。投资人帮你是情份，帮不到你是本份，帮到你是福份。 22 不要在融资上浪费时间，只要达到基本要求就应该速战速决。不要被投资人的各种自我包装所忽悠，钱和钱没有本质差别，尽快完成融资去做业务是正道。2012金融界金口碑榜单出炉，拉卡拉入选金口碑支付产品人民网：产业深度观察：设计推动“全民拉卡拉走正道、创新、死缠烂打。【2012年，你的创业感悟是什么？】 之创业感悟 ：1.先赚到钱再研究发展，远水解不了近渴。2.精简再精简商业模式，用最简单的方式赚钱。3.专注集中兵力突破重点，啃下必须啃下的骨头。4.人对了事儿才能对用最好的待遇招最好的人。5.设计一个好的激励机制，大锅饭煮不出好果子。 你的感悟呢？实至名归，再接再励，任重道远//:2012最后一天，在考拉荣登环球新锐榜中落下帷幕，感谢过去一年里辛苦奋斗的拉卡拉兄弟姐妹们，2013，我们再战，走起。Ps:庐山，你怎么看?拉卡拉高级副总裁 做客央视二套＜环球新锐榜＞ 为你讲述家里的pos机和领衔科技的移动支付晚安2012！你好2013！ 21 用对待合作伙伴的思路对待投资人，双赢才是赢吃亏是福。公司估值都是纸上富贵如果没有最终的成功再高的估值都是零，降低些估值一轮一轮融资并早点动手，投资人短视你不能短视，降低投资人的风险更易于达成协议，尽早融资成功是企业的核心利益。拉卡拉全体员工齐心协力在即将过去的2012年里创造了骄人的成绩，受到各方瞩目。拉卡拉手机刷卡器已入选CCTV环球年度创新产品榜，将与谷歌、微软等品牌产品并肩亮相31日晚20：00 CCTV 财经频道播出的评选颁奖晚会，届时希望天南海北的拉卡拉人汇聚在屏幕前，享受大家共同努力的成果！新年快乐！多行不义必自毙！一个人如果做事、娱乐、生活没有节制，甚至没有底线，迟早回出事。最怕一个人用很多关系和资源掩盖了很多错误，会让这个人更有＂侥幸＂心理，其行为也就变本加厉，最后变得很多代价往往不可挽回。因此，建议，遵守大众法规、社会道德、做人底线，平凡而简单的生活会美好而幸福。大理洱海边，惊喜发现！“咱家客栈有拉卡拉服务”耶！！！ 26 要学会借助资本的力量发展。现代社会资本已经渗透到各个产业的各个角落，不会利用资本就等于输在起跑线上，公司能融到资时一定要融资，投资人带来的不仅仅是资本还有规范和压力，这些都是公司做大做强必须具备的。 25 牢牢掌握公司的决策权。你才是公司的主人，只有你能够为公司的命运负责，任何时候都要自主决策，尤其不要让投资人替你决策。 24 说服投资人不要对赌。对赌会让创业者动作变形行为短期化，对公司长久战略不利，而且会让创业者和投资人关系对立，弊大于利。 成事是一种能力，能成事的人做什么都能成，不能成事的人再好的条件也做不成。用人要用那些能成事的人，不要用不能成事的人。 【孙陶然：能成事人的三个共性】选干部的第一标准是能成事，这也是执行力的最高境界。能成事人的三个共性：1方向感，能做出正确选择总是做对的事。2使命感，不抱怨以解决问题为唯一目标哭着喊着要进步。3执着劲儿，把5%的希望变成100%的现实永不放弃。 23 投资人能带给你的只有钱，原则上不要期望钱以外的帮助。投资人帮你是情份，帮不到你是本份，帮到你是福份。 22 不要在融资上浪费时间，只要达到基本要求就应该速战速决。不要被投资人的各种自我包装所忽悠，钱和钱没有本质差别，尽快完成融资去做业务是正道。2012金融界金口碑榜单出炉，拉卡拉入选金口碑支付产品人民网：产业深度观察：设计推动“全民拉卡拉走正道、创新、死缠烂打。【2012年，你的创业感悟是什么？】 之创业感悟 ：1.先赚到钱再研究发展，远水解不了近渴。2.精简再精简商业模式，用最简单的方式赚钱。3.专注集中兵力突破重点，啃下必须啃下的骨头。4.人对了事儿才能对用最好的待遇招最好的人。5.设计一个好的激励机制，大锅饭煮不出好果子。 你的感悟呢？实至名归，再接再励，任重道远//:2012最后一天，在考拉荣登环球新锐榜中落下帷幕，感谢过去一年里辛苦奋斗的拉卡拉兄弟姐妹们，2013，我们再战，走起。Ps:庐山，你怎么看?拉卡拉高级副总裁 做客央视二套＜环球新锐榜＞ 为你讲述家里的pos机和领衔科技的移动支付晚安2012！你好2013！ 21 用对待合作伙伴的思路对待投资人，双赢才是赢吃亏是福。公司估值都是纸上富贵如果没有最终的成功再高的估值都是零，降低些估值一轮一轮融资并早点动手，投资人短视你不能短视，降低投资人的风险更易于达成协议，尽早融资成功是企业的核心利益。拉卡拉全体员工齐心协力在即将过去的2012年里创造了骄人的成绩，受到各方瞩目。拉卡拉手机刷卡器已入选CCTV环球年度创新产品榜，将与谷歌、微软等品牌产品并肩亮相31日晚20：00 CCTV 财经频道播出的评选颁奖晚会，届时希望天南海北的拉卡拉人汇聚在屏幕前，享受大家共同努力的成果！新年快乐！多行不义必自毙！一个人如果做事、娱乐、生活没有节制，甚至没有底线，迟早回出事。最怕一个人用很多关系和资源掩盖了很多错误，会让这个人更有＂侥幸＂心理，其行为也就变本加厉，最后变得很多代价往往不可挽回。因此，建议，遵守大众法规、社会道德、做人底线，平凡而简单的生活会美好而幸福。大理洱海边，惊喜发现！“咱家客栈有拉卡拉服务”耶！！！ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 2不是每个人都适合创业，创业也不意味着自己当总经理，只有10%的人适合创业，其中又只有不到10%的人适合当总经理。所以，是当老大的料要当仁不让，不是老大的料尽早找个好老大忠诚到底是正道。 一旦选择创业你的人生将被彻底改变，你所有最亲近的人也会受到波及，创业路上绝大多数时间是苦战，成功是小概率事件大多数创业会以失败告终，如果你没有准备好承受这一切请不要开始创业。 读都梁「大崩溃」，写了很多以前正史上没有讲过的抗战史实，值得一看。一个突出的感受，班子错了战略几乎必然也会错，队伍再强也只能胜于局部，全局必败。 计划经济的特征就是管一切事情及其过程，其结果必然是加大成本和降低效率直至系统阻塞崩盘。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。 制定计划时既要分清核心打法和辅助打法，又要在每个打法上投入相应兵力和确定相应目标。所有的胜利都源于积小胜为大胜以及核心打法的突破，所有孤注一掷式的打法都只有一个结果〜速战速败。沃尔玛一直是拉卡拉的亲密战略合作伙伴，多年的合作中我们感受到的是沃尔玛严谨而科学的管理体系以及服务社区的先进理念 //: 购物、刷卡、还款、分期支付…大家用信用卡消费后，难免有找不到还款网点的尴尬经历。在沃尔玛用拉卡拉就能轻松搞定咯~沃尔玛里还有拉卡拉哦除了给信用卡还款，还能给账单分期！快来沃尔玛体验“一站式”购物带来的便利吧！ 任何事情决定结果的都是关键问题的解决，而决定解决问题的都是对关键时刻的把握。越是关键时刻越不能掉链子，越是关键时刻越要加倍努力。 昨天是不是世界末日不重要，重要的是如果昨天你的生命终结了现在你会有多少遗憾？如果时光倒流你还会这样过你的人生么？想清楚这两个问题你就清楚自己想要什么和该怎样生活每一天了。新换了一台iphone5，一台lenovoX1，竟然发现这两个神奇的公司竟然把充电器搞成了和自己以前的产品完全不通用，神奇啊神奇，不理解。中国建行刘建忠：移动支付带来的变革拉卡拉亮相2012中国国际金融展玛雅人靠谱不靠谱不知道、拉卡拉必须靠谱，即便世界末日来临拉卡拉的系统也会工作到最后一秒钟，劫后余生的船上也有拉卡拉不靠谱的玛雅人，害得我今天下班后，灰溜溜滴在便利店用拉卡拉还卡帐，还不止一张 我在这里： 参与公益最大的受益人不是别人而是自己，做善事时提升的是自己的修行和境界，一个做了很多善行的人生才是丰满的人生。【说出你心目中的“公益style” 拉卡拉免费得！】活动规则：1、关注；2、转发此条微博；3、以为话题转发此条微博，谈谈你对公益慈善人才培养的想法。拉卡拉手机刷卡器、2013新年台历以及公益书籍在等你！感谢不仅提供便利更关注公益的 友情赞助~详情见海报！创新是唯一的成功捷径。中国金融发展论坛，拉卡拉董事长兼总裁 发言：＂创新是成功的捷径，是灵丹妙药一试就灵＂一起努力，科技让你更轻松！ 中国人民银行支付结算司司长励跃莅临了拉卡拉的金融展展台。 正在为励司长讲解拉卡拉最新的多媒体终端。这款产品在延续拉卡拉传统公共终端所有功能的基础上，增添了摄像头、红外线扫描等装置，支持包括IC卡、非接卡、条形码扫描等诸多卡种的操作。拉卡拉，让生活更便利 2不是每个人都适合创业，创业也不意味着自己当总经理，只有10%的人适合创业，其中又只有不到10%的人适合当总经理。所以，是当老大的料要当仁不让，不是老大的料尽早找个好老大忠诚到底是正道。 一旦选择创业你的人生将被彻底改变，你所有最亲近的人也会受到波及，创业路上绝大多数时间是苦战，成功是小概率事件大多数创业会以失败告终，如果你没有准备好承受这一切请不要开始创业。 读都梁「大崩溃」，写了很多以前正史上没有讲过的抗战史实，值得一看。一个突出的感受，班子错了战略几乎必然也会错，队伍再强也只能胜于局部，全局必败。 计划经济的特征就是管一切事情及其过程，其结果必然是加大成本和降低效率直至系统阻塞崩盘。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。 制定计划时既要分清核心打法和辅助打法，又要在每个打法上投入相应兵力和确定相应目标。所有的胜利都源于积小胜为大胜以及核心打法的突破，所有孤注一掷式的打法都只有一个结果〜速战速败。沃尔玛一直是拉卡拉的亲密战略合作伙伴，多年的合作中我们感受到的是沃尔玛严谨而科学的管理体系以及服务社区的先进理念 //: 购物、刷卡、还款、分期支付…大家用信用卡消费后，难免有找不到还款网点的尴尬经历。在沃尔玛用拉卡拉就能轻松搞定咯~沃尔玛里还有拉卡拉哦除了给信用卡还款，还能给账单分期！快来沃尔玛体验“一站式”购物带来的便利吧！ 任何事情决定结果的都是关键问题的解决，而决定解决问题的都是对关键时刻的把握。越是关键时刻越不能掉链子，越是关键时刻越要加倍努力。 昨天是不是世界末日不重要，重要的是如果昨天你的生命终结了现在你会有多少遗憾？如果时光倒流你还会这样过你的人生么？想清楚这两个问题你就清楚自己想要什么和该怎样生活每一天了。新换了一台iphone5，一台lenovoX1，竟然发现这两个神奇的公司竟然把充电器搞成了和自己以前的产品完全不通用，神奇啊神奇，不理解。中国建行刘建忠：移动支付带来的变革拉卡拉亮相2012中国国际金融展玛雅人靠谱不靠谱不知道、拉卡拉必须靠谱，即便世界末日来临拉卡拉的系统也会工作到最后一秒钟，劫后余生的船上也有拉卡拉不靠谱的玛雅人，害得我今天下班后，灰溜溜滴在便利店用拉卡拉还卡帐，还不止一张 我在这里： 参与公益最大的受益人不是别人而是自己，做善事时提升的是自己的修行和境界，一个做了很多善行的人生才是丰满的人生。【说出你心目中的“公益style” 拉卡拉免费得！】活动规则：1、关注；2、转发此条微博；3、以为话题转发此条微博，谈谈你对公益慈善人才培养的想法。拉卡拉手机刷卡器、2013新年台历以及公益书籍在等你！感谢不仅提供便利更关注公益的 友情赞助~详情见海报！创新是唯一的成功捷径。中国金融发展论坛，拉卡拉董事长兼总裁 发言：＂创新是成功的捷径，是灵丹妙药一试就灵＂一起努力，科技让你更轻松！ 中国人民银行支付结算司司长励跃莅临了拉卡拉的金融展展台。 正在为励司长讲解拉卡拉最新的多媒体终端。这款产品在延续拉卡拉传统公共终端所有功能的基础上，增添了摄像头、红外线扫描等装置，支持包括IC卡、非接卡、条形码扫描等诸多卡种的操作。拉卡拉，让生活更便利 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 如果你把遇到的每个问题都理解为一个问题来处理，必然会不断重复同样的错误；如果你把遇到的每个问题都当作是一类问题，全部处理掉并建立起规范，你就不会重复犯错误，不犯同类错误的人必然会越来越强大，经常犯同类错误的人不能用作管理者。这个天蝎座的《白小凡》也非常不错 选择多条腿走路前指挥官必须先明确主次和确定投入资源的比例。多条腿走路看似最保险其实最凶险，因为这时候往往指挥官不确定哪条路可行、执行者会不自觉地把资源都花在他会走的那条路上，而执行者会走的路绝大多数时候不是最核心的路。 人总是习惯性地对那些自己会做的事儿下功夫，但是能够让我们达成目标的是做好那些必须做好的事儿。 不要担心我们的合作伙伴赚得太多，合作伙伴赚不到钱才可怕；不要在胜利没有到来时对胜利后的“分赃”斤斤计较，没有胜利一切分配方案分到的都是零。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   如果你把遇到的每个问题都理解为一个问题来处理，必然会不断重复同样的错误；如果你把遇到的每个问题都当作是一类问题，全部处理掉并建立起规范，你就不会重复犯错误，不犯同类错误的人必然会越来越强大，经常犯同类错误的人不能用作管理者。这个天蝎座的《白小凡》也非常不错 选择多条腿走路前指挥官必须先明确主次和确定投入资源的比例。多条腿走路看似最保险其实最凶险，因为这时候往往指挥官不确定哪条路可行、执行者会不自觉地把资源都花在他会走的那条路上，而执行者会走的路绝大多数时候不是最核心的路。 人总是习惯性地对那些自己会做的事儿下功夫，但是能够让我们达成目标的是做好那些必须做好的事儿。 不要担心我们的合作伙伴赚得太多，合作伙伴赚不到钱才可怕；不要在胜利没有到来时对胜利后的“分赃”斤斤计较，没有胜利一切分配方案分到的都是零。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。当你每天为100万个人提供服务，而且每个服务都涉及多个环节的通讯、转接、确认时，不但你的系统要足够配置、业务管理要不断自我优化，你的人也要有足够的耐心和忍耐力来面对用户的抱怨，不管是因为你的概率性故障还是用户的误操作。让我们不断进步！  每个岗位都有最怕的管理缺陷，领导者在用人时最重要的就是不要选择有这种缺陷的人在该岗位上。 对于中后台干部而言，三个不可以有的短板：1不懂业务。2用力不用心。3没有开放心态。对于前台干部而言，一个不可以有的短板：不会卖东西。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 用人上最高目标是用人所长，最低目标是不用人所短。但长板短板不是泛泛的概念，而是要针对具体岗位的要求而言，中后台的要求和前台完全不同，很多缺点对前台不是问题但对中后台就是致命的缺陷，原则上中后台管理岗不能有短板，前台管理岗必须有长板。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 任何投放其实都应该进行效果评测，只是很多社会科学的项目如果一定要量化评测，必然会因为评测方法以及评测执行的细微偏差放大为结果的巨大偏差，所以说社会科学的项目量化指标只能作为参考和旁证，逻辑分析的评测更为重要。 品牌广告的效果评测已经成为越来越多广告主关注的问题，尤其是在企业品牌部门制定KPI之时，战略虽然是定性，但在战术上也不可避免地使品牌传播的效果越来越定量，这个问题孙总怎么看？ 实战中可以分为品牌广告和实效广告两种，目的不同评估方法也不同。评估实效广告效果的唯一标准是万元广告带来的销售额，效果越好越加大投放直到边际效果为零；品牌广告很难定量来评估，所谓千人成本、知名度等基本上是自我心理安慰指标，确定了策略后闭着眼睛投就是了。 品牌广告的效果评测已经成为越来越多广告主关注的问题，尤其是在企业品牌部门制定KPI之时，战略虽然是定性，但在战术上也不可避免地使品牌传播的效果越来越定量，这个问题孙总怎么看？ 品牌传播和企业经营都是社会科学，对社会科学而言定性远比定量重要，品牌传播是一个长期的潜移默化过程，只要定位准确战略正确必然有胜于无多胜于少，不是不可以量化但其实意义不大只应作为参考，还是要专注在品牌的定位及传播的战略上。企业品牌传播的效果是否可能量化?是否需要量化? 文化是我们队伍战斗力的源泉以及让我们的队伍战斗力倍增的最有效方法，此次培训是联想管理学院和拉卡拉人力资源部通力合作的结晶，是为拉卡拉全国分公司总经理举办的专场，一次入模子全面学习联想的历史和文化以及拉卡拉的五大文化，祝大家收获多多！拉卡拉和联想控股联合举办的第一期＂走进联想、共同成长＂的入模子培训，来自全国各地的销售负责人精英们齐聚一堂，团队展示各有特色，都这会了还精力充沛期待明早7点半的晨练是不是还这样 人生就是一场修炼，从出生开始先修炼走路、说话再修炼读书、升学，毕业后还要修炼工作、恋爱、结婚、生子、孩子教育、赡养老人…不管你愿不愿意不管成绩好坏，每个人都得把所有的事情修炼一遍。做企业也如此，不同的是如果不能把需要修炼的修炼到位就无法生存和发展。上次在我能赢节目中推荐了 老师所写《创业36条军规》，今天直播，一位老总专门电话进来，分享读后心得，表达感谢，哈哈，更该感谢的是 老师，分享如此好书。漂亮是漂亮，下次能否把照片拍成头部向上哉？拉卡拉多媒体终端 “志同道合的伙伴共创令人心仪的事业并分享成果”，朱立南总这句话太深刻了， 有一个令人心仪的事业是幸福的，有一群志同道合的伙伴是更幸福的，能够和大家一起分享胜利成果是尤其幸福的。确实超值。体验了下先进技术，手机投保航意险，装个拉卡拉app和移动刷卡器，方便快捷，用户体验良好！目前还有优惠哦，28块一年期100万太平洋寿险航意险 很感人，射手座据说只有射手座的人才能看到自己的影子...我有。你有没有？《十二星座发财梦射手座《考拉之爱》正片mp4》   （分享自 ）当你每天为100万个人提供服务，而且每个服务都涉及多个环节的通讯、转接、确认时，不但你的系统要足够配置、业务管理要不断自我优化，你的人也要有足够的耐心和忍耐力来面对用户的抱怨，不管是因为你的概率性故障还是用户的误操作。让我们不断进步！  每个岗位都有最怕的管理缺陷，领导者在用人时最重要的就是不要选择有这种缺陷的人在该岗位上。 对于中后台干部而言，三个不可以有的短板：1不懂业务。2用力不用心。3没有开放心态。对于前台干部而言，一个不可以有的短板：不会卖东西。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 用人上最高目标是用人所长，最低目标是不用人所短。但长板短板不是泛泛的概念，而是要针对具体岗位的要求而言，中后台的要求和前台完全不同，很多缺点对前台不是问题但对中后台就是致命的缺陷，原则上中后台管理岗不能有短板，前台管理岗必须有长板。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 没有短板就是最大的长板。每个管理者都希望用人所长避其所短，但人的长板往往与短板伴生，经验告诉我们长板未必一定能建功短板一定会出事，正确的做法应该是先避其短再求其长，用人前先界定该岗位致命的管理者缺点是什么，然后坚决回避有这些缺点的人尽可能用有特长的人。 任何投放其实都应该进行效果评测，只是很多社会科学的项目如果一定要量化评测，必然会因为评测方法以及评测执行的细微偏差放大为结果的巨大偏差，所以说社会科学的项目量化指标只能作为参考和旁证，逻辑分析的评测更为重要。 品牌广告的效果评测已经成为越来越多广告主关注的问题，尤其是在企业品牌部门制定KPI之时，战略虽然是定性，但在战术上也不可避免地使品牌传播的效果越来越定量，这个问题孙总怎么看？ 实战中可以分为品牌广告和实效广告两种，目的不同评估方法也不同。评估实效广告效果的唯一标准是万元广告带来的销售额，效果越好越加大投放直到边际效果为零；品牌广告很难定量来评估，所谓千人成本、知名度等基本上是自我心理安慰指标，确定了策略后闭着眼睛投就是了。 品牌广告的效果评测已经成为越来越多广告主关注的问题，尤其是在企业品牌部门制定KPI之时，战略虽然是定性，但在战术上也不可避免地使品牌传播的效果越来越定量，这个问题孙总怎么看？ 品牌传播和企业经营都是社会科学，对社会科学而言定性远比定量重要，品牌传播是一个长期的潜移默化过程，只要定位准确战略正确必然有胜于无多胜于少，不是不可以量化但其实意义不大只应作为参考，还是要专注在品牌的定位及传播的战略上。企业品牌传播的效果是否可能量化?是否需要量化? 文化是我们队伍战斗力的源泉以及让我们的队伍战斗力倍增的最有效方法，此次培训是联想管理学院和拉卡拉人力资源部通力合作的结晶，是为拉卡拉全国分公司总经理举办的专场，一次入模子全面学习联想的历史和文化以及拉卡拉的五大文化，祝大家收获多多！拉卡拉和联想控股联合举办的第一期＂走进联想、共同成长＂的入模子培训，来自全国各地的销售负责人精英们齐聚一堂，团队展示各有特色，都这会了还精力充沛期待明早7点半的晨练是不是还这样 人生就是一场修炼，从出生开始先修炼走路、说话再修炼读书、升学，毕业后还要修炼工作、恋爱、结婚、生子、孩子教育、赡养老人…不管你愿不愿意不管成绩好坏，每个人都得把所有的事情修炼一遍。做企业也如此，不同的是如果不能把需要修炼的修炼到位就无法生存和发展。上次在我能赢节目中推荐了 老师所写《创业36条军规》，今天直播，一位老总专门电话进来，分享读后心得，表达感谢，哈哈，更该感谢的是 老师，分享如此好书。漂亮是漂亮，下次能否把照片拍成头部向上哉？拉卡拉多媒体终端 “志同道合的伙伴共创令人心仪的事业并分享成果”，朱立南总这句话太深刻了， 有一个令人心仪的事业是幸福的，有一群志同道合的伙伴是更幸福的，能够和大家一起分享胜利成果是尤其幸福的。确实超值。体验了下先进技术，手机投保航意险，装个拉卡拉app和移动刷卡器，方便快捷，用户体验良好！目前还有优惠哦，28块一年期100万太平洋寿险航意险 很感人，射手座据说只有射手座的人才能看到自己的影子...我有。你有没有？《十二星座发财梦射手座《考拉之爱》正片mp4》   （分享自 ） 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 管理者必须对每个问题较真，对于每个事故都要刨根问底责成当事人及时复盘搞清楚原因、责任人以及整改办法并监督落实。很多管理者以宽容之名对于问题不深究、对于责任人不处罚，这是非常错误的，相当于纵容。真知灼见，以己之长搏人之短取胜之道也。 //: 没有人会让姚明花时间去提高游泳成绩吧。 通常你的老板或人事经理都会在评估时指出你的短板，并指定培训计划帮你提高。其实不然。发现你的长板，把长板做的更长，你才能在职场展露头角。李小龙：“I fear not the man who has practiced 10,000 kicks once, but I fear the man who has practiced one kick 10,000 times.” （我不怕遇到练习过10000种腿法的对手，但害怕遇到只将一种腿法练习10000次的强敌。） 制度和流程是一个体系必须有的，但是制度和流程的建设必须把握三个原则否则就会适得其反：1只制定必须制定的。2表述要简化简化再简化，一个制度和流程不要超过一页纸。3与时俱进，最多半年制定者必须重新审视目前的制度和流程是否有效是否需要优化和调整。认真地向大家推荐我的朋友、北大师兄 ，施耐德中国总裁，一个好人，一个管理专家，一个走正道的人，他对中外企业的管理之道的理解是我学习的榜样。 让领导对你事情的现状及未来心中有数是非常重要的，当然方式上可以采取书面、面谈等多种方式沟通，但最核心的是自己要按照“三条总结”的原则不断试着把任何问题总结为三条来讲清楚。 再能干的人也不能管理幅度过大，否则必然会抓大放小挂一漏万，最大限度地安排好手里现有的干部用其所长做好分工是最佳选择。 很多时候我们不是没有发现问题而是因为接受了对问题的解释进而接受了问题的存在，人潜意识里都有逃避问题的倾向，所以要时刻提醒自己不要轻易接受对问题的解释一定要多为几层为什么，做个较真的管理者更容易取得成功。 管理者对于目标必须较真，每个阶段都必须首先检查目标是否达成，若未达成目标必须停下来仔细复盘找到原因调整后再出发，该调打法调打法该调人调人，这是避免被过程带着走防止偏离目标的唯一方法。 优秀的管理者从来不会让自己的辖区以及自己相连的辖区出现管理死角，因为他们知道城门失火会殃及池鱼也知道自己的事儿做得再好全局上失败了也是败，所以他们看到管理死角会大声呐喊直至解决甚至亲自动手补上漏洞。 我们身处一个经济丰饶的时代，一个买方市场，产品种类繁多品牌林立，如何被消费者选中变成了一个越来越难的问题。一个品牌被消费者选中，除了本身功能之外，品牌知名度、美誉度及亲和力都非常重要，没有这些作为基础，产品不可能成为消费者所选择【 老师荐《自营销》】我们身处一个经济丰饶的时代，一个买方市场，产品种类繁多品牌林立，如何被消费者选中变成了一个越来越难的问题。一个品牌被消费者选中，除了本身功能之外，品牌知名度、美誉度及亲和力都非常重要，没有这些作为基础，产品不可能成为消费者所选择。 祝贺跃亭，祝贺开复，我相信在互联网电视领域乐视将大有作为！拉卡拉电视支付将尽将全力支持乐视打造商业生态链。因为梦想，一起携手。今天，创新工场正式成为乐视致新股东，感谢 对乐视TV•超级电视的支持，作为全球首家推出自有品牌电视机的互联网企业，我们要打造基于TV端的完整生态系统，为用户提供极致体验。希望双方能共同努力推进产业变革，彻底改变人们的互联网家庭生活方式。这是拉卡拉人自定的使命消灭支付障碍让支付回归简单！ //:原来是 孙总的杰作，你为移动电商做老大贡献咯手机 到货了有木有！ 的物流太给力了有木有！上午下单，现在就到了有木有！刚刚查了三张卡余额，还了一个信用卡有木有！引来全家人围观有木有！！！拍个裸照还没开包有木有！我这个照片很有创意有木有！ 的产品太牛逼了有木有！产品做到这程度想不成功都难有木有！有木有啊！！看着微博上转来转去的数据，一颗颗卫星冉冉升起，有点儿对不上有点儿晕有点儿找不到逻辑。好奇心、批判式思维、存在式生存，美国教育的这三点确实是孩子教育的精髓，也是人生的真谛。这篇《环境淬炼远见》是我获得《华人企业领袖远见奖》的演讲：我其实真的很平凡，只是有幸在最佳的时间在最佳的环境里出生、学习、成长、发展。我和朋友开玩笑说我是：“大陆原料，台湾制造，美国加工，卖回中国市场。” 今天我就谈谈这四点吧！。全文链接： 只要认真检查就可以避免的错误我们称之为低级错误，低级错误是绝对不应该犯的，一个屡屡犯低级错误的人，要么是没有责任心要么是水平太差，不可重用。 管理者必须对每个问题较真，对于每个事故都要刨根问底责成当事人及时复盘搞清楚原因、责任人以及整改办法并监督落实。很多管理者以宽容之名对于问题不深究、对于责任人不处罚，这是非常错误的，相当于纵容。真知灼见，以己之长搏人之短取胜之道也。 //: 没有人会让姚明花时间去提高游泳成绩吧。 通常你的老板或人事经理都会在评估时指出你的短板，并指定培训计划帮你提高。其实不然。发现你的长板，把长板做的更长，你才能在职场展露头角。李小龙：“I fear not the man who has practiced 10,000 kicks once, but I fear the man who has practiced one kick 10,000 times.” （我不怕遇到练习过10000种腿法的对手，但害怕遇到只将一种腿法练习10000次的强敌。） 制度和流程是一个体系必须有的，但是制度和流程的建设必须把握三个原则否则就会适得其反：1只制定必须制定的。2表述要简化简化再简化，一个制度和流程不要超过一页纸。3与时俱进，最多半年制定者必须重新审视目前的制度和流程是否有效是否需要优化和调整。认真地向大家推荐我的朋友、北大师兄 ，施耐德中国总裁，一个好人，一个管理专家，一个走正道的人，他对中外企业的管理之道的理解是我学习的榜样。 让领导对你事情的现状及未来心中有数是非常重要的，当然方式上可以采取书面、面谈等多种方式沟通，但最核心的是自己要按照“三条总结”的原则不断试着把任何问题总结为三条来讲清楚。 再能干的人也不能管理幅度过大，否则必然会抓大放小挂一漏万，最大限度地安排好手里现有的干部用其所长做好分工是最佳选择。 很多时候我们不是没有发现问题而是因为接受了对问题的解释进而接受了问题的存在，人潜意识里都有逃避问题的倾向，所以要时刻提醒自己不要轻易接受对问题的解释一定要多为几层为什么，做个较真的管理者更容易取得成功。 管理者对于目标必须较真，每个阶段都必须首先检查目标是否达成，若未达成目标必须停下来仔细复盘找到原因调整后再出发，该调打法调打法该调人调人，这是避免被过程带着走防止偏离目标的唯一方法。 优秀的管理者从来不会让自己的辖区以及自己相连的辖区出现管理死角，因为他们知道城门失火会殃及池鱼也知道自己的事儿做得再好全局上失败了也是败，所以他们看到管理死角会大声呐喊直至解决甚至亲自动手补上漏洞。 我们身处一个经济丰饶的时代，一个买方市场，产品种类繁多品牌林立，如何被消费者选中变成了一个越来越难的问题。一个品牌被消费者选中，除了本身功能之外，品牌知名度、美誉度及亲和力都非常重要，没有这些作为基础，产品不可能成为消费者所选择【 老师荐《自营销》】我们身处一个经济丰饶的时代，一个买方市场，产品种类繁多品牌林立，如何被消费者选中变成了一个越来越难的问题。一个品牌被消费者选中，除了本身功能之外，品牌知名度、美誉度及亲和力都非常重要，没有这些作为基础，产品不可能成为消费者所选择。 祝贺跃亭，祝贺开复，我相信在互联网电视领域乐视将大有作为！拉卡拉电视支付将尽将全力支持乐视打造商业生态链。因为梦想，一起携手。今天，创新工场正式成为乐视致新股东，感谢 对乐视TV•超级电视的支持，作为全球首家推出自有品牌电视机的互联网企业，我们要打造基于TV端的完整生态系统，为用户提供极致体验。希望双方能共同努力推进产业变革，彻底改变人们的互联网家庭生活方式。这是拉卡拉人自定的使命消灭支付障碍让支付回归简单！ //:原来是 孙总的杰作，你为移动电商做老大贡献咯手机 到货了有木有！ 的物流太给力了有木有！上午下单，现在就到了有木有！刚刚查了三张卡余额，还了一个信用卡有木有！引来全家人围观有木有！！！拍个裸照还没开包有木有！我这个照片很有创意有木有！ 的产品太牛逼了有木有！产品做到这程度想不成功都难有木有！有木有啊！！看着微博上转来转去的数据，一颗颗卫星冉冉升起，有点儿对不上有点儿晕有点儿找不到逻辑。好奇心、批判式思维、存在式生存，美国教育的这三点确实是孩子教育的精髓，也是人生的真谛。这篇《环境淬炼远见》是我获得《华人企业领袖远见奖》的演讲：我其实真的很平凡，只是有幸在最佳的时间在最佳的环境里出生、学习、成长、发展。我和朋友开玩笑说我是：“大陆原料，台湾制造，美国加工，卖回中国市场。” 今天我就谈谈这四点吧！。全文链接： 只要认真检查就可以避免的错误我们称之为低级错误，低级错误是绝对不应该犯的，一个屡屡犯低级错误的人，要么是没有责任心要么是水平太差，不可重用。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。从1.0进入2.0，从线下支付进入移动支付时代后，拉卡拉的LOGO也要优化了，会变成什么样呢？  【世界著名品牌进化史】①宝马：返璞归真；②百事可乐：屌丝变高富帅的过程；③苹果：无厘头的鼻祖；④大众：从非洲旅游回来的欧洲人；⑤谷歌：卖萌非正道；⑥奥迪：团队需要高度的统一；⑦星巴克：逐渐羞涩最终遮住了双腿。一张图告诉你世界著名品牌的LOGO是如何演变的。 必须把能不能打开局面能不能做成事儿作为衡量干部能力的首要指标，那种什么事儿都在做什么实质性结果页没有的干部坚决不能用，三个月打不开局面的人三年也不可能打开局面。 管理下级的四个小原则：1对于不能确定下级是否可以胜任的事儿不授权。2亲自参与下级班子的组建而非只面对一个人。3经常和下级一起沟通思路复盘目标和打法。4高标准严要求同时多鼓励。 工作中最恐怖的事情是“权宜之计”被一直权宜下去，这是非常错误的，昨天解决不了的问题不等于今天解决不了，昨天不得不接受的方案绝对不是今天也可以接受的， 一个管理者对工作若没有不断自我进化的意识必然会成为阻碍组织进化的“毒瘤”。 管理者一个重要的使命是“坚守管理逻辑”，及时校正逻辑上的错误从而从本质上提升管理水平和效率。绝大多数管理混乱都来源于大家的“错进错出”：该负责的人袖手旁观不该负责的人干得热火朝天，不该请示的事儿请示了也被指示了，大家在认真参与的是一个显然违反制度的事儿…… 不要去请示“各位领导”。管理上没有“各位领导”，每个岗位都要的担负起自己的责任来，自己的问题自己解决；每个岗位都只有一个唯一上级，需要请示或者寻求支援请找这个唯一的上级。 不要做二传手式的管理者。有的管理者习惯于把下属的请示直接去请示上级，甚至让下属直接和上级请示，这是非常错误的。所谓领导，是管理下属的人也是对辖区负最高责任的人，管理上不需要二传手。 拉不起队伍当不了司令，每个领军人物的第一个能力就是挖人和建班子的能力，把三分之一的时间和心思用于此都只少不多。如果不能迅速地挖到自己需要的人你的队伍就会渐渐变成组织中战斗力最弱的一支，后果可想而知。 工作交接时最容易出现空白区空白期等问题，这是责任心的问题，交接方必须对被交接方扶上马送一程确保接得过去再撒手，所以工作交接的原则应该是：若交接出现问题交接方负全责。 风控的核心在于动态确定业务的均值，设定一个误差空间，对于所有超过该空间的业务进行重点关注，并在累计发生一定规模情况下系统自动切断。如果能够把握这些原则，任何事物的风险都是可控的。 一个不清楚自己的上级关心的是什么的人水平就是其岗位的水平，甚至低于其岗位的水平，很难向上走，甚至很难成功。 产品定位和媒体策略之外是广告创意，广告的灵魂是主标题、副标题及文案，设计是衣着。灵魂精准了广告效果才有基础。一流和三流广告人的区别就在于是把百分之八十精力花在灵魂上还是衣着上？ 上级最关心的三个问题：1有没有找到正确的方向？2能不能解决关键问题？3有没有找到可复制的方法？这也应该是每个人工作的三个要点，除此之外都是无关大局的小成绩。移动互联网时代，服务于C的企业若不能在用户智能手机的第一屏拥有一个APP，后果很严重。【考拉新闻视点】增加用户群的同时，拉卡拉也在拓宽支付内容。“每两周更新一次手机客户端，增加新的支付功能，我们要抢占手机第一屏。”孙陶然认为，在操作简便的同时，当拉卡拉客户端上的业务足够丰富，就能保证用户粘性和使用频率。  不胜任干部在任上多待的每一天对于组织整体的损害都是乘数放大的，一个管理者不及时调整不合格下属是最大的渎职。 兵熊熊一个将熊熊一窝的意思是说：对于干部的任用要高标准严要求，管理者要把对每个直接向自己汇报的下级的评估作为头等大事，对于不行的干部要及时指导只知更换调整，人不对事儿肯定不对，人对了事儿才可能对。从1.0进入2.0，从线下支付进入移动支付时代后，拉卡拉的LOGO也要优化了，会变成什么样呢？  【世界著名品牌进化史】①宝马：返璞归真；②百事可乐：屌丝变高富帅的过程；③苹果：无厘头的鼻祖；④大众：从非洲旅游回来的欧洲人；⑤谷歌：卖萌非正道；⑥奥迪：团队需要高度的统一；⑦星巴克：逐渐羞涩最终遮住了双腿。一张图告诉你世界著名品牌的LOGO是如何演变的。 必须把能不能打开局面能不能做成事儿作为衡量干部能力的首要指标，那种什么事儿都在做什么实质性结果页没有的干部坚决不能用，三个月打不开局面的人三年也不可能打开局面。 管理下级的四个小原则：1对于不能确定下级是否可以胜任的事儿不授权。2亲自参与下级班子的组建而非只面对一个人。3经常和下级一起沟通思路复盘目标和打法。4高标准严要求同时多鼓励。 工作中最恐怖的事情是“权宜之计”被一直权宜下去，这是非常错误的，昨天解决不了的问题不等于今天解决不了，昨天不得不接受的方案绝对不是今天也可以接受的， 一个管理者对工作若没有不断自我进化的意识必然会成为阻碍组织进化的“毒瘤”。 管理者一个重要的使命是“坚守管理逻辑”，及时校正逻辑上的错误从而从本质上提升管理水平和效率。绝大多数管理混乱都来源于大家的“错进错出”：该负责的人袖手旁观不该负责的人干得热火朝天，不该请示的事儿请示了也被指示了，大家在认真参与的是一个显然违反制度的事儿…… 不要去请示“各位领导”。管理上没有“各位领导”，每个岗位都要的担负起自己的责任来，自己的问题自己解决；每个岗位都只有一个唯一上级，需要请示或者寻求支援请找这个唯一的上级。 不要做二传手式的管理者。有的管理者习惯于把下属的请示直接去请示上级，甚至让下属直接和上级请示，这是非常错误的。所谓领导，是管理下属的人也是对辖区负最高责任的人，管理上不需要二传手。 拉不起队伍当不了司令，每个领军人物的第一个能力就是挖人和建班子的能力，把三分之一的时间和心思用于此都只少不多。如果不能迅速地挖到自己需要的人你的队伍就会渐渐变成组织中战斗力最弱的一支，后果可想而知。 工作交接时最容易出现空白区空白期等问题，这是责任心的问题，交接方必须对被交接方扶上马送一程确保接得过去再撒手，所以工作交接的原则应该是：若交接出现问题交接方负全责。 风控的核心在于动态确定业务的均值，设定一个误差空间，对于所有超过该空间的业务进行重点关注，并在累计发生一定规模情况下系统自动切断。如果能够把握这些原则，任何事物的风险都是可控的。 一个不清楚自己的上级关心的是什么的人水平就是其岗位的水平，甚至低于其岗位的水平，很难向上走，甚至很难成功。 产品定位和媒体策略之外是广告创意，广告的灵魂是主标题、副标题及文案，设计是衣着。灵魂精准了广告效果才有基础。一流和三流广告人的区别就在于是把百分之八十精力花在灵魂上还是衣着上？ 上级最关心的三个问题：1有没有找到正确的方向？2能不能解决关键问题？3有没有找到可复制的方法？这也应该是每个人工作的三个要点，除此之外都是无关大局的小成绩。移动互联网时代，服务于C的企业若不能在用户智能手机的第一屏拥有一个APP，后果很严重。【考拉新闻视点】增加用户群的同时，拉卡拉也在拓宽支付内容。“每两周更新一次手机客户端，增加新的支付功能，我们要抢占手机第一屏。”孙陶然认为，在操作简便的同时，当拉卡拉客户端上的业务足够丰富，就能保证用户粘性和使用频率。  不胜任干部在任上多待的每一天对于组织整体的损害都是乘数放大的，一个管理者不及时调整不合格下属是最大的渎职。 兵熊熊一个将熊熊一窝的意思是说：对于干部的任用要高标准严要求，管理者要把对每个直接向自己汇报的下级的评估作为头等大事，对于不行的干部要及时指导只知更换调整，人不对事儿肯定不对，人对了事儿才可能对。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。  我自己也买了，流程很给力，也许这是标准常规险销售的革命！太平洋保险+拉卡拉手机拉卡拉只有一个缺点：需要200块买个硬件，剩下的全是优点：跨行-自由、方便-简单，那我们就来消灭这个缺点：只要您参与拉卡拉战略合作伙伴们的活动就有得送：移动、联通、电信、银行、保险，还有电商中国联通复兴门百盛营业厅惊喜活动来了！只需预存199元即可得到联通3G号码以及252元话费，同时再送手机拉卡拉一个！让您随时随地享受移动支付、转帐、还款、缴费、充值等，想刷哪张卡就刷哪张卡！咨询电话：6601 4870 太保与拉卡拉推手机特价投保，12月31日前，仅需28元，用户即可获得全年100万元保额的航空意外保障，限量100000份。不敢当不敢当，只是一个追求按照自己喜欢的方式生活的人而已。【 ：创业是一种生活方式】孙陶然，成功的跨界连续创业者，二十年间创办及联合创办了六个行业的6家著名企业，畅销书《创业36条军规》作者，被称为“创业帝”。 任何工作，第一指标都是是否达成结果，第二指标是性价比。只达成第一指标60分，达成第一指标的同时达成第二指标100分。 管理者必须对自己的每个下属进行严格管理，对于任何一个下属的管理疏忽都是对组织的不负责任，以及对于其他人工作积极性的损害，任何管理上的松散都是管理者无能的表现。 我们需要的不是工作而是进展，我们需要的不是进展而是突破，只有突破才能够为我们的工作指明方向，一切工作若三五个月都无突破即是无能。 设定KPI要非常慎重，对于没有打样成功的业务千万不要设定KPI，否则会产生不可预计的后果，因为所有的人都会围绕自己的KPI来工作。 合作的原则：第一，信任所有的合作伙伴但是永远保留一旦看错人的后手保险；第二，一旦一个人在合作中出现了没有信誉的行为，永不再和对方合作。一个人要非常珍视自己的信用，其实这种信用非常脆弱，只能用一次，几乎没有透支的可能。一旦失去信用，身处逆境时，即便呼爹喊娘，天地鬼神也丝毫不应。智者非常明白这一点，只有那些自以为聪明的人，总是想试试突破底线，偶尔一次如意得手，但别忘了，自以为侥幸，其实就是不幸的开始。 从经济学角度看，任何强加于生态系统的外力都会遭致生态系统的强力反弹，1958年的大跃进造成的损害经济生态系统后来用了多年时间才慢慢修复，这次能够例外么？ 只有解决了关键矛盾才能前进，不解决关键问题解决了再多问题也无济于事，所以一切工作的核心都应该围绕解决解决关键矛盾展开，那些畏惧关键问题回避关键问题的人都是无能者都是组织中的毒瘤。 指挥官要亲临前线，管理者要亲自见客户。 支付的便利性和简单化将大大有助于销售的实现，拉卡拉做的就是这么一个事儿。远程购物和传统购物的最后区别在于支付会成为临门一脚的销售障碍，非常多的人因为没有支付手段或者支付流程过于复杂而放弃购买，只有手机拉卡拉做到了随时随地任何一张卡支付只要刷一下。 要点太多就等于没有要点，表述太复杂就没有人能记住，提高执行力的窍门是精简精简再精简，直至减无可减，剩下的就是核心要点，专注做好即可八十分。 11、成功的创业是小概率事件，绝大多数创业要么失败要么处在“长期的挣扎”中，企业是取得了一点成绩，但仅仅只够生存下去，无法实现创始人的期望。每个创业者在开发一种成功产品过程中，迟早会面临一项重大挑战：即决定何时转型何时坚持。  我自己也买了，流程很给力，也许这是标准常规险销售的革命！太平洋保险+拉卡拉手机拉卡拉只有一个缺点：需要200块买个硬件，剩下的全是优点：跨行-自由、方便-简单，那我们就来消灭这个缺点：只要您参与拉卡拉战略合作伙伴们的活动就有得送：移动、联通、电信、银行、保险，还有电商中国联通复兴门百盛营业厅惊喜活动来了！只需预存199元即可得到联通3G号码以及252元话费，同时再送手机拉卡拉一个！让您随时随地享受移动支付、转帐、还款、缴费、充值等，想刷哪张卡就刷哪张卡！咨询电话：6601 4870 太保与拉卡拉推手机特价投保，12月31日前，仅需28元，用户即可获得全年100万元保额的航空意外保障，限量100000份。不敢当不敢当，只是一个追求按照自己喜欢的方式生活的人而已。【 ：创业是一种生活方式】孙陶然，成功的跨界连续创业者，二十年间创办及联合创办了六个行业的6家著名企业，畅销书《创业36条军规》作者，被称为“创业帝”。 任何工作，第一指标都是是否达成结果，第二指标是性价比。只达成第一指标60分，达成第一指标的同时达成第二指标100分。 管理者必须对自己的每个下属进行严格管理，对于任何一个下属的管理疏忽都是对组织的不负责任，以及对于其他人工作积极性的损害，任何管理上的松散都是管理者无能的表现。 我们需要的不是工作而是进展，我们需要的不是进展而是突破，只有突破才能够为我们的工作指明方向，一切工作若三五个月都无突破即是无能。 设定KPI要非常慎重，对于没有打样成功的业务千万不要设定KPI，否则会产生不可预计的后果，因为所有的人都会围绕自己的KPI来工作。 合作的原则：第一，信任所有的合作伙伴但是永远保留一旦看错人的后手保险；第二，一旦一个人在合作中出现了没有信誉的行为，永不再和对方合作。一个人要非常珍视自己的信用，其实这种信用非常脆弱，只能用一次，几乎没有透支的可能。一旦失去信用，身处逆境时，即便呼爹喊娘，天地鬼神也丝毫不应。智者非常明白这一点，只有那些自以为聪明的人，总是想试试突破底线，偶尔一次如意得手，但别忘了，自以为侥幸，其实就是不幸的开始。 从经济学角度看，任何强加于生态系统的外力都会遭致生态系统的强力反弹，1958年的大跃进造成的损害经济生态系统后来用了多年时间才慢慢修复，这次能够例外么？ 只有解决了关键矛盾才能前进，不解决关键问题解决了再多问题也无济于事，所以一切工作的核心都应该围绕解决解决关键矛盾展开，那些畏惧关键问题回避关键问题的人都是无能者都是组织中的毒瘤。 指挥官要亲临前线，管理者要亲自见客户。 支付的便利性和简单化将大大有助于销售的实现，拉卡拉做的就是这么一个事儿。远程购物和传统购物的最后区别在于支付会成为临门一脚的销售障碍，非常多的人因为没有支付手段或者支付流程过于复杂而放弃购买，只有手机拉卡拉做到了随时随地任何一张卡支付只要刷一下。 要点太多就等于没有要点，表述太复杂就没有人能记住，提高执行力的窍门是精简精简再精简，直至减无可减，剩下的就是核心要点，专注做好即可八十分。 11、成功的创业是小概率事件，绝大多数创业要么失败要么处在“长期的挣扎”中，企业是取得了一点成绩，但仅仅只够生存下去，无法实现创始人的期望。每个创业者在开发一种成功产品过程中，迟早会面临一项重大挑战：即决定何时转型何时坚持。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 太多创业者在兜圈子而不去回答企业的本质问题：1你的产品是什么？价格多少？2谁买？为什么买？3你用什么方法大规模地卖？4别人也可以做么？创业是和平时期我喜欢的生活方式，比较自由、比较有挑战、比较刺激。【 ：创业是一种生活方式】成功跨界连续创业，20年间创办及联合创办六个行业的6家著名企业，出版的畅销书《创业36条军规》深获创新创业人士好评。他，就是孙陶然。去银行排队“排”出了拉卡拉，在他看来，“我从来没有想创业，我只是一直按照自己的想法活着。” 我们的工作就是要想方设法把不能解决的问题解决掉，解决了问题才能进步。不能让问题永远是问题，前天和昨天解决不了的问题不等于今天和明天解决不了，关键是我们是不是下定决心去解决，如果你认定无法解决而放弃努力结果当然是解决不了。 10、传统经济中，越大的购物中心越有生意，因为人流量巨大，以及销量巨大带来的低成本低价格，所以，互联网时代同样会催生几个电商平台。成为传统经济的购物中心是需要条件的，例如位置、品牌、购物环境等等，想成为平台电商也同样需要条件但应该不是靠广告和赔本低价。 9、对于习惯使用搜索来评价产品的新一代消费者来说一个公司怎样宣传自己的品牌并不重要，重要的是搜索出来的条目怎样评价它。广告只能决定知名度，美誉度需要认真经营搜索优化、论坛、博客，在每个社交网络之中建立自己的部落及品牌形象，及时消除不利影响。简单、方便、安全、自由。【考拉新闻视点】《商界时尚》10月刊封面人物报道，拉卡拉总裁孙陶然：“复盘”过去，创新未来！第七次创业，他要带领拉卡拉在第三方支付行业列国争霸的角逐中胜出，帮助每个商户拥有一个拉卡拉POS机，每个人拥有一个手机拉卡拉。 国航里程也可以兑换拉卡拉了？给力啊  随着公司规模的扩大必须由指令式管理向授权式管理转变，每个高级管理者都必须自己出题自己答题，越来越不会有来自上级的指示，你必须站在独当一面的高度来思考自己所负责的事情，你的职责是在上级给的资源之内把自己负责的事情做到最好，而不是在上级给的指示之内执行。 会议的关键是要有结论并且组织落实。做会议记录固然重要，更重要的主持会议的人会后要根据会议记录整理出行动计划：要落实哪几件事儿？谁负责？什么时间达成什么目标？发给参会者并跟进大家的落实情况。 苹果的成功绝不不仅仅是产品的成功，实际上苹果公司的营销策略是极其高明的，不了解这一点就不能真正地学到苹果商业奇迹的精髓。 所有不符合常识不符合逻辑不符合常规的现象都是风控点，一旦出现必须先审核再通过，风控点的积累是最重要的经验积累，必须高度重视，时时更新。 8、 丰裕经济时代流行度不再是利润的垄断力量，但我们必须清楚，它依然是利润的最有效力量以及主要力量。 任何领域都有很多很炫听起来很美的方向，但经不起推敲不是主流甚至不可实现，不要被这些忽悠了。只有大众的、主流的方向才有无限空间。 7、 电商的核心应该是覆盖那些原来在传统零售商那里根本找不到的商品，借助电子商务手段展示和提供搜索来销售这些产品，而不是以低价来和传统零售商的主销商品竞争用户。可惜很多人不理解这一点。 不要因为重视新趋势就忽视依然成立的老规则，尤其是对于领先者而言，关注新趋势是重要的，但坚持专注自己的长项更重要，未来需要转型时你需要依靠的依然只能是你过往的长项。 太多创业者在兜圈子而不去回答企业的本质问题：1你的产品是什么？价格多少？2谁买？为什么买？3你用什么方法大规模地卖？4别人也可以做么？创业是和平时期我喜欢的生活方式，比较自由、比较有挑战、比较刺激。【 ：创业是一种生活方式】成功跨界连续创业，20年间创办及联合创办六个行业的6家著名企业，出版的畅销书《创业36条军规》深获创新创业人士好评。他，就是孙陶然。去银行排队“排”出了拉卡拉，在他看来，“我从来没有想创业，我只是一直按照自己的想法活着。” 我们的工作就是要想方设法把不能解决的问题解决掉，解决了问题才能进步。不能让问题永远是问题，前天和昨天解决不了的问题不等于今天和明天解决不了，关键是我们是不是下定决心去解决，如果你认定无法解决而放弃努力结果当然是解决不了。 10、传统经济中，越大的购物中心越有生意，因为人流量巨大，以及销量巨大带来的低成本低价格，所以，互联网时代同样会催生几个电商平台。成为传统经济的购物中心是需要条件的，例如位置、品牌、购物环境等等，想成为平台电商也同样需要条件但应该不是靠广告和赔本低价。 9、对于习惯使用搜索来评价产品的新一代消费者来说一个公司怎样宣传自己的品牌并不重要，重要的是搜索出来的条目怎样评价它。广告只能决定知名度，美誉度需要认真经营搜索优化、论坛、博客，在每个社交网络之中建立自己的部落及品牌形象，及时消除不利影响。简单、方便、安全、自由。【考拉新闻视点】《商界时尚》10月刊封面人物报道，拉卡拉总裁孙陶然：“复盘”过去，创新未来！第七次创业，他要带领拉卡拉在第三方支付行业列国争霸的角逐中胜出，帮助每个商户拥有一个拉卡拉POS机，每个人拥有一个手机拉卡拉。 国航里程也可以兑换拉卡拉了？给力啊  随着公司规模的扩大必须由指令式管理向授权式管理转变，每个高级管理者都必须自己出题自己答题，越来越不会有来自上级的指示，你必须站在独当一面的高度来思考自己所负责的事情，你的职责是在上级给的资源之内把自己负责的事情做到最好，而不是在上级给的指示之内执行。 会议的关键是要有结论并且组织落实。做会议记录固然重要，更重要的主持会议的人会后要根据会议记录整理出行动计划：要落实哪几件事儿？谁负责？什么时间达成什么目标？发给参会者并跟进大家的落实情况。 苹果的成功绝不不仅仅是产品的成功，实际上苹果公司的营销策略是极其高明的，不了解这一点就不能真正地学到苹果商业奇迹的精髓。 所有不符合常识不符合逻辑不符合常规的现象都是风控点，一旦出现必须先审核再通过，风控点的积累是最重要的经验积累，必须高度重视，时时更新。 8、 丰裕经济时代流行度不再是利润的垄断力量，但我们必须清楚，它依然是利润的最有效力量以及主要力量。 任何领域都有很多很炫听起来很美的方向，但经不起推敲不是主流甚至不可实现，不要被这些忽悠了。只有大众的、主流的方向才有无限空间。 7、 电商的核心应该是覆盖那些原来在传统零售商那里根本找不到的商品，借助电子商务手段展示和提供搜索来销售这些产品，而不是以低价来和传统零售商的主销商品竞争用户。可惜很多人不理解这一点。 不要因为重视新趋势就忽视依然成立的老规则，尤其是对于领先者而言，关注新趋势是重要的，但坚持专注自己的长项更重要，未来需要转型时你需要依靠的依然只能是你过往的长项。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 短视有未来还是长视有未来？答案很清楚。所以市场的主导者应该大踏步让步大幅度让利，满足短视需求换得尽快启动以及成事，事儿不成怎么分都是零，事儿成市场主导者不可能获得不了合理分配。 其实，Marketing就是沟通，象和潜在用户玩儿一样，变着法地、顺势而为地、因势利导地沟通，以及造成个别沟通的扩散，效果就达到了，也就Marketing了。 要变被动客服为主动客服，这是提高客服水平的核心：1在产品设计时就要考虑到客服问题，在用户消费时就将容易客户关心的问题以及使用中容易遇到的问题弹出一个告知。2发现用户遇到了问题，要主动联系每一个用户，哪怕只是发一个短信把问题和你准备如何解决做个告知。近期，我把拉卡拉手机刷卡器赠送给了英国驻中国大使馆以及中国驻英国大使馆的大使和工作人员们，双双被好评。出游在外，它就是你的超级专属银行！转账、还款还贷、查询、缴费、充值、网购，随时随地，想刷哪张卡就刷哪张卡！关注 ，转发此条，将随机抽取两名幸运粉丝，分别免费送价值199元拉卡拉手机刷卡器一个。活动数据截止10月7日。 一个产品如果想满足所有用户的所有需求一定是失败的，每个产品一定会有某些功能的品质达不到大多数功能的水准。正确的方法是在产品设计时就剔除这些品质无法达标的功能，放弃一部分客户放弃一部分功能让产品剩下的功能达到更高的用户体验水准，好产品都是这样炼成的。管理者必须时刻关注方向、进度以及风险，永远未雨绸缪，时刻清醒。【创业者七大须知】1.凡事只能靠自己:创业初期最难的三件事：找方向、找人和找钱，这些都只能靠自己；2.领导要有预见性:要学会未雨绸缪、早做布局、留有余力；3.心力强大者胜:越是激烈的竞争比拼的越是心力；4.要敢于冒险；5.相信直觉；6.创业要靠团队；7.干部要能靠自己培养。via远程支付的核心就是要在安全性和便捷性之间找到一个结合点。孙陶然：支付就是在安全性和便捷性之间找到一个好的结合点。越便捷的东西可能越不安全，越安全的东西可能越不便捷，如何找到安全和便捷的结合点，应该真正的站在用户角度。每个公司都有独特的基因，基因会生成文化中最独特也最核心的部分，没有人能做好与自己基因不符的事情。【企业文化超越于公司战略之上】很多时候，公司的战略是自上而下贯彻的，它有时会与公司文化中根深蒂固的实践和态度相违背。管理人士可能低估了一点，即一种战略的有效性取决于其与文化的契合度。有些领导与公司文化中的不妥协性进行了数年的斗争，但结果仍难让人满意？为什么呢？via哈佛商业评论时代真的已经变了，现在是移动互联网视点，个人如果不和移动互联网发生关系必然会被边缘化，B2C企业如果不能很好地和移动互联网发生关系必败。 拉卡拉孙陶然::支付就是要把安全与便捷结合在一起新兴力量必然会触及既得利益集团的既得利益，创新必然会打破所谓的惯例，所以被吐槽是不可避免的，被恶意泼墨也是不可避免的，有人被泼墨者误导误解你也是不可避免的，这是新兴力量崛起必然会面临的挑战。淡然处之。拉卡拉做的是大众支付，针对主流人群的主流支付，用IT手段让远程支付象现场支付一样简单。 很好奇 外设在iPhone上的表现，果断淘宝入了一个做了个测试...话说这个配件功能性还是很强的，有条件的朋友可以买个玩玩，不贵，100多块钱，淘宝买个东西直接刷卡很方便。【《拉卡拉》：一个新支付时代的开端 】视频：今天记者问如何用一句话讲清楚拉卡拉，我说其实拉卡拉一直在专注干一件事儿：借助IT技术通过刷卡方式让远程支付变得和传统支付一样简单，让支付不再是一个问题。 不论工作还是生活，能成事儿的人从哪里起步都能成功，不能成事儿的人做什么都不成，与事儿无关，与人的性格有关。伟大其实很简单，如果你用心去做自己的工作你就是一个伟大的人，如果人人都用心做好自己的工作这个社会就是一个伟大的社会。有一年去香港看到有个议员的竞选口号是＂做好这份工＂，简单而深刻。【人民日报：劳驾您多说几句好吗】去医院看病，排队排老半天，医生只问两句就低头忙开处方；去政府部门办手续，工作人员第一次说“少签了字”，第二次又说“少盖了章”……如工作人员总以管事人自居，把职责当权力，如“门难进、脸难看、话难听、事难办”，久而久之信任就会在“不愿多说”态度中丧失。昨天拉卡拉上海分公司总经理马钦在新址启用讲话上说：如果你不曾有荣幸参与创造拉卡拉辉煌的过去，就请和我们一起去创造拉卡拉更加辉煌的未来！超开张仪式实时播报1 短视有未来还是长视有未来？答案很清楚。所以市场的主导者应该大踏步让步大幅度让利，满足短视需求换得尽快启动以及成事，事儿不成怎么分都是零，事儿成市场主导者不可能获得不了合理分配。 其实，Marketing就是沟通，象和潜在用户玩儿一样，变着法地、顺势而为地、因势利导地沟通，以及造成个别沟通的扩散，效果就达到了，也就Marketing了。 要变被动客服为主动客服，这是提高客服水平的核心：1在产品设计时就要考虑到客服问题，在用户消费时就将容易客户关心的问题以及使用中容易遇到的问题弹出一个告知。2发现用户遇到了问题，要主动联系每一个用户，哪怕只是发一个短信把问题和你准备如何解决做个告知。近期，我把拉卡拉手机刷卡器赠送给了英国驻中国大使馆以及中国驻英国大使馆的大使和工作人员们，双双被好评。出游在外，它就是你的超级专属银行！转账、还款还贷、查询、缴费、充值、网购，随时随地，想刷哪张卡就刷哪张卡！关注 ，转发此条，将随机抽取两名幸运粉丝，分别免费送价值199元拉卡拉手机刷卡器一个。活动数据截止10月7日。 一个产品如果想满足所有用户的所有需求一定是失败的，每个产品一定会有某些功能的品质达不到大多数功能的水准。正确的方法是在产品设计时就剔除这些品质无法达标的功能，放弃一部分客户放弃一部分功能让产品剩下的功能达到更高的用户体验水准，好产品都是这样炼成的。管理者必须时刻关注方向、进度以及风险，永远未雨绸缪，时刻清醒。【创业者七大须知】1.凡事只能靠自己:创业初期最难的三件事：找方向、找人和找钱，这些都只能靠自己；2.领导要有预见性:要学会未雨绸缪、早做布局、留有余力；3.心力强大者胜:越是激烈的竞争比拼的越是心力；4.要敢于冒险；5.相信直觉；6.创业要靠团队；7.干部要能靠自己培养。via远程支付的核心就是要在安全性和便捷性之间找到一个结合点。孙陶然：支付就是在安全性和便捷性之间找到一个好的结合点。越便捷的东西可能越不安全，越安全的东西可能越不便捷，如何找到安全和便捷的结合点，应该真正的站在用户角度。每个公司都有独特的基因，基因会生成文化中最独特也最核心的部分，没有人能做好与自己基因不符的事情。【企业文化超越于公司战略之上】很多时候，公司的战略是自上而下贯彻的，它有时会与公司文化中根深蒂固的实践和态度相违背。管理人士可能低估了一点，即一种战略的有效性取决于其与文化的契合度。有些领导与公司文化中的不妥协性进行了数年的斗争，但结果仍难让人满意？为什么呢？via哈佛商业评论时代真的已经变了，现在是移动互联网视点，个人如果不和移动互联网发生关系必然会被边缘化，B2C企业如果不能很好地和移动互联网发生关系必败。 拉卡拉孙陶然::支付就是要把安全与便捷结合在一起新兴力量必然会触及既得利益集团的既得利益，创新必然会打破所谓的惯例，所以被吐槽是不可避免的，被恶意泼墨也是不可避免的，有人被泼墨者误导误解你也是不可避免的，这是新兴力量崛起必然会面临的挑战。淡然处之。拉卡拉做的是大众支付，针对主流人群的主流支付，用IT手段让远程支付象现场支付一样简单。 很好奇 外设在iPhone上的表现，果断淘宝入了一个做了个测试...话说这个配件功能性还是很强的，有条件的朋友可以买个玩玩，不贵，100多块钱，淘宝买个东西直接刷卡很方便。【《拉卡拉》：一个新支付时代的开端 】视频：今天记者问如何用一句话讲清楚拉卡拉，我说其实拉卡拉一直在专注干一件事儿：借助IT技术通过刷卡方式让远程支付变得和传统支付一样简单，让支付不再是一个问题。 不论工作还是生活，能成事儿的人从哪里起步都能成功，不能成事儿的人做什么都不成，与事儿无关，与人的性格有关。伟大其实很简单，如果你用心去做自己的工作你就是一个伟大的人，如果人人都用心做好自己的工作这个社会就是一个伟大的社会。有一年去香港看到有个议员的竞选口号是＂做好这份工＂，简单而深刻。【人民日报：劳驾您多说几句好吗】去医院看病，排队排老半天，医生只问两句就低头忙开处方；去政府部门办手续，工作人员第一次说“少签了字”，第二次又说“少盖了章”……如工作人员总以管事人自居，把职责当权力，如“门难进、脸难看、话难听、事难办”，久而久之信任就会在“不愿多说”态度中丧失。昨天拉卡拉上海分公司总经理马钦在新址启用讲话上说：如果你不曾有荣幸参与创造拉卡拉辉煌的过去，就请和我们一起去创造拉卡拉更加辉煌的未来！超开张仪式实时播报1 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。要有坚强的神经和百摧不跨的心理素质。孙陶然的创业36条军规：要有坚强的神经和摧不跨的心理素质。要做野地里贱养放养的小红鼠，不能做温室里圈养的小白鼠。刮骨疗毒、壮士断腕，创始人必须有股子“对自己的狠劲儿”，有坚强的神经和不可能被摧垮的心理素质，才能应对创业路上的千沟万壑。　 人生就是一个放下的过程，直至最终全部放下。坚持走下来，大地都是你的路。没有路，也要走，因为心中有信念。 人生的最高境界是为梦想而活。创始人必须要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。 的创业36条军规：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。 一个管理者，如果天天华丽地讲大家都认为该做的事儿而不采取行动甚至对不落实的下属也不制止和纠正，这样的管理者要么是无能要么是虚伪至少是不称职。 花大钱时不要因为省小钱而坏大事。全家福最后，所有理事一起上台合影。北大人的平均素质和道德水准还是稍高些的，相信只要我们都能坚守自己的北大精神这个世界终会变好些的。四位北京大学企业家俱乐部理事，黄怒波先生、赵勇先生、俞敏洪先生、候松容先生在台上畅所欲言、高谈阔论，为北京大学的学弟学妹们讲述自己创业的经验。支付还是硬件更靠谱，支付的安全性和简单性成反比，所有的支付公司都是在这两者之间找平衡。我确信拉卡拉手机刷卡器是远程移动支付的最佳解决方案。手机支付便利，但安全脆弱，总结简单四招供参考：1、用于支付的手机，最好不要随便安装应用，尤其是不要从非可信网站下载应用程序；2、手机支付额度要提前设置在损失可承受的范围内；3、基于短信确认的支付验证方式尽量不要使用同一个手机；4、身份证和手机（银行卡）分开存放。我们无法延展生命的长度，但我们可以拓展生命的广度和深度。“我不会去模仿别人已经在做的事，我自己已经成功过的领域，我不会再去做。”- 创业界的“顽童”，已经成功六次创业，每一次成功后，都秉承一贯风格，转向另一个未知的领域，那么下一站，他会涉猎哪个领域呢？孙陶然携手克莱斯勒300C，联袂打造黑马大赛微纪录片，将告诉你他的选择，敬请期待！ “理规范”是拉卡拉执行力文化中的一个环节，与复盘结合使用效果更佳。每个可能会重复发生的事情做完之后，进行认真的复盘，规律总结后理出规范，作为今后类似事情的处理方法，这是非常有效的学习途径，也是组织能够成长的最有利保证，是否善于“理规范”是我们考核干部的重要指标之一。移动支付时代真的来了，插上拉卡拉，手机能刷卡，想刷哪张刷哪张，支付只要刷一下。 你的广告语来了还款还有大奖拿！2012年9月1日至12月31日，使用拉卡拉还款就有机会嬴取iPad2或拉卡拉手机刷卡器一部。详见： 时间是解决问题的良药，很多事儿今天就是谈不明白，如果能先放一放过一段时间也许对方自然就想通同意了，如果一定要在今天解决往往是最坏的结果。这几日试驾300C中，很男人的车，从仪表盘到方向盘再到驾驶的感觉很有牛仔信马游缰的感觉，竟然颇有换车的冲动。“我们无法选择自己生存的时代，但可以选择自己的生存方式。任何时代，创新都是企业最好的生存方式。”- 克莱斯勒早在创立之初，便确立了“创新”的品牌理念，，更是秉承“不趋同”的精神，将“这种理念发挥到极致。克莱斯勒创新之作联手创业家，会碰撞出什么奇迹呢？敬请期待！要有坚强的神经和百摧不跨的心理素质。孙陶然的创业36条军规：要有坚强的神经和摧不跨的心理素质。要做野地里贱养放养的小红鼠，不能做温室里圈养的小白鼠。刮骨疗毒、壮士断腕，创始人必须有股子“对自己的狠劲儿”，有坚强的神经和不可能被摧垮的心理素质，才能应对创业路上的千沟万壑。　 人生就是一个放下的过程，直至最终全部放下。坚持走下来，大地都是你的路。没有路，也要走，因为心中有信念。 人生的最高境界是为梦想而活。创始人必须要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。 的创业36条军规：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。 一个管理者，如果天天华丽地讲大家都认为该做的事儿而不采取行动甚至对不落实的下属也不制止和纠正，这样的管理者要么是无能要么是虚伪至少是不称职。 花大钱时不要因为省小钱而坏大事。全家福最后，所有理事一起上台合影。北大人的平均素质和道德水准还是稍高些的，相信只要我们都能坚守自己的北大精神这个世界终会变好些的。四位北京大学企业家俱乐部理事，黄怒波先生、赵勇先生、俞敏洪先生、候松容先生在台上畅所欲言、高谈阔论，为北京大学的学弟学妹们讲述自己创业的经验。支付还是硬件更靠谱，支付的安全性和简单性成反比，所有的支付公司都是在这两者之间找平衡。我确信拉卡拉手机刷卡器是远程移动支付的最佳解决方案。手机支付便利，但安全脆弱，总结简单四招供参考：1、用于支付的手机，最好不要随便安装应用，尤其是不要从非可信网站下载应用程序；2、手机支付额度要提前设置在损失可承受的范围内；3、基于短信确认的支付验证方式尽量不要使用同一个手机；4、身份证和手机（银行卡）分开存放。我们无法延展生命的长度，但我们可以拓展生命的广度和深度。“我不会去模仿别人已经在做的事，我自己已经成功过的领域，我不会再去做。”- 创业界的“顽童”，已经成功六次创业，每一次成功后，都秉承一贯风格，转向另一个未知的领域，那么下一站，他会涉猎哪个领域呢？孙陶然携手克莱斯勒300C，联袂打造黑马大赛微纪录片，将告诉你他的选择，敬请期待！ “理规范”是拉卡拉执行力文化中的一个环节，与复盘结合使用效果更佳。每个可能会重复发生的事情做完之后，进行认真的复盘，规律总结后理出规范，作为今后类似事情的处理方法，这是非常有效的学习途径，也是组织能够成长的最有利保证，是否善于“理规范”是我们考核干部的重要指标之一。移动支付时代真的来了，插上拉卡拉，手机能刷卡，想刷哪张刷哪张，支付只要刷一下。 你的广告语来了还款还有大奖拿！2012年9月1日至12月31日，使用拉卡拉还款就有机会嬴取iPad2或拉卡拉手机刷卡器一部。详见： 时间是解决问题的良药，很多事儿今天就是谈不明白，如果能先放一放过一段时间也许对方自然就想通同意了，如果一定要在今天解决往往是最坏的结果。这几日试驾300C中，很男人的车，从仪表盘到方向盘再到驾驶的感觉很有牛仔信马游缰的感觉，竟然颇有换车的冲动。“我们无法选择自己生存的时代，但可以选择自己的生存方式。任何时代，创新都是企业最好的生存方式。”- 克莱斯勒早在创立之初，便确立了“创新”的品牌理念，，更是秉承“不趋同”的精神，将“这种理念发挥到极致。克莱斯勒创新之作联手创业家，会碰撞出什么奇迹呢？敬请期待！ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 投入足够和胜任的兵力才可能胜利，没有人在做就没有可能成功，先解决有没有人在做的问题再逐步优化到合格的人在做。创业是一种每天早晨起来日子都不一样的生活方式。创业是一种生活方式,就是你想过这种生活！——20年里6个领域创办6家公司,总在成功之后就马上转场。商务通使他成为“IT风云人物”、拉卡拉更是改变了人们的生活方式。黑马大赛创业导师 与克莱斯勒新300C会迸发出怎样的火花？ 相关微纪录片也将于9月登场！敬请关注 ！公司分物质和精神两个层面，很多创始人只是从物质层面创办了公司没有完成企业文化的创建。正在听 讲创业：1、一碗水端平是公司领导非常重要的素质；2、创业公司工资保密的原理在于保持公司氛围的湿润，避免不必要的麻烦；3、每个公司都有自己的天条，触犯这些规则必定受到处罚；4、要保持公司员工的创业心态需加强公司的文化建设，要形成一种鼓励积极、肯定向上的文化氛围。融资不是让你的项目去满足投资人的需求，而应该是寻找满足你需求的投资人。【优米线下活动】“项目投资不是拿你的项目去满足投资人的需求的问题，应该是选择满足你需求的投资人。”“资源不是整合来的，而是吸引来的。所以与其去整合资源，不如把自己做强。”王利芬对话 ，创业者最想知道的难点，拉卡拉董事长兼总裁孙陶然给您答案。坚持战略与制定战略同样重要。【慢战略与快战术1】蜥蜴是爬行动物中被低估的猎食者。它们看似行动迟缓，一旦锁定目标，其舌头就会在三万分之一秒内袭击猎物，几乎从不失手。中国的明星企业为什么容易成为流星企业？因为他们的战略变得比战术还快！真正的高手都奉行慢战略快战术的行动策略，不轻易出手，出手必胜！昨天在中国金融家俱乐部参加活动，谈了电子商务的六大误区和电子支付的三大出路，算是最新心得吧。 ：电子商务的第一阶段是为了尝鲜而购物，第二阶段是为了便宜而购物，第三个阶段将是为了便利而购物，目前网购用户体验非常不完善，需要从根本上解决。——初涉网购的时候，你有过这样悲催的网购史吗？敢于行动，就已经有了七成的成功可能。 世界上真正竭尽全力去努力最后却不成功的事情很少很少，敢于行动，就已经有了七成的成功可能。这个世界上最不可能成功的，是那些做事情瞻前顾后，前怕狼后怕虎的人。—— 。新的一天，加油！ 一个创业者随时随地宣传自己的产品不丢人，这是创业者的本份。那些不去推广自己的产品却整日热衷于八卦九卦的创业者才丢人，如果你自己都不愿积极把自己的产品推荐给周边的人你的产品怎么可能推广到千家万户？对于最近网上传得沸沸扬扬的北大事件，我较得吧，人都有头脑，事儿都有逻辑，对于事儿要用自己的头脑分析一下，对于不符合逻辑的事儿相信之前要多问几个为什么，不要人家说什么就信什么。 交通工具、社交网络以及移动支付三大技术的突破已经使得我们的生存形态发生了根本性的变化，企业经营、产品设计、市场营销乃至人与人的关系如果不能顺应这种生存形态的变化都将一塌糊涂。 公司里每个员工都应该是热爱公司和了解产品的，而促进这两点的最好方式就是全员销售，尤其是B2C企业，每个员工每月都应该有一个小小的销售任务，有利无弊。企业越大领导者越需要学会通过人来做自己想做的事。【 ：授权式管理的三大要点】不管什么原因如果你不能从头到尾管理一件事情，你就必须采取授权式管理。授权式管理三大要点：1、找对人。2、沟通清楚目标打法。3、控进度并亲自关注核心环节。抱怨解决不了任何问题只能让情况更遭，与其抱怨不如省点儿力气去解决问题。很多时候能否成功往往就在最后那“一哆嗦”。就如同登山，你只能自己爬，一个坡都少不了，一里路都短不了。没有人能替代你，没有办法可以躲，所以抱怨是没有用的。你只有调匀呼吸，调好心态，一步一个脚印前进，不怕慢就怕站，只要坚持走，你终将登顶。——《创业36条军规》 看江苏卫视新闻，警官建议大家注册快捷支付的时候为了安全不要留自己真实的手机号！晕•••不留真实手机号快捷支付能用么？去银行交费，2500块竟然不能刷卡，不论本行他行卡都得去取出现金再来交，唉••• 投入足够和胜任的兵力才可能胜利，没有人在做就没有可能成功，先解决有没有人在做的问题再逐步优化到合格的人在做。创业是一种每天早晨起来日子都不一样的生活方式。创业是一种生活方式,就是你想过这种生活！——20年里6个领域创办6家公司,总在成功之后就马上转场。商务通使他成为“IT风云人物”、拉卡拉更是改变了人们的生活方式。黑马大赛创业导师 与克莱斯勒新300C会迸发出怎样的火花？ 相关微纪录片也将于9月登场！敬请关注 ！公司分物质和精神两个层面，很多创始人只是从物质层面创办了公司没有完成企业文化的创建。正在听 讲创业：1、一碗水端平是公司领导非常重要的素质；2、创业公司工资保密的原理在于保持公司氛围的湿润，避免不必要的麻烦；3、每个公司都有自己的天条，触犯这些规则必定受到处罚；4、要保持公司员工的创业心态需加强公司的文化建设，要形成一种鼓励积极、肯定向上的文化氛围。融资不是让你的项目去满足投资人的需求，而应该是寻找满足你需求的投资人。【优米线下活动】“项目投资不是拿你的项目去满足投资人的需求的问题，应该是选择满足你需求的投资人。”“资源不是整合来的，而是吸引来的。所以与其去整合资源，不如把自己做强。”王利芬对话 ，创业者最想知道的难点，拉卡拉董事长兼总裁孙陶然给您答案。坚持战略与制定战略同样重要。【慢战略与快战术1】蜥蜴是爬行动物中被低估的猎食者。它们看似行动迟缓，一旦锁定目标，其舌头就会在三万分之一秒内袭击猎物，几乎从不失手。中国的明星企业为什么容易成为流星企业？因为他们的战略变得比战术还快！真正的高手都奉行慢战略快战术的行动策略，不轻易出手，出手必胜！昨天在中国金融家俱乐部参加活动，谈了电子商务的六大误区和电子支付的三大出路，算是最新心得吧。 ：电子商务的第一阶段是为了尝鲜而购物，第二阶段是为了便宜而购物，第三个阶段将是为了便利而购物，目前网购用户体验非常不完善，需要从根本上解决。——初涉网购的时候，你有过这样悲催的网购史吗？敢于行动，就已经有了七成的成功可能。 世界上真正竭尽全力去努力最后却不成功的事情很少很少，敢于行动，就已经有了七成的成功可能。这个世界上最不可能成功的，是那些做事情瞻前顾后，前怕狼后怕虎的人。—— 。新的一天，加油！ 一个创业者随时随地宣传自己的产品不丢人，这是创业者的本份。那些不去推广自己的产品却整日热衷于八卦九卦的创业者才丢人，如果你自己都不愿积极把自己的产品推荐给周边的人你的产品怎么可能推广到千家万户？对于最近网上传得沸沸扬扬的北大事件，我较得吧，人都有头脑，事儿都有逻辑，对于事儿要用自己的头脑分析一下，对于不符合逻辑的事儿相信之前要多问几个为什么，不要人家说什么就信什么。 交通工具、社交网络以及移动支付三大技术的突破已经使得我们的生存形态发生了根本性的变化，企业经营、产品设计、市场营销乃至人与人的关系如果不能顺应这种生存形态的变化都将一塌糊涂。 公司里每个员工都应该是热爱公司和了解产品的，而促进这两点的最好方式就是全员销售，尤其是B2C企业，每个员工每月都应该有一个小小的销售任务，有利无弊。企业越大领导者越需要学会通过人来做自己想做的事。【 ：授权式管理的三大要点】不管什么原因如果你不能从头到尾管理一件事情，你就必须采取授权式管理。授权式管理三大要点：1、找对人。2、沟通清楚目标打法。3、控进度并亲自关注核心环节。抱怨解决不了任何问题只能让情况更遭，与其抱怨不如省点儿力气去解决问题。很多时候能否成功往往就在最后那“一哆嗦”。就如同登山，你只能自己爬，一个坡都少不了，一里路都短不了。没有人能替代你，没有办法可以躲，所以抱怨是没有用的。你只有调匀呼吸，调好心态，一步一个脚印前进，不怕慢就怕站，只要坚持走，你终将登顶。——《创业36条军规》 看江苏卫视新闻，警官建议大家注册快捷支付的时候为了安全不要留自己真实的手机号！晕•••不留真实手机号快捷支付能用么？去银行交费，2500块竟然不能刷卡，不论本行他行卡都得去取出现金再来交，唉••• 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 “商场如战场”是最误导企业家的一句俗语，实质上，商场与战场很多关键的规则是不同的甚至截然相反的。 价格与用户体验哪个更重要？同质化产品价格是用户最敏感的因素，差异化产品用户体验更重要，价格战不可无限降低不可持久，用户体验的改善永无止境每一点进步都效果显著。一个企业能够选择差异化竞争还是比较幸福的。  便民支付:越移动越便捷市场越大买了拉卡拉手机刷卡器的绝大部分都觉得很好很强大，但还有很多人在观望，在纠结既然可以免费下载网银和支付宝财付通，为什么还要花钱买拉卡拉呢？我们当然知道用拉卡拉的好处和理由，但是我们纠结的是如何最简单地表达清楚呢？大家有什么好主意？ 市场推广的使命，基础是广而告知，核心是解决用户心中的纠结。找到用户对产品的纠结点，用广告文案甚至市场活动+广告文案了却用户心中的纠结，才能达到市场推广的目标。能不能洞察用户的纠结点是最好市场推广工作的关键。 所有的广告设计，如果不能兼顾艺术性和表达性，就选择简单粗暴直接有效的表达，确保受众明白我们想说什么，千万不要因为艺术性丧失表达性。 所有的广告设计，如果不能兼顾艺术性和表达性，就选择简单粗暴直接有效的表达，确保受众明白我们想说什么，千万不要因为艺术性丧失表达性。1无论创业还是徒步，本质都是坚持再坚持；2最困难的时候就是胜利在望的时候，挺过去一切都会好起来；3找准目标才不会迷失方向；4掌握规律和节奏至为关键；5跟着优秀的团队自己也会变得优秀；6目标固然重要但不要忽略途中美景；7凡事善始善终。如果拉卡拉要再请一两位形象代言人，大家说请谁比较好呢？周航建议拉卡拉新广告语＂一人一台拉卡拉，银行就在你指尖＂跟我们来！ 每个人都有成为英雄的机会，不需要出奇不需要惊天动地，只要把本职工作做到极致。玩忽职守不但会被人鄙视对自己的发展也是大忌，把本职工作做好就会被尊重。 实事求是和说到做到，前者是讨论的基础，后者是合作的基础，这两个基础既最容易做到也最不容易做到，做到了你就离成功不远了，做不到你永远成功不了。 对行业的认知和对业务的理解即境界，境界决定前途。 想到一个想法并不难，难的是把想法变成一个事情；想到一个事情并不难，难的是把事情付诸实施；开始一个事情并不难，难的是把事情做成。所以，只要坚持让自己做的事情不断向着目标前进，你已经赢了。 选干部的第一标准是能成事，这也是执行力的最高境界。能成事人的三个共性：1方向感，能做出正确选择总是做对的事。2使命感，不抱怨以解决问题为唯一目标哭着喊着要进步。3执着劲儿，把5%的希望变成100%的现实永不放弃。 所谓懂业务是指：1我们知道该业务的游戏规则；2我们知道胜负的关键是什么；3我们知道如何去抓住胜负的关键；4我们知道曾经的参与者的经验和教训。换言之，不搞懂这四点的蛮干必败。 专业人做专业事儿，人对了事儿才能对。我们可以交学费，但是不可以交不必要的学费，不可以打着交学费的幌子让不懂的人去试错，这是对事情根本性的不负责任。 “商场如战场”是最误导企业家的一句俗语，实质上，商场与战场很多关键的规则是不同的甚至截然相反的。 价格与用户体验哪个更重要？同质化产品价格是用户最敏感的因素，差异化产品用户体验更重要，价格战不可无限降低不可持久，用户体验的改善永无止境每一点进步都效果显著。一个企业能够选择差异化竞争还是比较幸福的。  便民支付:越移动越便捷市场越大买了拉卡拉手机刷卡器的绝大部分都觉得很好很强大，但还有很多人在观望，在纠结既然可以免费下载网银和支付宝财付通，为什么还要花钱买拉卡拉呢？我们当然知道用拉卡拉的好处和理由，但是我们纠结的是如何最简单地表达清楚呢？大家有什么好主意？ 市场推广的使命，基础是广而告知，核心是解决用户心中的纠结。找到用户对产品的纠结点，用广告文案甚至市场活动+广告文案了却用户心中的纠结，才能达到市场推广的目标。能不能洞察用户的纠结点是最好市场推广工作的关键。 所有的广告设计，如果不能兼顾艺术性和表达性，就选择简单粗暴直接有效的表达，确保受众明白我们想说什么，千万不要因为艺术性丧失表达性。 所有的广告设计，如果不能兼顾艺术性和表达性，就选择简单粗暴直接有效的表达，确保受众明白我们想说什么，千万不要因为艺术性丧失表达性。1无论创业还是徒步，本质都是坚持再坚持；2最困难的时候就是胜利在望的时候，挺过去一切都会好起来；3找准目标才不会迷失方向；4掌握规律和节奏至为关键；5跟着优秀的团队自己也会变得优秀；6目标固然重要但不要忽略途中美景；7凡事善始善终。如果拉卡拉要再请一两位形象代言人，大家说请谁比较好呢？周航建议拉卡拉新广告语＂一人一台拉卡拉，银行就在你指尖＂跟我们来！ 每个人都有成为英雄的机会，不需要出奇不需要惊天动地，只要把本职工作做到极致。玩忽职守不但会被人鄙视对自己的发展也是大忌，把本职工作做好就会被尊重。 实事求是和说到做到，前者是讨论的基础，后者是合作的基础，这两个基础既最容易做到也最不容易做到，做到了你就离成功不远了，做不到你永远成功不了。 对行业的认知和对业务的理解即境界，境界决定前途。 想到一个想法并不难，难的是把想法变成一个事情；想到一个事情并不难，难的是把事情付诸实施；开始一个事情并不难，难的是把事情做成。所以，只要坚持让自己做的事情不断向着目标前进，你已经赢了。 选干部的第一标准是能成事，这也是执行力的最高境界。能成事人的三个共性：1方向感，能做出正确选择总是做对的事。2使命感，不抱怨以解决问题为唯一目标哭着喊着要进步。3执着劲儿，把5%的希望变成100%的现实永不放弃。 所谓懂业务是指：1我们知道该业务的游戏规则；2我们知道胜负的关键是什么；3我们知道如何去抓住胜负的关键；4我们知道曾经的参与者的经验和教训。换言之，不搞懂这四点的蛮干必败。 专业人做专业事儿，人对了事儿才能对。我们可以交学费，但是不可以交不必要的学费，不可以打着交学费的幌子让不懂的人去试错，这是对事情根本性的不负责任。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 需求决定产品和价格，产品和价格决定渠道策略，渠道策略决定市场推广策略，市场推广策略决定广告和公关计划。 具备执行力的四个标准：1战略正确：能够理解上级的战略意图并据此制定自己的任务和目标。2战术创新：能够找到有效方法达成目标。3达成结果：能够在规定时间完成规定任务。4性价比好：少花钱多办事不花钱也办事，拿钱堆出来的结果不算本事。 最幸福的一把手是拥有一个强大的班子和一支铁军的一把手，每个班子成员都胜任，队伍令行禁止招之能来来之能战战之能胜。这样他就可以专注于战略，只要战略正确，胜利是早晚的事儿。 合作伙伴不积极、莫须有行业惯例、没有先例等等任何原因都不是我们达不成目标的理由，绝大多数成功依仗的都不是颠覆性的创新而仅仅是方法性的创新，找到一种新的方法解决上述这些问题目标达成就成功了，成功其实就这么简单。 作为管理者，不能因为你对下属分管的某些项目熟悉就亲自指导甚至操盘，那是你下属的职责不是你的，做得再好也只能证明你胜任下属的工作。你需要确保的是所辖区域整体上战略的正确、战术的创新、规定时间规定目标的达成以及性价比。先试点再复制。创业期一定要大公司小做，你可以把自己想象成一个大公司，也可以追求做一个大公司，但是一定要按照小公司去做。小公司就是，一个人可能身兼数职，很多事情界限不是那么明显，是大家一起上，一起冲。而大公司是一个萝卜一个坑，丁是丁卯是卯。—— 创业的36条军规：早晨电视中无意看到「水浒」片段，晁盖死前与众兄弟约定捉到史文恭者为梁山之王，结果卢俊义杀史文恭后众人均不认帐，找各种理由推举宋江而且又搞了一个比赛攻打两个城市决定谁为王•••群体性无视契约固然可悲，群体性为无耻粉饰道德更可悲！ 优秀下属的三个工作原则：1小事快办（不要把紧急但不重要的事儿办成大事）。2有始有终（及时通报进度）。3量力而行（不要随便扛猪肉）。by  试点的四个要点：1必须是可复制的方案。2先推演再试点，不是为了找路而是为了验证路是否可行。3事先设定成功标准。4试点要尽早，今天不去试点明天就没有发力的方向后天也就没有结果。 营销成败的关键是找到可复制的推广方法，没有打法的拼命带不来胜利只是浪费时机而已。一个聪明的营销人决不会把时间浪费在乱打乱撞上，他们要么在分析推演找方法要么在试点中要么在复制推广中。 衡量广告对错的唯一标准是万元投放销售额，影响整个指标的核心因素有三个：1媒体（价格及投放策略）。2广告内容（产品及市场活动）。3创意（产品及市场活动的广告表现）。 广告负责人如果站在广告部的角度思考工作永远不可能达标，只有站在销售部甚至总裁的角度思考广告才能做对的事儿。每一分钱广告费都是要效果的，广告不对就是在谋财害命。 营销成败的关键是找到可复制的推广方法，没有打法的拼命带不来胜利只是浪费时机而已。一个聪明的营销人决不会把时间浪费在乱打乱撞上，他们要么在分析推演找方法要么在试点中要么在复制推广中。 广告负责人如果站在广告部的角度思考工作永远不可能达标，只有站在销售部甚至总裁的角度思考广告才能做对的事儿。每一分钱广告费都是要效果的，广告不对就是在谋财害命。值得广告人学习。 //: 传销经典，无出其右！与某传销公司老总吃饭，他说传销面对的受众，大都教育程度较低，所以文案千万不能复杂，只需抓住四点：称呼亲切，文字简单，落款严肃，充满诱惑。 管理上必须高标准严要求，做不到这两点的干部不是称职的干部不可能带出一支铁军。 用户投诉的处理流程要站在用户角度而非企业角度来设计，核心思路应该是不要让企业内部的规章制度和流程来折磨用户，要坚持首问负责制凡事有明确的处理原则，第一时间按照处理原则给用户解决问题，如果不能解决也要给用户一个清晰的回答。 需求决定产品和价格，产品和价格决定渠道策略，渠道策略决定市场推广策略，市场推广策略决定广告和公关计划。 具备执行力的四个标准：1战略正确：能够理解上级的战略意图并据此制定自己的任务和目标。2战术创新：能够找到有效方法达成目标。3达成结果：能够在规定时间完成规定任务。4性价比好：少花钱多办事不花钱也办事，拿钱堆出来的结果不算本事。 最幸福的一把手是拥有一个强大的班子和一支铁军的一把手，每个班子成员都胜任，队伍令行禁止招之能来来之能战战之能胜。这样他就可以专注于战略，只要战略正确，胜利是早晚的事儿。 合作伙伴不积极、莫须有行业惯例、没有先例等等任何原因都不是我们达不成目标的理由，绝大多数成功依仗的都不是颠覆性的创新而仅仅是方法性的创新，找到一种新的方法解决上述这些问题目标达成就成功了，成功其实就这么简单。 作为管理者，不能因为你对下属分管的某些项目熟悉就亲自指导甚至操盘，那是你下属的职责不是你的，做得再好也只能证明你胜任下属的工作。你需要确保的是所辖区域整体上战略的正确、战术的创新、规定时间规定目标的达成以及性价比。先试点再复制。创业期一定要大公司小做，你可以把自己想象成一个大公司，也可以追求做一个大公司，但是一定要按照小公司去做。小公司就是，一个人可能身兼数职，很多事情界限不是那么明显，是大家一起上，一起冲。而大公司是一个萝卜一个坑，丁是丁卯是卯。—— 创业的36条军规：早晨电视中无意看到「水浒」片段，晁盖死前与众兄弟约定捉到史文恭者为梁山之王，结果卢俊义杀史文恭后众人均不认帐，找各种理由推举宋江而且又搞了一个比赛攻打两个城市决定谁为王•••群体性无视契约固然可悲，群体性为无耻粉饰道德更可悲！ 优秀下属的三个工作原则：1小事快办（不要把紧急但不重要的事儿办成大事）。2有始有终（及时通报进度）。3量力而行（不要随便扛猪肉）。by  试点的四个要点：1必须是可复制的方案。2先推演再试点，不是为了找路而是为了验证路是否可行。3事先设定成功标准。4试点要尽早，今天不去试点明天就没有发力的方向后天也就没有结果。 营销成败的关键是找到可复制的推广方法，没有打法的拼命带不来胜利只是浪费时机而已。一个聪明的营销人决不会把时间浪费在乱打乱撞上，他们要么在分析推演找方法要么在试点中要么在复制推广中。 衡量广告对错的唯一标准是万元投放销售额，影响整个指标的核心因素有三个：1媒体（价格及投放策略）。2广告内容（产品及市场活动）。3创意（产品及市场活动的广告表现）。 广告负责人如果站在广告部的角度思考工作永远不可能达标，只有站在销售部甚至总裁的角度思考广告才能做对的事儿。每一分钱广告费都是要效果的，广告不对就是在谋财害命。 营销成败的关键是找到可复制的推广方法，没有打法的拼命带不来胜利只是浪费时机而已。一个聪明的营销人决不会把时间浪费在乱打乱撞上，他们要么在分析推演找方法要么在试点中要么在复制推广中。 广告负责人如果站在广告部的角度思考工作永远不可能达标，只有站在销售部甚至总裁的角度思考广告才能做对的事儿。每一分钱广告费都是要效果的，广告不对就是在谋财害命。值得广告人学习。 //: 传销经典，无出其右！与某传销公司老总吃饭，他说传销面对的受众，大都教育程度较低，所以文案千万不能复杂，只需抓住四点：称呼亲切，文字简单，落款严肃，充满诱惑。 管理上必须高标准严要求，做不到这两点的干部不是称职的干部不可能带出一支铁军。 用户投诉的处理流程要站在用户角度而非企业角度来设计，核心思路应该是不要让企业内部的规章制度和流程来折磨用户，要坚持首问负责制凡事有明确的处理原则，第一时间按照处理原则给用户解决问题，如果不能解决也要给用户一个清晰的回答。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。转发微博。克莱斯勒杯黑马大赛决赛马上开始！ 等主评委们已经就座，视频直播地址： 又是全新的一天。 不要把目标和指标混为一谈，目标是最终要到达的地方，指标是规定时间要完成的任务。目标要高远，才能站得高并激发出全部的潜能；指标要务实，才能走得稳一步步接近目标。 徒步时走路的目的不是为了走路而是为了到达目的地，所以在每个岔路口我们都要检查方向对不对速度行不行能不能天黑前到达目的地；工作也是同理，不是为了工作而工作二是为了达成结果，所以要不断复盘审视方向对不对打法成立不成立。 一个好司机开车时绝对不会盯着前面10米的路面，而是将注意力放在前方150米处，余光兼顾两侧，同时时刻留心可能来车来人方向。经营企业也是如此，领导者必须有远见未雨绸缪，站在未来的高度做对的事儿，只盯着眼前事儿忙活的人很难成功。不管别人怎么做，我们自己必须坚守道德底线和普世价值。每个企业都有自己的经营理念，不同的经营理念会形成不同的企业文化，进而形成不同的企业战略与行为，并最终决定一个企业的成败与境界。一个企业不管所处哪个行业，出何种产品，必须有道理底线，而且必须要坚守。摘自《创业36条军规》读到一则报道，华为在6500米处建成了世界上海拔最高的基站，覆盖了海拔8843米的珠穆朗玛峰，禁不止心中一阵窃喜：那岂不是以后登珠峰时可以一边攀登一边用拉卡拉手机刷卡器给自己还放贷、帮老婆信用卡还款顺便网购一下？不知 兄能不能配送到大本营？ //:前方特约观察员发回的现场报道！  孙总做客，谈到企业文化、价值观的重要性。拉卡拉的12条令很具体，可衡量。 老板方向错误、上级愚蠢、其它部门不配合以及外部条件不利等等都不是你的工作拿不出结果的理由。永远没有一切ok的环境，所谓水平就是在同等环境下你比别人做得好还是差，一个有水平的人在任何情况下都可以让自己的工作有存在价值。 不管任何原因，工作原地踏步都是错误的。不管任何理由，工作拿不出结果都是失败的。组织里必须杜绝没有执行的干部。 不管任何原因，工作原地踏步都是错误的。不管任何理由，工作拿不出结果都是失败的。组织里必须杜绝没有执行的干部。不认为手机能够取代信用卡，就像录像电视一体机取代不了电视机一样。如何看待【手机取代信用卡是迟早的事】      说话的本意是让人听懂，可很多人热衷于使用华丽的辞藻和所谓的专业词汇把别人饶晕；广告的本意是广而告之自己想卖的产品，可很多专家为了创意而创意搞得不知所云。沟通的目的是让人懂进而接受，直截了当的大白话把话说清楚才是最好的表达。拉卡拉的七年，是与中国银联紧密合作的七年 ，一个创造出商务通、拉卡拉等闪亮产品的创业者；一个怀揣梦想、不畏艰辛的企业家。他曾说过：“人生是一场冒险，出生时我们并不知要去哪里，会遇哪些人和事，但我们出发了，走得最远的是那些愿意去做、愿意冒险的人。”7月11日15点，他将带着自己的故事做客 ，与你不见不! 每项任务都分第一指标和第二第三指标，下达任务时一定要明确指标顺序，执行任务时一定要头脑清楚首先确保第一指标的达成，如果违背了第一指标儿即便达成第二第三指标也是没有任何意义的。Just dd it!人生就是一场冒险，出生之时我们并不知道要去哪里，会遇到哪些人和事，但是我们出发了，走得最远的人是那些愿意去做、愿意去冒险的人。想清楚最坏的结果，如果确认自己能够承受，那就大胆地去闯，不要患得患失，瞻前顾后。摘自 《创业36条军规》电子版图书购买：转发微博。克莱斯勒杯黑马大赛决赛马上开始！ 等主评委们已经就座，视频直播地址： 又是全新的一天。 不要把目标和指标混为一谈，目标是最终要到达的地方，指标是规定时间要完成的任务。目标要高远，才能站得高并激发出全部的潜能；指标要务实，才能走得稳一步步接近目标。 徒步时走路的目的不是为了走路而是为了到达目的地，所以在每个岔路口我们都要检查方向对不对速度行不行能不能天黑前到达目的地；工作也是同理，不是为了工作而工作二是为了达成结果，所以要不断复盘审视方向对不对打法成立不成立。 一个好司机开车时绝对不会盯着前面10米的路面，而是将注意力放在前方150米处，余光兼顾两侧，同时时刻留心可能来车来人方向。经营企业也是如此，领导者必须有远见未雨绸缪，站在未来的高度做对的事儿，只盯着眼前事儿忙活的人很难成功。不管别人怎么做，我们自己必须坚守道德底线和普世价值。每个企业都有自己的经营理念，不同的经营理念会形成不同的企业文化，进而形成不同的企业战略与行为，并最终决定一个企业的成败与境界。一个企业不管所处哪个行业，出何种产品，必须有道理底线，而且必须要坚守。摘自《创业36条军规》读到一则报道，华为在6500米处建成了世界上海拔最高的基站，覆盖了海拔8843米的珠穆朗玛峰，禁不止心中一阵窃喜：那岂不是以后登珠峰时可以一边攀登一边用拉卡拉手机刷卡器给自己还放贷、帮老婆信用卡还款顺便网购一下？不知 兄能不能配送到大本营？ //:前方特约观察员发回的现场报道！  孙总做客，谈到企业文化、价值观的重要性。拉卡拉的12条令很具体，可衡量。 老板方向错误、上级愚蠢、其它部门不配合以及外部条件不利等等都不是你的工作拿不出结果的理由。永远没有一切ok的环境，所谓水平就是在同等环境下你比别人做得好还是差，一个有水平的人在任何情况下都可以让自己的工作有存在价值。 不管任何原因，工作原地踏步都是错误的。不管任何理由，工作拿不出结果都是失败的。组织里必须杜绝没有执行的干部。 不管任何原因，工作原地踏步都是错误的。不管任何理由，工作拿不出结果都是失败的。组织里必须杜绝没有执行的干部。不认为手机能够取代信用卡，就像录像电视一体机取代不了电视机一样。如何看待【手机取代信用卡是迟早的事】      说话的本意是让人听懂，可很多人热衷于使用华丽的辞藻和所谓的专业词汇把别人饶晕；广告的本意是广而告之自己想卖的产品，可很多专家为了创意而创意搞得不知所云。沟通的目的是让人懂进而接受，直截了当的大白话把话说清楚才是最好的表达。拉卡拉的七年，是与中国银联紧密合作的七年 ，一个创造出商务通、拉卡拉等闪亮产品的创业者；一个怀揣梦想、不畏艰辛的企业家。他曾说过：“人生是一场冒险，出生时我们并不知要去哪里，会遇哪些人和事，但我们出发了，走得最远的是那些愿意去做、愿意冒险的人。”7月11日15点，他将带着自己的故事做客 ，与你不见不! 每项任务都分第一指标和第二第三指标，下达任务时一定要明确指标顺序，执行任务时一定要头脑清楚首先确保第一指标的达成，如果违背了第一指标儿即便达成第二第三指标也是没有任何意义的。Just dd it!人生就是一场冒险，出生之时我们并不知道要去哪里，会遇到哪些人和事，但是我们出发了，走得最远的人是那些愿意去做、愿意去冒险的人。想清楚最坏的结果，如果确认自己能够承受，那就大胆地去闯，不要患得患失，瞻前顾后。摘自 《创业36条军规》电子版图书购买： 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 鼠目寸光能改么？没戏！江南某公司老总几次联系合作我都未搭理，原因很简单，几年前该公司曾和我们的下属公司订了100台机器，后托故不付尾款兵并仰仗地方保护阻挠我们诉讼索款，这样的公司即便当年我们没空纠缠今后也绝不会合作。当你以为占了别人便宜时要多想想，你为了这几毛钱出卖自己的德行和信誉值得么？ 先有赢家心态而后才可能成为赢家，四大典型赢家心态：1我命由我不由天。2没有结果就是没做，不管任何原因。3公司者我的公司也，舍我其谁？4只要肉体没有被消灭就绝不放弃。有人说这个东西是一把尺子，考校的是你愿不愿意为了一辈子的＂便利＂付点儿代价？愿不愿意为了把每次支付时的七八个步骤＂简单＂为一个步骤付点儿代价？愿不愿意为每月不再跑银行排队付点儿代价？这个代价是199元 有本事的人未必有骨气，没骨气的人一定没本事。图很酷有了这玩意儿，随身就携带刷卡器了，大家以后就不用给我现金了，带卡就行，刷一下就转过来了 产品是事关公司命运的因素，用户使用时的每个步骤每个页面每个字眼儿都事关用户体验，都要精雕细琢，都是产品部门最高负责人的头等大事儿核心工作，必须亲自去琢磨把关，不能放任产品经理去自行取舍，甚至公司一把手都要亲自参与，否则就是对公司的不负责任。创始人神圣不假，创业者是公司的主人需要自己把握公司的命运没错，但是前提是创业者必须尊重投资人，尊重投资人的财产权益。有本事别要人家的投资，要了就要遵守契约别扯吃亏不吃亏的事儿，这是商业文明的底线，看不懂那些融资时好话说尽企业做起来后却侮辱贬低投资人的创业者。【失控：雷士照明的“权力游戏”】雷士照明的灯光能射向未来，却无法照清吴长江脚下的路。企业家遭遇逼宫并不新鲜，特别近十年随着投资人力量崛起，创始人与资本的博弈若隐若现，但吴长江的劫数仍是典型样本这是我和柳总聊天聊到和记录的，未经柳总本人审阅【柳传志：如何做一把手】1、立规矩并以身作则。2、不越级指挥，坚决通过一把手管理。3、慎发火营造宽松环境。4、言传身教培养干部。via用创业心态来工作。【 ：创业于我是一种生活方式】 我认为不是所有人都适合创业，适合创业的人有一些特质，而且很多特质是天生的。其次，创业是一种心态，如果你去负责一件事情，并且认为它就是你的事情，并且要把它做到极致，这种心态是一种创业心态。再次，创业是一种生活方式。出差在外也能帮老婆付网购款帮女儿充话费，我能，只因有你-亲爱的拉卡拉手机刷卡器。【出差的代价】商务男最恨的是神马?假期还要出差!丢下媳妇儿一个人在家真是罪不可赦.为了平息老婆大人的苦闷,一个伟大的男人一定要豁达的交出自己的银行卡.即使在外地,有乐Pad A2107和 手机刷卡器的黄金组合,轻轻一刷全部搞定.只不过,当你查询消费记录的时候只能独自抹泪了吧..//:工作15年，招人无数。把自己招聘的优秀员工归了一堆儿，发现一个规律。在上一个企业得到老板信任的员工，都还是不错的。当然这个信息是面试员工不经意传递给你的。之所以优秀，两个原因：1、上一家企业已经免费给你做了员工征信；2、此人懂得感恩。 管理要防微杜渐，识人要一叶知秋，用人也好合作也罢，对方的人品无硬瑕疵是前提，有瑕疵要一票否决。千万不要寄希望于人品改善，没有任何恶行只是偶然和不得已，恶的道德底线只会越走越低，今天说大话明天就会说谎话后天就能说反话，进而就能卖假货坑同伙。 何谓战斗力？1令行禁止。2行动迅速。3规定时间拿回规定结果。你的战斗力是第几级？ 管理要防微杜渐，识人要一叶知秋，用人也好合作也罢，对方的人品无硬瑕疵是前提，有瑕疵要一票否决。千万不要寄希望于人品改善，没有任何恶行只是偶然和不得已，恶的道德底线只会越走越低，今天说大话明天就会说谎话后天就能说反话，进而就能卖假货坑同伙。回归＂怕上火＂和强调改名是目前状态下的正解，若早重金从轰轰烈烈的征名改名运动做起效果会更佳。好在做对的事儿不怕晚，且看广药如何应对。【加多宝迷途知返王老吉行动迟缓】加多宝终于不提“正宗凉茶”，回归“怕上火”诉求。目前加多宝借势王老吉。而广药却只问楼梯响，不见人下来。不出牌、不应战，就等于助力加多宝。广药所拥有的不仅是一个商标，而且是一个品类优势。老大吃不好，岂有老二吃饱的道理？ 鼠目寸光能改么？没戏！江南某公司老总几次联系合作我都未搭理，原因很简单，几年前该公司曾和我们的下属公司订了100台机器，后托故不付尾款兵并仰仗地方保护阻挠我们诉讼索款，这样的公司即便当年我们没空纠缠今后也绝不会合作。当你以为占了别人便宜时要多想想，你为了这几毛钱出卖自己的德行和信誉值得么？ 先有赢家心态而后才可能成为赢家，四大典型赢家心态：1我命由我不由天。2没有结果就是没做，不管任何原因。3公司者我的公司也，舍我其谁？4只要肉体没有被消灭就绝不放弃。有人说这个东西是一把尺子，考校的是你愿不愿意为了一辈子的＂便利＂付点儿代价？愿不愿意为了把每次支付时的七八个步骤＂简单＂为一个步骤付点儿代价？愿不愿意为每月不再跑银行排队付点儿代价？这个代价是199元 有本事的人未必有骨气，没骨气的人一定没本事。图很酷有了这玩意儿，随身就携带刷卡器了，大家以后就不用给我现金了，带卡就行，刷一下就转过来了 产品是事关公司命运的因素，用户使用时的每个步骤每个页面每个字眼儿都事关用户体验，都要精雕细琢，都是产品部门最高负责人的头等大事儿核心工作，必须亲自去琢磨把关，不能放任产品经理去自行取舍，甚至公司一把手都要亲自参与，否则就是对公司的不负责任。创始人神圣不假，创业者是公司的主人需要自己把握公司的命运没错，但是前提是创业者必须尊重投资人，尊重投资人的财产权益。有本事别要人家的投资，要了就要遵守契约别扯吃亏不吃亏的事儿，这是商业文明的底线，看不懂那些融资时好话说尽企业做起来后却侮辱贬低投资人的创业者。【失控：雷士照明的“权力游戏”】雷士照明的灯光能射向未来，却无法照清吴长江脚下的路。企业家遭遇逼宫并不新鲜，特别近十年随着投资人力量崛起，创始人与资本的博弈若隐若现，但吴长江的劫数仍是典型样本这是我和柳总聊天聊到和记录的，未经柳总本人审阅【柳传志：如何做一把手】1、立规矩并以身作则。2、不越级指挥，坚决通过一把手管理。3、慎发火营造宽松环境。4、言传身教培养干部。via用创业心态来工作。【 ：创业于我是一种生活方式】 我认为不是所有人都适合创业，适合创业的人有一些特质，而且很多特质是天生的。其次，创业是一种心态，如果你去负责一件事情，并且认为它就是你的事情，并且要把它做到极致，这种心态是一种创业心态。再次，创业是一种生活方式。出差在外也能帮老婆付网购款帮女儿充话费，我能，只因有你-亲爱的拉卡拉手机刷卡器。【出差的代价】商务男最恨的是神马?假期还要出差!丢下媳妇儿一个人在家真是罪不可赦.为了平息老婆大人的苦闷,一个伟大的男人一定要豁达的交出自己的银行卡.即使在外地,有乐Pad A2107和 手机刷卡器的黄金组合,轻轻一刷全部搞定.只不过,当你查询消费记录的时候只能独自抹泪了吧..//:工作15年，招人无数。把自己招聘的优秀员工归了一堆儿，发现一个规律。在上一个企业得到老板信任的员工，都还是不错的。当然这个信息是面试员工不经意传递给你的。之所以优秀，两个原因：1、上一家企业已经免费给你做了员工征信；2、此人懂得感恩。 管理要防微杜渐，识人要一叶知秋，用人也好合作也罢，对方的人品无硬瑕疵是前提，有瑕疵要一票否决。千万不要寄希望于人品改善，没有任何恶行只是偶然和不得已，恶的道德底线只会越走越低，今天说大话明天就会说谎话后天就能说反话，进而就能卖假货坑同伙。 何谓战斗力？1令行禁止。2行动迅速。3规定时间拿回规定结果。你的战斗力是第几级？ 管理要防微杜渐，识人要一叶知秋，用人也好合作也罢，对方的人品无硬瑕疵是前提，有瑕疵要一票否决。千万不要寄希望于人品改善，没有任何恶行只是偶然和不得已，恶的道德底线只会越走越低，今天说大话明天就会说谎话后天就能说反话，进而就能卖假货坑同伙。回归＂怕上火＂和强调改名是目前状态下的正解，若早重金从轰轰烈烈的征名改名运动做起效果会更佳。好在做对的事儿不怕晚，且看广药如何应对。【加多宝迷途知返王老吉行动迟缓】加多宝终于不提“正宗凉茶”，回归“怕上火”诉求。目前加多宝借势王老吉。而广药却只问楼梯响，不见人下来。不出牌、不应战，就等于助力加多宝。广药所拥有的不仅是一个商标，而且是一个品类优势。老大吃不好，岂有老二吃饱的道理？ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。在一个需要灵活反应的市场上，一个治理结构有缺陷没有强有力领军人物甚至没有主人的组织规模再大也是没有胜机的。 //:那些妄图坐享其成的人，最终只能是坐以待毙，哈哈！看加多宝这气势，王老吉很快就要消失了，一个多生动的案例！我自己就是一个活生生的例子，大学毕业加入一家公司一干十年，从临时工做到第二大股东，董事、常务副总裁。应届生，最重要的是找到个人有舞台有机会的工作坚持五年十年，想不成才都不行。 //:从丹东目前刚刚招聘的人员来看，刚刚毕业的学生是思想最容易转变，干活积极性最高。可塑性也是面对拉卡拉的全国扩张计划， 想招300应届毕业生进入拉卡拉，从全国分公司一线销售岗开始做管培生，即便只有10%最终存活下来也可以用两到三年的时间培养30名自己的中层干部，大家觉得可行么？拉卡拉专注于在便利店布放刷卡机时，有人问如果大家都网上支付了你怎么办？我答凉拌；拉卡拉推出家用刷卡机和电脑刷卡器时，有人问如果大家都手机支付了你怎么办？我答凉拌；拉卡拉推出手机刷卡器供不应求时，又有人问如果大家都用手机绑定银行卡NFC内置啥的你怎么办？我答你说咋办就咋办吧。面对拉卡拉的全国扩张计划， 想招300应届毕业生进入拉卡拉，从全国分公司一线销售岗开始做管培生，即便只有10%最终存活下来也可以用两到三年的时间培养30名自己的中层干部，大家觉得可行么？好想有个假期，可以没有日程表，不用一睁眼就去算还有多久就得去干啥，想睡多久就睡多久，啥也不想让大脑放空，就呆着啥也不干。受 邀请观看陈凯歌新片「搜索」特别点影场，完场观众少见地自发鼓起掌。非常不错的片子，编剧好演员好节奏好，把人感动哭，很推荐！ 不要投入一场无关战局的战斗，更不要投入一场不知道打法的战斗，尤其不要投入一场根本没有胜机的战斗。选择了创业也就意味着给自己准备了无数种需要学习的知识，无数需要去应对的问题，而且绝大多数问题必须也只有靠你自己去应对。创业就是要翻过一道道你并不知道何时会出现的山，而且，这些山的出现时机完全不顾你是否有翻过的体力和基本生存保障；而且，你以为翻过山就好了，其实前面还有各种你从未翻过的不一样的山。  创业路上需要经历的事儿一件都少不了，一个问题接着一个问题，很多时候是各种问题同时需要面对，领军人物需要有坚强的神经和强大的心力才能活下去。创业就是要翻过一道道你并不知道何时会出现的山，而且，这些山的出现时机完全不顾你是否有翻过的体力和基本生存保障；而且，你以为翻过山就好了，其实前面还有各种你从未翻过的不一样的山。  拜访客户并卖给他们他们真正需要的产品是销售人员最大的成就和最大的幸福。 //:大连*沈阳经验交流会后，下午扫街实践！沈阳鲁单+王喜峰，半小时内开单！ //:温情和力量！这是大连分公司的团队。有这样的团队是公司之大幸。    这就是我们-------"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"   图中人___大连本月销售冠军孟昆，收款30台。      站在山脚下是不可能知道前进的方向的，只能按图索骥甚至摸着石头过河，只有站到半山腰甚至山顶，才能看清楚方向路径以及障碍，这个过程其实就是正确的决策思维过程：先看清楚全局，再确定方向、路径及转折点，最后才是做出局部的选择。就着局部谈局部越谈越懵。 上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。目前拉卡拉支持所有银行跨行转帐，T+1工作日到帐，很快可以优化到时时到帐。这下没问题了吧 拉卡拉真好用，特别是还信用卡很方便  （没卡号咯，没想那么多）恰恰很多人不明白只有先看清楚全局明确方向才能决策局部这个基础逻辑。 //:这就是位置差别决定的，往往被否定的下级有抵触情绪就是因为看不到全局。但咱们说的情况指市场型为主体的公司，其它许多地方批不批其实是取决利益勾对的结果居多。 上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"这是大连分公司的团队。有这样的团队是公司之大幸。    这就是我们-------"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"   图中人___大连本月销售冠军孟昆，收款30台。      上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。在一个需要灵活反应的市场上，一个治理结构有缺陷没有强有力领军人物甚至没有主人的组织规模再大也是没有胜机的。 //:那些妄图坐享其成的人，最终只能是坐以待毙，哈哈！看加多宝这气势，王老吉很快就要消失了，一个多生动的案例！我自己就是一个活生生的例子，大学毕业加入一家公司一干十年，从临时工做到第二大股东，董事、常务副总裁。应届生，最重要的是找到个人有舞台有机会的工作坚持五年十年，想不成才都不行。 //:从丹东目前刚刚招聘的人员来看，刚刚毕业的学生是思想最容易转变，干活积极性最高。可塑性也是面对拉卡拉的全国扩张计划， 想招300应届毕业生进入拉卡拉，从全国分公司一线销售岗开始做管培生，即便只有10%最终存活下来也可以用两到三年的时间培养30名自己的中层干部，大家觉得可行么？拉卡拉专注于在便利店布放刷卡机时，有人问如果大家都网上支付了你怎么办？我答凉拌；拉卡拉推出家用刷卡机和电脑刷卡器时，有人问如果大家都手机支付了你怎么办？我答凉拌；拉卡拉推出手机刷卡器供不应求时，又有人问如果大家都用手机绑定银行卡NFC内置啥的你怎么办？我答你说咋办就咋办吧。面对拉卡拉的全国扩张计划， 想招300应届毕业生进入拉卡拉，从全国分公司一线销售岗开始做管培生，即便只有10%最终存活下来也可以用两到三年的时间培养30名自己的中层干部，大家觉得可行么？好想有个假期，可以没有日程表，不用一睁眼就去算还有多久就得去干啥，想睡多久就睡多久，啥也不想让大脑放空，就呆着啥也不干。受 邀请观看陈凯歌新片「搜索」特别点影场，完场观众少见地自发鼓起掌。非常不错的片子，编剧好演员好节奏好，把人感动哭，很推荐！ 不要投入一场无关战局的战斗，更不要投入一场不知道打法的战斗，尤其不要投入一场根本没有胜机的战斗。选择了创业也就意味着给自己准备了无数种需要学习的知识，无数需要去应对的问题，而且绝大多数问题必须也只有靠你自己去应对。创业就是要翻过一道道你并不知道何时会出现的山，而且，这些山的出现时机完全不顾你是否有翻过的体力和基本生存保障；而且，你以为翻过山就好了，其实前面还有各种你从未翻过的不一样的山。  创业路上需要经历的事儿一件都少不了，一个问题接着一个问题，很多时候是各种问题同时需要面对，领军人物需要有坚强的神经和强大的心力才能活下去。创业就是要翻过一道道你并不知道何时会出现的山，而且，这些山的出现时机完全不顾你是否有翻过的体力和基本生存保障；而且，你以为翻过山就好了，其实前面还有各种你从未翻过的不一样的山。  拜访客户并卖给他们他们真正需要的产品是销售人员最大的成就和最大的幸福。 //:大连*沈阳经验交流会后，下午扫街实践！沈阳鲁单+王喜峰，半小时内开单！ //:温情和力量！这是大连分公司的团队。有这样的团队是公司之大幸。    这就是我们-------"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"   图中人___大连本月销售冠军孟昆，收款30台。      站在山脚下是不可能知道前进的方向的，只能按图索骥甚至摸着石头过河，只有站到半山腰甚至山顶，才能看清楚方向路径以及障碍，这个过程其实就是正确的决策思维过程：先看清楚全局，再确定方向、路径及转折点，最后才是做出局部的选择。就着局部谈局部越谈越懵。 上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。目前拉卡拉支持所有银行跨行转帐，T+1工作日到帐，很快可以优化到时时到帐。这下没问题了吧 拉卡拉真好用，特别是还信用卡很方便  （没卡号咯，没想那么多）恰恰很多人不明白只有先看清楚全局明确方向才能决策局部这个基础逻辑。 //:这就是位置差别决定的，往往被否定的下级有抵触情绪就是因为看不到全局。但咱们说的情况指市场型为主体的公司，其它许多地方批不批其实是取决利益勾对的结果居多。 上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"这是大连分公司的团队。有这样的团队是公司之大幸。    这就是我们-------"困难来临时我们最爱说:让我來试试试。掌声响起后我们总爱讲:这是团队的力量"   图中人___大连本月销售冠军孟昆，收款30台。      上级在决策你的请示时从来不是站在你的高度和判断，他会站到他自己能够站到的最高高度俯瞰，先看清楚全局再一步步聚焦局部的方向动态然后做出决策。如果你也能如此思考，你的水平就升级了。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 一个八小时之外就不去想工作上的事儿的人，显然没有事业心，基本上没有上进心，很可能也没有责任心。 领军人物对工作的投入不是用物理的上班时间来衡量的。好的领军人物也许在办公室的时间很少但是无时无刻不在用心思考工作，无所不用其极来达成工作目标，不论是假期还是节日，每天不收取一次邮件就会坐卧不宁，遇到问题没解决就会寝食难安。 随着移动互联网及SNS的兴起，传统媒体的直接传播力度越来越弱，但是对信息的背书价值以及作为高品质信息源的价值会越来越大。祝天下所有刷卡派粽子节快乐哈！ 所谓负责任，就是谁主管谁做决策并行动，如果决策超出了自己的授权就提出决策建议给有权决策者并跟进其及时作出决策以便自己行动。朋友的孩子报志愿，我的建议很明确：宁选一流大学的三流专业不选二流大学的一流专业。 读书的三层境界，第一层境界：选好书读，读懂。第二层境界：把读懂的书读透，形成自己的思想体系。第三层境界：用自己的思想体系，参悟工作和生活中的天地轮回人情冷暖，于万事万物中读书，知行相长，随时随地提升自己的功力。 武功的三重境界，第一重：学会几套招式。第二重，把招式化做自己的套路。第三重，无招胜有招，飞花摘叶皆可伤人。 武功的三重境界，第一重：学会几套招式。第二重，把招式化做自己的套路。第三重，无招胜有招，飞花摘叶皆可伤人。 论军事与政治的关系：1先政治后军事，政治军事互动，政治优先于军事，军事服务于政治。2政治的事儿要拐大弯。3军事的事儿要与时俱进。 管理上，原则问题必须第一时间明确表态。 建立品牌形象的三种核心方式：1公关传播。2影视植入。3赞助和参与社会活动。1是基础2是心理暗示3是标杆。 广告投放的三大原则：1广告效果取决于媒体，价格和诉求点三个要素。2找到你的主媒体，没有主媒体的广告计划不可能成功。3主辅媒体要配合，多种媒体交叉触达的效果要倍于同一媒体单一反复触达。主媒体和辅媒体群的投入应该把握82原则，且应该在辅媒体群上获得领先品牌的专属广告权益。 很多厂商只知打广告不知公关传播建立品牌，这是不对的。在卖方市场只使用广告进行市场推广是非常单薄且缺乏后劲儿的，必须同时投入去建立品牌形象，一方面促进卖货，一方面支持持续卖货。市场推广有两个使命：投广告卖货和建立品牌形象帮助卖货，二者相辅相成缺一不可。 企业文化不是贴在墙上的字儿，不是和自己无关的口号，而是真正最能帮助我们做好工作的指导思想，一用就灵！“先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘”的16字拉卡拉方法论要真正去用才会体会其威力，才会让我们的工作效果倍增。 抓重点和抓主要矛盾的道理人人都懂，可真正能分辨哪里是重点哪些是主要矛盾的又有几人呢？这才是真本事。 一个八小时之外就不去想工作上的事儿的人，显然没有事业心，基本上没有上进心，很可能也没有责任心。 领军人物对工作的投入不是用物理的上班时间来衡量的。好的领军人物也许在办公室的时间很少但是无时无刻不在用心思考工作，无所不用其极来达成工作目标，不论是假期还是节日，每天不收取一次邮件就会坐卧不宁，遇到问题没解决就会寝食难安。 随着移动互联网及SNS的兴起，传统媒体的直接传播力度越来越弱，但是对信息的背书价值以及作为高品质信息源的价值会越来越大。祝天下所有刷卡派粽子节快乐哈！ 所谓负责任，就是谁主管谁做决策并行动，如果决策超出了自己的授权就提出决策建议给有权决策者并跟进其及时作出决策以便自己行动。朋友的孩子报志愿，我的建议很明确：宁选一流大学的三流专业不选二流大学的一流专业。 读书的三层境界，第一层境界：选好书读，读懂。第二层境界：把读懂的书读透，形成自己的思想体系。第三层境界：用自己的思想体系，参悟工作和生活中的天地轮回人情冷暖，于万事万物中读书，知行相长，随时随地提升自己的功力。 武功的三重境界，第一重：学会几套招式。第二重，把招式化做自己的套路。第三重，无招胜有招，飞花摘叶皆可伤人。 武功的三重境界，第一重：学会几套招式。第二重，把招式化做自己的套路。第三重，无招胜有招，飞花摘叶皆可伤人。 论军事与政治的关系：1先政治后军事，政治军事互动，政治优先于军事，军事服务于政治。2政治的事儿要拐大弯。3军事的事儿要与时俱进。 管理上，原则问题必须第一时间明确表态。 建立品牌形象的三种核心方式：1公关传播。2影视植入。3赞助和参与社会活动。1是基础2是心理暗示3是标杆。 广告投放的三大原则：1广告效果取决于媒体，价格和诉求点三个要素。2找到你的主媒体，没有主媒体的广告计划不可能成功。3主辅媒体要配合，多种媒体交叉触达的效果要倍于同一媒体单一反复触达。主媒体和辅媒体群的投入应该把握82原则，且应该在辅媒体群上获得领先品牌的专属广告权益。 很多厂商只知打广告不知公关传播建立品牌，这是不对的。在卖方市场只使用广告进行市场推广是非常单薄且缺乏后劲儿的，必须同时投入去建立品牌形象，一方面促进卖货，一方面支持持续卖货。市场推广有两个使命：投广告卖货和建立品牌形象帮助卖货，二者相辅相成缺一不可。 企业文化不是贴在墙上的字儿，不是和自己无关的口号，而是真正最能帮助我们做好工作的指导思想，一用就灵！“先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘”的16字拉卡拉方法论要真正去用才会体会其威力，才会让我们的工作效果倍增。 抓重点和抓主要矛盾的道理人人都懂，可真正能分辨哪里是重点哪些是主要矛盾的又有几人呢？这才是真本事。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。好漂亮的lakala娘，90后来啦！  Lakala娘。设定→元气妹子，卡控，积极向上，没耐性，未成熟，中二病，擅长交际。比较典型的耀家孩子。  ←画好了所谓强者，就是上天选来带领大家解决问题的，参透这点压力即动力。抗压力也是管理人员必备的素质，面对困难，别把自己先放弃！ 成功需要三个顺势而为，第一是大方向上要尊重潮流不要逆流而上，第二是打法上要借力打力不要单打独斗，第三是节奏上要张弛有度不要和时运拧着来。顺的时候多赢不顺的时候少输，早布局拐大弯成功自然来到。亮点在足球上//: 杂志最新一期上线了！APPStore去下载书架，Iphone和Ipad版都有！《时尚最体育》第25期火热出炉。《我22》讲述扎戈耶夫的成长历程， 变身最女郎演绎《蓝晶灵》。更多精彩尽在《看欧洲杯的第N+1种方式》、《欧夜！看球神器》。iPhone书架：；iPad  书架：；PC： 我看到的是拉卡拉的颜色。//: 今晚，到底是什么颜色？第25期。 化身蓝晶灵演绎最女郎，意大利足球的高贵与典雅，此刻被重新解读与演绎。今夜意大利迎来小组赛关键一战，能否把欧洲变蓝，意迷一起期待。iPhone书架：；iPad  书架：；PC：  一个产品一旦已经开始被市场接受，我们就应该立刻部署它的升级换代计划，企业和产品都必须不断自我进化，如果我们不能自己革自己的命就会被别人所革命。 制定了战略就要坚决地执行，很多时候我们的失败不是因为我们的战略错了而是因为我们没有坚决地执行战略。 //:   手机刷卡器产品初试：今天终于收到“拉卡拉手机刷卡器”，音频口个人支付产品是一年以来一个手机外设的热点产品，也在我关注的范围之内，不过拉卡拉是我收到的第一个此类产品，结合这个...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 拉卡拉手机刷卡器，装进兜口的移动POS机，评测地址：【拉卡拉--你的专属POS机】移动互联的时代，移动支付势必将成为未来支付的主流。拉卡拉手机刷卡器正式这样一款移动支付利器是智能手机新标配。现在就参与手机之家论坛首发抢楼送拉卡拉活动下载刷卡器客户端，得手机刷卡器，体验随时随地刷卡，做移动支付潮人！祝贺立南总！实至名归，得瑟一下，朱立南先生也是拉卡拉的董事哦。【朱立南接替柳传志出任联想控股总裁】联想控股今天宣布任命原常务副总裁、执行委员会成员朱立南为联想控股新任总裁，柳传志继续担任公司董事长，执行委员会主席。柳传志在一份公告中表示，朱立南受到了同事们的高度认同，在联想的发展过程中，做出了重要贡献，屡立战功，是一位出色的帅才。 不要为了追求高科技而追求高科技，简单技术解决复杂问题才是真本事，高科技平民化应用才是市场。 技术够用就好，不是要给用户最先进的技术而是要给用户最合适的技术，是否采用某种新技术要考虑其必要性以及性能价格比。 产品占领市场最重要的有三点，第一是把握用户需求，满足用户硬需求。第二是给予用户越来越好的用户体验。第三是有效的市场推广，三者缺一不可。 制定一个战术纪律并不难，难的是任何时候都能严格地执行纪律；制定一个战略并不难，难的是任何情况下都能坚决地贯彻战略。 什么事儿都是第一次懵懂，第二次青涩，第三次熟练。别人比你强一半是因为人家见多识广比你经历的多，一半是因为善于复盘善于学习，所以请不要恐惧新鲜事物，勇于尝试吧所有的新挑战都是你上台阶的助推器。好漂亮的lakala娘，90后来啦！  Lakala娘。设定→元气妹子，卡控，积极向上，没耐性，未成熟，中二病，擅长交际。比较典型的耀家孩子。  ←画好了所谓强者，就是上天选来带领大家解决问题的，参透这点压力即动力。抗压力也是管理人员必备的素质，面对困难，别把自己先放弃！ 成功需要三个顺势而为，第一是大方向上要尊重潮流不要逆流而上，第二是打法上要借力打力不要单打独斗，第三是节奏上要张弛有度不要和时运拧着来。顺的时候多赢不顺的时候少输，早布局拐大弯成功自然来到。亮点在足球上//: 杂志最新一期上线了！APPStore去下载书架，Iphone和Ipad版都有！《时尚最体育》第25期火热出炉。《我22》讲述扎戈耶夫的成长历程， 变身最女郎演绎《蓝晶灵》。更多精彩尽在《看欧洲杯的第N+1种方式》、《欧夜！看球神器》。iPhone书架：；iPad  书架：；PC： 我看到的是拉卡拉的颜色。//: 今晚，到底是什么颜色？第25期。 化身蓝晶灵演绎最女郎，意大利足球的高贵与典雅，此刻被重新解读与演绎。今夜意大利迎来小组赛关键一战，能否把欧洲变蓝，意迷一起期待。iPhone书架：；iPad  书架：；PC：  一个产品一旦已经开始被市场接受，我们就应该立刻部署它的升级换代计划，企业和产品都必须不断自我进化，如果我们不能自己革自己的命就会被别人所革命。 制定了战略就要坚决地执行，很多时候我们的失败不是因为我们的战略错了而是因为我们没有坚决地执行战略。 //:   手机刷卡器产品初试：今天终于收到“拉卡拉手机刷卡器”，音频口个人支付产品是一年以来一个手机外设的热点产品，也在我关注的范围之内，不过拉卡拉是我收到的第一个此类产品，结合这个...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 拉卡拉手机刷卡器，装进兜口的移动POS机，评测地址：【拉卡拉--你的专属POS机】移动互联的时代，移动支付势必将成为未来支付的主流。拉卡拉手机刷卡器正式这样一款移动支付利器是智能手机新标配。现在就参与手机之家论坛首发抢楼送拉卡拉活动下载刷卡器客户端，得手机刷卡器，体验随时随地刷卡，做移动支付潮人！祝贺立南总！实至名归，得瑟一下，朱立南先生也是拉卡拉的董事哦。【朱立南接替柳传志出任联想控股总裁】联想控股今天宣布任命原常务副总裁、执行委员会成员朱立南为联想控股新任总裁，柳传志继续担任公司董事长，执行委员会主席。柳传志在一份公告中表示，朱立南受到了同事们的高度认同，在联想的发展过程中，做出了重要贡献，屡立战功，是一位出色的帅才。 不要为了追求高科技而追求高科技，简单技术解决复杂问题才是真本事，高科技平民化应用才是市场。 技术够用就好，不是要给用户最先进的技术而是要给用户最合适的技术，是否采用某种新技术要考虑其必要性以及性能价格比。 产品占领市场最重要的有三点，第一是把握用户需求，满足用户硬需求。第二是给予用户越来越好的用户体验。第三是有效的市场推广，三者缺一不可。 制定一个战术纪律并不难，难的是任何时候都能严格地执行纪律；制定一个战略并不难，难的是任何情况下都能坚决地贯彻战略。 什么事儿都是第一次懵懂，第二次青涩，第三次熟练。别人比你强一半是因为人家见多识广比你经历的多，一半是因为善于复盘善于学习，所以请不要恐惧新鲜事物，勇于尝试吧所有的新挑战都是你上台阶的助推器。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 成功需要环境、舞台和自强，环境基本早已确定、舞台只有次优没有最优、自强与其它两样完全无关。所以人最忌的是抱怨环境和频换舞台，最重要的是一旦找到了一个＂还可以＂的舞台就坚持再坚持，将其当作自己唯一的舞台自强不息，随着舞台的成功自己越来越成功。  的两P论应该改为：当有人问＂你的**同行要和你竞争了你准备怎么办？＂，你该答＂关我P事儿！不是嚷嚷着要来挑战的就有资格当我竞争对手的。＂；当有人问＂如果**有一天大家都不用你的产品了你们怎么办？＂，你该答＂关你P事儿！我们每天都在自我进化与时俱进。＂唉•••••• 做企业要有定力，要坚守自己的定位以及品牌主张，价格战尤其赔本卖吆喝是饮鸩止渴不可轻举，更不要被别人带着走，越是竞争越要坚守自己的定位和品牌主张，用户买的是品牌不是配置是体验不是价格。 每个企业都有基因，每个成功都需要某种特定的基因。别人碗里的饭再香也不是你的，同样，你碗里的饭别人也吃不到。   我是北京拉卡拉有限公司的一名小职员，刚进入这家企业，感觉就是以人为本，为了人们方便生活，创造出一些产品。但人们并不是很了解我们企业，所以我想请您帮个忙。下面是我剪辑、编辑的视频，请您转发一下，。我们都是以良心在做事。归属感不是别人给的，是你自己给的，是由你拿自己当为自己人还是外人决定的。//: 如何给空降兵归属感？ 一定不要用那些不愿意空降到洼地的空降兵，不要用那些不愿意从基础做起的人，真正的人才从来不畏惧考验，因为他们明白一个低姿态进入迅速崛起的空降兵的生存几率远大于一个高调进入位高权轻眼高手低的空降兵。 一定不要用那些不愿意空降到洼地的空降兵，不要用那些不愿意从基础做起的人，真正的人才从来不畏惧考验，因为他们明白一个低姿态进入迅速崛起的空降兵的生存几率远大于一个高调进入位高权轻眼高手低的空降兵。 既然选择了创业这种生活方式，一个又一个的问题一重又一重的考验就是必然的，酸甜苦辣困难考验都是注定要经历的成长代价，索性坦然面对之平静解决之，彻底享受这一路的跌宕起伏波澜壮阔。感谢 为偶们精心剪辑出来的 嘉宾寄语。这里面有我们的  ，我们熟悉的成功企业家 曹德旺、     ，更有 对 的豪爽祝福哦！十分感谢大家5年来对我们的支持！为啥很多创业者花六分钟讲商业模式还讲不清楚自己卖啥？用户买来做啥呢？ 终日闷在公司里开会签字的不是好总经理，衡量总经理对工作的投入看的是心力投入而不是用坐班时间。总经理是公司的舵手，重要的是保证公司的方向及为公司营造发展环境，多出去走走参加社会活动也好户外也罢，心怀公司行遍世界才能提升境界立意高远。 做企业是一个长跑，需要创业者坚强的神经和心力才能坚持下来，创业者们，为自己喝彩！加油！【创业家的第一修炼】 创业关键有三：①（引冯仑）学先进、傍大款、走正道。②只有创新才能创业。③放下身段死缠烂打。他说：“每个人做事第一是要打江山。但一边打江山一边也要想防守，防守其实是给你的同行设立一些门槛。”更多智慧，关注  每个人的管理边界永远无法用语言精确界定清楚总会有一些模糊地带，所以好的管理者都会自觉把自己的管理边界外延，哪怕和别人有一点重叠也不会出现空白地带，同时时刻用余光瞄着友邻和自己对接点的状态，这才是真正的负责任。 领导者必须要有一股子较真劲儿，不仅要对下属奖惩分明，对于下属的错误和失误更要刨根问底，搞清楚到底是能力问题还是态度问题。如果是能力问题要高度关注是否可以改进何时改进到位，如果是态度问题基本上得换人，否则问题会层出不穷越出越大。 成功需要环境、舞台和自强，环境基本早已确定、舞台只有次优没有最优、自强与其它两样完全无关。所以人最忌的是抱怨环境和频换舞台，最重要的是一旦找到了一个＂还可以＂的舞台就坚持再坚持，将其当作自己唯一的舞台自强不息，随着舞台的成功自己越来越成功。  的两P论应该改为：当有人问＂你的**同行要和你竞争了你准备怎么办？＂，你该答＂关我P事儿！不是嚷嚷着要来挑战的就有资格当我竞争对手的。＂；当有人问＂如果**有一天大家都不用你的产品了你们怎么办？＂，你该答＂关你P事儿！我们每天都在自我进化与时俱进。＂唉•••••• 做企业要有定力，要坚守自己的定位以及品牌主张，价格战尤其赔本卖吆喝是饮鸩止渴不可轻举，更不要被别人带着走，越是竞争越要坚守自己的定位和品牌主张，用户买的是品牌不是配置是体验不是价格。 每个企业都有基因，每个成功都需要某种特定的基因。别人碗里的饭再香也不是你的，同样，你碗里的饭别人也吃不到。   我是北京拉卡拉有限公司的一名小职员，刚进入这家企业，感觉就是以人为本，为了人们方便生活，创造出一些产品。但人们并不是很了解我们企业，所以我想请您帮个忙。下面是我剪辑、编辑的视频，请您转发一下，。我们都是以良心在做事。归属感不是别人给的，是你自己给的，是由你拿自己当为自己人还是外人决定的。//: 如何给空降兵归属感？ 一定不要用那些不愿意空降到洼地的空降兵，不要用那些不愿意从基础做起的人，真正的人才从来不畏惧考验，因为他们明白一个低姿态进入迅速崛起的空降兵的生存几率远大于一个高调进入位高权轻眼高手低的空降兵。 一定不要用那些不愿意空降到洼地的空降兵，不要用那些不愿意从基础做起的人，真正的人才从来不畏惧考验，因为他们明白一个低姿态进入迅速崛起的空降兵的生存几率远大于一个高调进入位高权轻眼高手低的空降兵。 既然选择了创业这种生活方式，一个又一个的问题一重又一重的考验就是必然的，酸甜苦辣困难考验都是注定要经历的成长代价，索性坦然面对之平静解决之，彻底享受这一路的跌宕起伏波澜壮阔。感谢 为偶们精心剪辑出来的 嘉宾寄语。这里面有我们的  ，我们熟悉的成功企业家 曹德旺、     ，更有 对 的豪爽祝福哦！十分感谢大家5年来对我们的支持！为啥很多创业者花六分钟讲商业模式还讲不清楚自己卖啥？用户买来做啥呢？ 终日闷在公司里开会签字的不是好总经理，衡量总经理对工作的投入看的是心力投入而不是用坐班时间。总经理是公司的舵手，重要的是保证公司的方向及为公司营造发展环境，多出去走走参加社会活动也好户外也罢，心怀公司行遍世界才能提升境界立意高远。 做企业是一个长跑，需要创业者坚强的神经和心力才能坚持下来，创业者们，为自己喝彩！加油！【创业家的第一修炼】 创业关键有三：①（引冯仑）学先进、傍大款、走正道。②只有创新才能创业。③放下身段死缠烂打。他说：“每个人做事第一是要打江山。但一边打江山一边也要想防守，防守其实是给你的同行设立一些门槛。”更多智慧，关注  每个人的管理边界永远无法用语言精确界定清楚总会有一些模糊地带，所以好的管理者都会自觉把自己的管理边界外延，哪怕和别人有一点重叠也不会出现空白地带，同时时刻用余光瞄着友邻和自己对接点的状态，这才是真正的负责任。 领导者必须要有一股子较真劲儿，不仅要对下属奖惩分明，对于下属的错误和失误更要刨根问底，搞清楚到底是能力问题还是态度问题。如果是能力问题要高度关注是否可以改进何时改进到位，如果是态度问题基本上得换人，否则问题会层出不穷越出越大。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。突然觉得，该静一静，去访问自己的过去和内心。决定了！闭关禁言23小时。某一年，在北大外一酒店宴客，发现隔壁房间是季先生的弟子在给先生祝寿，于是告知酒店将其餐费一起结账，聊表对先生敬意，先生得知后，坚持亲致房间致谢。虽非先生弟子，在北大期间得以现场聆听讲座，毕业后有此机缘，幸甚！某年北大开学，一外地来的学子背着大包小包实在太累，把包放路边。正好看见一老人，就拜托他替自己看包，自己则轻装去办手续。近一小时后学子回来，老人还未离开。几日后开学典礼，学子惊讶发现老人竟是北大副校长季羡林。—— 没有人格的学位只是一纸空文，人格才是最高的学位！  生活在这种空气里可以骂人么？拉卡拉手机刷卡器使用体验，高手在民间啊，刷卡后的那个音效是咋回事呢？没想明白。  自我进化：每个领军人物对于自己分管的防区，必须时时自我扫描，寻找漏洞马上去堵上，寻找可以优化的地方马上去优化，千万不要以为上级没说或者友邻没有要求或者消费者没有投诉就不动作，等到有人说的时候就一切晚了，未雨绸缪的人最强大。 越是成功的人越要对环境敏感，感知时代的变化，时代变了，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。【：靠谈未来不可能解决现实问题】很多创业者热衷于担心地里的操心锅里的，其实对于初创企业能不能活下来的关键是能不能吃到碗里的，很多人不是不懂这个道理，而是不敢面对。思路决定出路，时代变了，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。以下为孙陶然的经典语录部分整理。 很不理解为什么有很多人将自己的昵称起得秽言秽语，这是对别人的不尊重，也会大大影响自己的形象，至少我是不会搭理昵称非常丑陋的人。其实，拉卡拉卖的是方便。 这货看起来很方便，很拉风，很时尚的样子。钱事有三急：还款急、缴费急、转账急。坐在办公室里，喝着咖啡玩手机，支付只要刷一下。成功的第一诀窍是专注，把每一个机会都当作最后一根救命稻草来抓住。【太美品致生活文摘】成功并不需要你百战百胜。抓住一个机会就足以成就一家企业，大多数公司的成功都是因为做成了一个产品，QQ之于腾讯，免费杀毒之于360，便利店网点之于拉卡拉等莫不如此。机会是拼出来的！联想把握机会收购了IBM PC业务，使得联想一举成为国际品牌，跻身世界500强。 为什么总有人要求免费呢？免费从来是一个美丽的谎言！有价值的产品和服务必然有成本当然需要付费。我认为商家免费，要么是产品和服务没价值没人要，要么是商家没本事卖只好亏本白送，要么是商家藏着心眼儿此处免费别处赚你大钱。 又来啦！图中用拉卡拉手机刷卡器的人你认识吗？1、转发此微博，写出正确答案。2、加 粉丝并2名好友，就有机会赢得签名版《创业36条军规》+考拉版手机拉卡拉一套，截止6月4日中午12:00，自全部答对的粉丝中抽取20名幸运者。频繁换工作的人基本上不会成功。【要成功不能频繁换工作】：我今年是毕业21周年，我的同龄人凡是发展比较好的，基本上是换工作比较少的。我在第一个单位工作了十年。我们最多的是工作了20年，从一个普通员工做到体系里的董事长。直播地址在市场需要、个人特长、个人爱好之间寻求一个平衡点，然后用心、专注地坚持下去。【大学生不该挑工作的原因】：1.首先工作是干出来的，不是谈出来的。你在入职之前谈的再好没有用。2.大学生刚毕业的时候最重要的是机会和舞台，你应该去一个能够展示你能力的地方。3.如果一定要挑三拣四的话，我建议你去挑一个相对差一点。因为鹤立鸡群更容易展示你的才能。CCTV2，今晚9:55，《对手》之“大学生就业该不该挑三拣四？”蓝方嘉宾： 王志安 央视新闻评论员 孙陶然 北京拉卡拉公司董事长 朱 煦 媒体评论员找到属于你的刷卡姿势！【拉卡拉刷卡小技巧】刷卡时卡的磁条朝向刷卡器厚的那一面，将磁条顶端放进卡槽，略微向下用力，让卡尽量贴着卡槽的底部轻快滑过，直至底端。亲爱的准备好了吗？我们开始刷吧！ 刷天下突然觉得，该静一静，去访问自己的过去和内心。决定了！闭关禁言23小时。某一年，在北大外一酒店宴客，发现隔壁房间是季先生的弟子在给先生祝寿，于是告知酒店将其餐费一起结账，聊表对先生敬意，先生得知后，坚持亲致房间致谢。虽非先生弟子，在北大期间得以现场聆听讲座，毕业后有此机缘，幸甚！某年北大开学，一外地来的学子背着大包小包实在太累，把包放路边。正好看见一老人，就拜托他替自己看包，自己则轻装去办手续。近一小时后学子回来，老人还未离开。几日后开学典礼，学子惊讶发现老人竟是北大副校长季羡林。—— 没有人格的学位只是一纸空文，人格才是最高的学位！  生活在这种空气里可以骂人么？拉卡拉手机刷卡器使用体验，高手在民间啊，刷卡后的那个音效是咋回事呢？没想明白。  自我进化：每个领军人物对于自己分管的防区，必须时时自我扫描，寻找漏洞马上去堵上，寻找可以优化的地方马上去优化，千万不要以为上级没说或者友邻没有要求或者消费者没有投诉就不动作，等到有人说的时候就一切晚了，未雨绸缪的人最强大。 越是成功的人越要对环境敏感，感知时代的变化，时代变了，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。【：靠谈未来不可能解决现实问题】很多创业者热衷于担心地里的操心锅里的，其实对于初创企业能不能活下来的关键是能不能吃到碗里的，很多人不是不懂这个道理，而是不敢面对。思路决定出路，时代变了，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。以下为孙陶然的经典语录部分整理。 很不理解为什么有很多人将自己的昵称起得秽言秽语，这是对别人的不尊重，也会大大影响自己的形象，至少我是不会搭理昵称非常丑陋的人。其实，拉卡拉卖的是方便。 这货看起来很方便，很拉风，很时尚的样子。钱事有三急：还款急、缴费急、转账急。坐在办公室里，喝着咖啡玩手机，支付只要刷一下。成功的第一诀窍是专注，把每一个机会都当作最后一根救命稻草来抓住。【太美品致生活文摘】成功并不需要你百战百胜。抓住一个机会就足以成就一家企业，大多数公司的成功都是因为做成了一个产品，QQ之于腾讯，免费杀毒之于360，便利店网点之于拉卡拉等莫不如此。机会是拼出来的！联想把握机会收购了IBM PC业务，使得联想一举成为国际品牌，跻身世界500强。 为什么总有人要求免费呢？免费从来是一个美丽的谎言！有价值的产品和服务必然有成本当然需要付费。我认为商家免费，要么是产品和服务没价值没人要，要么是商家没本事卖只好亏本白送，要么是商家藏着心眼儿此处免费别处赚你大钱。 又来啦！图中用拉卡拉手机刷卡器的人你认识吗？1、转发此微博，写出正确答案。2、加 粉丝并2名好友，就有机会赢得签名版《创业36条军规》+考拉版手机拉卡拉一套，截止6月4日中午12:00，自全部答对的粉丝中抽取20名幸运者。频繁换工作的人基本上不会成功。【要成功不能频繁换工作】：我今年是毕业21周年，我的同龄人凡是发展比较好的，基本上是换工作比较少的。我在第一个单位工作了十年。我们最多的是工作了20年，从一个普通员工做到体系里的董事长。直播地址在市场需要、个人特长、个人爱好之间寻求一个平衡点，然后用心、专注地坚持下去。【大学生不该挑工作的原因】：1.首先工作是干出来的，不是谈出来的。你在入职之前谈的再好没有用。2.大学生刚毕业的时候最重要的是机会和舞台，你应该去一个能够展示你能力的地方。3.如果一定要挑三拣四的话，我建议你去挑一个相对差一点。因为鹤立鸡群更容易展示你的才能。CCTV2，今晚9:55，《对手》之“大学生就业该不该挑三拣四？”蓝方嘉宾： 王志安 央视新闻评论员 孙陶然 北京拉卡拉公司董事长 朱 煦 媒体评论员找到属于你的刷卡姿势！【拉卡拉刷卡小技巧】刷卡时卡的磁条朝向刷卡器厚的那一面，将磁条顶端放进卡槽，略微向下用力，让卡尽量贴着卡槽的底部轻快滑过，直至底端。亲爱的准备好了吗？我们开始刷吧！ 刷天下 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。个人对于用手机的NFC功能做现场支付一直看不懂，因为没有手机用一张卡甚至是一个小坠链儿同样可以做到为什么一定要费尽周折和手机搞一块儿去？我认为移动支付唯一可行的方向就拉卡拉手机刷卡器。向 提问：陶总，您好！一个比较现实的问题，在坐地铁的时候，我觉得刷着交通卡过闸机比刷手机安全多了，前两天就看到有人刷手机的时候手机被抢了，岂不是很不安全？拉卡拉手机刷卡器只是外观长的和国外某个产品类似（没法子，正如人和人只能长得类似一个道理），但是技术原理、用途、功能完全不同，我相信，手机刷卡器只有作为个人的付款终端才有市场。请您再详细解释一下，手机拉卡拉到底是什么原理（注意信息安全）？是抄袭国外的技术呢 还是自主创新的？我预计未来三年第三方支付的市场格局将完成洗牌，谁是英雄谁在裸泳将见分晓！向 提问：第三方支付目前是正在洗牌阶段，随着几大商业银行的加入，竞争愈发激烈，请问今后大致的市场环境如何？这种市场划分布局大概在多长时间内完成？这是“敌对势力”散布的谣言，加上有些记者部专研业务被误导！信用卡还款是把钱转入信用卡，请问和套现何干？如何套现？实际上，只有拉卡拉的终端上可以为包括工农中建交五大国有银行的信用卡还款，所有有些同行看着不舒服。向 提问：工农中建交这五家大银行通过设置还款手续费门槛，来收紧与拉卡拉合作防范信用卡套现，拉卡拉免费还款将终结，这种情况会对公司发展有什么影响？在我看来，拉卡拉手机刷卡器应该是智能手机的标配，只有配备了拉卡拉，智能手机才真正智能了。在这个领域，拉卡拉没有竞争对手，不是做出来刷卡器就可以做支付的，支付是一个系统工程，需要长时间的业务积淀以及强大的交易系统平台，离开了这些刷卡器只是一个“砖头”。向 提问：拉卡拉手机刷卡器，主要定位那些人群？这款产品市场前景如何？怎样应对竞争？拉卡拉的系统在获得牌照之前经过了人民银行组织的严格检测，拉卡拉的终端经过银行卡中心检测，同时，过去6年拉卡拉的系统处理了6亿笔交易，经受住了实践的检验，大家可以放心使用。向 提问：安全问题是大家都很关心的问题，那么第三方支付如何避免消费者的个人信息及资金安全呢，拉卡拉在这方面有具体防范措施吗？对拉卡拉手机刷卡器的第三方评测：我国移动支付市场向线下刷卡支付领域扩容//: 作为一个十年的银行卡从业者，拿到考拉（手机刷卡器）并开始使用的那一刻，我就感觉到，这是一个伟大的产品，它带给客户的便利爽快的体验是无以复加的，加上拉卡拉多年打造的高质量品牌和最多元化的支付应用，不由得为它而由衷激动。拉卡拉董事长兼总裁 正在讲述关于支付的变迁史，拉卡拉希望让支付更简单！　一部支付发展史，就是从现场到非现场，从复杂到简单的历史，拉卡拉的使命，让电子支付像传统支付一样简单，只需两个步骤搞定一切。拉卡拉董事长兼总裁 正在讲述关于支付的变迁史，拉卡拉希望让支付更简单！　支付的便利性与安全性是一对儿矛盾，解决之道是刷卡，刷卡派只有一个缺点：需要购买硬件，除此之外全是优点。 解决移动支付安全性与便捷性矛盾比较好的一个方法就是刷卡。图非常棒，值得收藏！热烈庆祝！！  善友兄开创的中欧新生代创业营，功德无量。秀一下 送给老李的定制化拉卡拉手机刷卡器! 老李的懒汉手机支付生活开始了。拉卡拉推手机刷卡器进军移动支付 售价199元当考拉遇到米兔。。。拉卡拉手机刷卡器全球发布会。董事长 在台上介绍非常宅的刷卡派文化。小米手机有特别定制版本，大家到xiaomi.com 购买有优惠。个人对于用手机的NFC功能做现场支付一直看不懂，因为没有手机用一张卡甚至是一个小坠链儿同样可以做到为什么一定要费尽周折和手机搞一块儿去？我认为移动支付唯一可行的方向就拉卡拉手机刷卡器。向 提问：陶总，您好！一个比较现实的问题，在坐地铁的时候，我觉得刷着交通卡过闸机比刷手机安全多了，前两天就看到有人刷手机的时候手机被抢了，岂不是很不安全？拉卡拉手机刷卡器只是外观长的和国外某个产品类似（没法子，正如人和人只能长得类似一个道理），但是技术原理、用途、功能完全不同，我相信，手机刷卡器只有作为个人的付款终端才有市场。请您再详细解释一下，手机拉卡拉到底是什么原理（注意信息安全）？是抄袭国外的技术呢 还是自主创新的？我预计未来三年第三方支付的市场格局将完成洗牌，谁是英雄谁在裸泳将见分晓！向 提问：第三方支付目前是正在洗牌阶段，随着几大商业银行的加入，竞争愈发激烈，请问今后大致的市场环境如何？这种市场划分布局大概在多长时间内完成？这是“敌对势力”散布的谣言，加上有些记者部专研业务被误导！信用卡还款是把钱转入信用卡，请问和套现何干？如何套现？实际上，只有拉卡拉的终端上可以为包括工农中建交五大国有银行的信用卡还款，所有有些同行看着不舒服。向 提问：工农中建交这五家大银行通过设置还款手续费门槛，来收紧与拉卡拉合作防范信用卡套现，拉卡拉免费还款将终结，这种情况会对公司发展有什么影响？在我看来，拉卡拉手机刷卡器应该是智能手机的标配，只有配备了拉卡拉，智能手机才真正智能了。在这个领域，拉卡拉没有竞争对手，不是做出来刷卡器就可以做支付的，支付是一个系统工程，需要长时间的业务积淀以及强大的交易系统平台，离开了这些刷卡器只是一个“砖头”。向 提问：拉卡拉手机刷卡器，主要定位那些人群？这款产品市场前景如何？怎样应对竞争？拉卡拉的系统在获得牌照之前经过了人民银行组织的严格检测，拉卡拉的终端经过银行卡中心检测，同时，过去6年拉卡拉的系统处理了6亿笔交易，经受住了实践的检验，大家可以放心使用。向 提问：安全问题是大家都很关心的问题，那么第三方支付如何避免消费者的个人信息及资金安全呢，拉卡拉在这方面有具体防范措施吗？对拉卡拉手机刷卡器的第三方评测：我国移动支付市场向线下刷卡支付领域扩容//: 作为一个十年的银行卡从业者，拿到考拉（手机刷卡器）并开始使用的那一刻，我就感觉到，这是一个伟大的产品，它带给客户的便利爽快的体验是无以复加的，加上拉卡拉多年打造的高质量品牌和最多元化的支付应用，不由得为它而由衷激动。拉卡拉董事长兼总裁 正在讲述关于支付的变迁史，拉卡拉希望让支付更简单！　一部支付发展史，就是从现场到非现场，从复杂到简单的历史，拉卡拉的使命，让电子支付像传统支付一样简单，只需两个步骤搞定一切。拉卡拉董事长兼总裁 正在讲述关于支付的变迁史，拉卡拉希望让支付更简单！　支付的便利性与安全性是一对儿矛盾，解决之道是刷卡，刷卡派只有一个缺点：需要购买硬件，除此之外全是优点。 解决移动支付安全性与便捷性矛盾比较好的一个方法就是刷卡。图非常棒，值得收藏！热烈庆祝！！  善友兄开创的中欧新生代创业营，功德无量。秀一下 送给老李的定制化拉卡拉手机刷卡器! 老李的懒汉手机支付生活开始了。拉卡拉推手机刷卡器进军移动支付 售价199元当考拉遇到米兔。。。拉卡拉手机刷卡器全球发布会。董事长 在台上介绍非常宅的刷卡派文化。小米手机有特别定制版本，大家到xiaomi.com 购买有优惠。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。柳传志先生说：管理就是建班子、定战略、带队伍。【 读杰克•韦尔奇自传】1确定苛刻的目标，严格地跟踪工作进展以保证任务的顺利完成。 2帮助别人建立信心是领导工作中不可或缺的一部分。 3成功的团队来自于区别对待，即保留最好的，剔除最弱的，而且总是力争提高标准。 4真正要寻找的是那些充满热情、希望做出点成绩来的人 最不能忍受那些肆意浪费时间的人，一天能做完的事儿拖两天，两天能做完的事儿做一周，让整个组织的节奏变慢，这些人是组织效率的＂毒瘤＂，很难根治基本上需要切除。兑现诺言，自即日起拉卡拉所有招聘不再要求学历！拉卡拉招聘进行时~能力、本事比学历更重要！真英雄，莫问出处；拉卡拉，你的舞台！如果你有梦想，请在这里起飞；如果你有才华，请在这里展现，我们期待你的精彩比较客观的评测，5月29日发布时还会有新的惊喜功能添加！//:详细使用评测在此 很实用的小东东，黑色版的好帅气！拉卡拉手机刷卡器，刷卡很方便。小米手机定制版，小米商城23日预售。  1、当年合作时，就应知有今日。2、当今日越来越近时，不应心存侥幸，应做好今日不可避免之准备。3、如果相信今日不可避免，提前做好了准备，很可能就不会有今日了。4、如果提前做了安排，即便真的有今日了，对自己的影响也有限。关于王老吉,再说几句:1,创业者要注意保护自己的创业成果.如果非得租借国企的牌照商标,也要做好合作方半途分手"抢回商标"的准备;2,鼓励创业创新,应从尊重创业成果做起.鄙视那些懦于创造勇于抢夺的做法;3,政府加快准入开放步伐,让国民能自由进入一切领域包括垄断行业创业,打破特权牌照拥有者的寻租空间我们当年跑新闻时是小心翼翼战战兢兢，对每个细节都要仔细核实，对自己不懂的行业都要反复咨询深入琢磨，可现在啊，某些记者写起报道来”想当然“根本不管逻辑是否成立能否自圆其说，不清楚的地方就来一个“相关人士称”“业内人士说”，写完再加上一个耸人听闻的标题了事，唉！ “及时通报”是一种工作习惯，在通讯如此发达的时代做到这一点技术上并不难，短信、邮件、私信都是既不打扰又可以随时通报进展的好方式，关键是理念：你认为工作是向上级交作业还是和上级配合实施上级的意图达成团队目标？ 亲手打样的意思是说重点业务一把手必须亲临前线。不能只是躲在后面让下面的人去和客户谈来谈去，要亲自去谈，即便对方级别不对等也没关系，亲自去了解客户的想法迅速互动才能把握商机取得突破。 客观地判断形势并清醒地认知自己才能做出正确的判断。判断形势要站到对方和全局角度不能一厢情愿，要有自知之明不能被别人的恭维所忽悠不能被别人的漠视所激怒。5月29日正式发布版在功能上还会有更多惊喜功能！小米版拉卡拉手机刷卡器抢先评测，“酷乐六一”首发特惠预售。多图杀猫，来自小米社区-极客邦          ，欢迎转发扩散~移动支付，考拉来了！拉卡拉的终极追求是【让人“懒”得更爽】，很多网友和热心用户都建议将慵懒可爱又懂得生活乐趣的考拉作为拉卡拉吉祥物！5月29日，“考拉”将悠游而至，敬请期待！【 早晚都是刷卡派  支付只要刷一下】有创新基因，企业才能为消费者创造价值，才能走得远。创新一直是拉卡拉的基因，从获得第三方支付牌照一年来，拉卡拉从原来单一的产品线变为“三管齐下”：不仅在全国的便利店和超市提供公共缴费、还款服务，为企业提供POS收款服务，随着本月底拉卡拉手机刷卡器规模上市，拉卡拉还将会推出全系列的个人刷卡设备。 思路决定出路，时代变了，观念必须要跟着变，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。今天的竞拍对拉卡拉有特别的纪念意义。希望这只是一个开始，未来拉卡拉的慈善平台将全力支持爱心衣橱，让更多拉卡拉用户可以参与进来。支持 //:  感谢 拍得刘少白先生捐赠的“紫气东来”印章一枚，可以帮助107个孩子穿上防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣两件套。以石言志，以刀代笔。80后著名青年艺术家刘少白师从齐白石四子齐良迟先生，深得篆刻艺术精髓。本期拍品—— 捐赠的“紫气东来”印章一枚。拈笔古心生篆刻，引觞侠气上云空。您是否愿意寄托激荡心胸的侠骨仁心于山区孩子的温暖上？明早十点，爱心衣橱静待您的光临。跨行还款业务流程复杂涉及多方，前几天由于系统升级原因导致部分工行卡不能正常使用，问题出现后中国银联、工商银行、拉卡拉本着用户至上的原则密切协调共同努力迅速解决了问题，日前拉卡拉所有交易都已恢复正常，再次感谢大家的关心和支持，便利支付便利生活是我们和合作伙伴共同的心愿。柳传志先生说：管理就是建班子、定战略、带队伍。【 读杰克•韦尔奇自传】1确定苛刻的目标，严格地跟踪工作进展以保证任务的顺利完成。 2帮助别人建立信心是领导工作中不可或缺的一部分。 3成功的团队来自于区别对待，即保留最好的，剔除最弱的，而且总是力争提高标准。 4真正要寻找的是那些充满热情、希望做出点成绩来的人 最不能忍受那些肆意浪费时间的人，一天能做完的事儿拖两天，两天能做完的事儿做一周，让整个组织的节奏变慢，这些人是组织效率的＂毒瘤＂，很难根治基本上需要切除。兑现诺言，自即日起拉卡拉所有招聘不再要求学历！拉卡拉招聘进行时~能力、本事比学历更重要！真英雄，莫问出处；拉卡拉，你的舞台！如果你有梦想，请在这里起飞；如果你有才华，请在这里展现，我们期待你的精彩比较客观的评测，5月29日发布时还会有新的惊喜功能添加！//:详细使用评测在此 很实用的小东东，黑色版的好帅气！拉卡拉手机刷卡器，刷卡很方便。小米手机定制版，小米商城23日预售。  1、当年合作时，就应知有今日。2、当今日越来越近时，不应心存侥幸，应做好今日不可避免之准备。3、如果相信今日不可避免，提前做好了准备，很可能就不会有今日了。4、如果提前做了安排，即便真的有今日了，对自己的影响也有限。关于王老吉,再说几句:1,创业者要注意保护自己的创业成果.如果非得租借国企的牌照商标,也要做好合作方半途分手"抢回商标"的准备;2,鼓励创业创新,应从尊重创业成果做起.鄙视那些懦于创造勇于抢夺的做法;3,政府加快准入开放步伐,让国民能自由进入一切领域包括垄断行业创业,打破特权牌照拥有者的寻租空间我们当年跑新闻时是小心翼翼战战兢兢，对每个细节都要仔细核实，对自己不懂的行业都要反复咨询深入琢磨，可现在啊，某些记者写起报道来”想当然“根本不管逻辑是否成立能否自圆其说，不清楚的地方就来一个“相关人士称”“业内人士说”，写完再加上一个耸人听闻的标题了事，唉！ “及时通报”是一种工作习惯，在通讯如此发达的时代做到这一点技术上并不难，短信、邮件、私信都是既不打扰又可以随时通报进展的好方式，关键是理念：你认为工作是向上级交作业还是和上级配合实施上级的意图达成团队目标？ 亲手打样的意思是说重点业务一把手必须亲临前线。不能只是躲在后面让下面的人去和客户谈来谈去，要亲自去谈，即便对方级别不对等也没关系，亲自去了解客户的想法迅速互动才能把握商机取得突破。 客观地判断形势并清醒地认知自己才能做出正确的判断。判断形势要站到对方和全局角度不能一厢情愿，要有自知之明不能被别人的恭维所忽悠不能被别人的漠视所激怒。5月29日正式发布版在功能上还会有更多惊喜功能！小米版拉卡拉手机刷卡器抢先评测，“酷乐六一”首发特惠预售。多图杀猫，来自小米社区-极客邦          ，欢迎转发扩散~移动支付，考拉来了！拉卡拉的终极追求是【让人“懒”得更爽】，很多网友和热心用户都建议将慵懒可爱又懂得生活乐趣的考拉作为拉卡拉吉祥物！5月29日，“考拉”将悠游而至，敬请期待！【 早晚都是刷卡派  支付只要刷一下】有创新基因，企业才能为消费者创造价值，才能走得远。创新一直是拉卡拉的基因，从获得第三方支付牌照一年来，拉卡拉从原来单一的产品线变为“三管齐下”：不仅在全国的便利店和超市提供公共缴费、还款服务，为企业提供POS收款服务，随着本月底拉卡拉手机刷卡器规模上市，拉卡拉还将会推出全系列的个人刷卡设备。 思路决定出路，时代变了，观念必须要跟着变，思路必须要跟着变，如果继续抱着老观念必然被时代所淘汰。今天的竞拍对拉卡拉有特别的纪念意义。希望这只是一个开始，未来拉卡拉的慈善平台将全力支持爱心衣橱，让更多拉卡拉用户可以参与进来。支持 //:  感谢 拍得刘少白先生捐赠的“紫气东来”印章一枚，可以帮助107个孩子穿上防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣两件套。以石言志，以刀代笔。80后著名青年艺术家刘少白师从齐白石四子齐良迟先生，深得篆刻艺术精髓。本期拍品—— 捐赠的“紫气东来”印章一枚。拈笔古心生篆刻，引觞侠气上云空。您是否愿意寄托激荡心胸的侠骨仁心于山区孩子的温暖上？明早十点，爱心衣橱静待您的光临。跨行还款业务流程复杂涉及多方，前几天由于系统升级原因导致部分工行卡不能正常使用，问题出现后中国银联、工商银行、拉卡拉本着用户至上的原则密切协调共同努力迅速解决了问题，日前拉卡拉所有交易都已恢复正常，再次感谢大家的关心和支持，便利支付便利生活是我们和合作伙伴共同的心愿。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。刷卡在相当长一段时间内都是最简单的一种支付方式。拉卡拉董事长孙陶然：争当刷卡派老大 确保上级知晓你正在实施的工作思路才能确保你在做对的事儿。【 ：老板多变怎么办？】1、别抱怨上级多变，要多从自己身上找原因；2、上级永远想着的是结果，所以他会不断琢磨如何优化路径，你若只是抱着起始时上级的只言片语去执行，到头来当然会被“否决”；3、“及时通报”：让上级知晓你的思路及进度，这和做好工作本身一样重要。诺大的神州，何处有蓝天白云绿水之家？刚刚和一帮校友在湘西路过芙蓉镇大桥,从桥上拍到猛洞河边一冒浓烟的工厂,河岸边秀美景色朦胧于烟雾之中。想抓住所有用户的无一例外会失去所有用户。【孙陶然 ：做产品的大忌是求全】你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。 极少数上帝的幸运儿能干的事千万别往自己身上套，那不是你能走的路，老老实实按照客观规律按照常识来做是正道。 组织越大业务越复杂，一把手越不可能事必躬亲，把事儿做好的唯一方法就是贯彻柳总的＂管理三要素＂：1给每件事儿找个胜任的分管人（建班子）；2指明方向并监督各环节做对的事儿（定战略）；3宣贯文化打造一支铁军（带队伍）。找到一个用户的硬需求，用一个产品简单有效地解决这个需求，是公司安身立命之本。【产品是道，营销是术，不可本末倒置】1、能不能做出一个好产品，是公司生死存亡的关键；2营销前要试点，找出最有效的推广方法，形成可复制的样本；3、产品推广不畅时，先审视自己的产品；《创业36条军规》这几点发人深省。 为人做事，只有对Deadline充分敬畏，对基本规则充分尊重，才能有所成就。 很多满怀雄心壮志的领导人，不明白革命目标需要分阶段实现，一上来拼足全力往上攻结果都摔了下来。办企业是跑长跑，30%的复合增长率若能持续已是惊人速度，很多时候如果我们愿意把准备一步到位的事情成分两步走，往往速度会更快。（摘自「创业36条军规」）便利就是，加油的同时就把事儿办了。加油站空间的商业价值被不断挖掘出来,石油巨头们有时对送上门来的新生意和新主意应接不暇.第三方线下支付公司的拉卡拉目前是中石化易捷、中石油昆仑好客以及BP加油站便利店的合作伙伴.顾客在便利店可完成信用卡还款,手机充值,网购付款,购买游戏充值卡等业务,还可以完成水,电,煤气,固定电话及宽带缴费. 每个部门都有事务性工作和使命性任务，事务性工作是必须的但使命性任务才是根本的。组织不需要只知道盯着事务性工作的平庸负责人，需要的是能够带领部门达成使命性任务的杰出领导人。 领军人物应具备的素质：①境界。取法其上，得乎其中，小富即安一定走不远。②胸怀。这决定了你能不能把个性迥异的能人集结在一起工作。③学习能力。会学习才能不断自我进化。④阅历。经过历练的人更接近成功。排兵布阵咯！ 人生就是一场通宵牌局，上帝是公平的，给每个人发的牌都有好有坏，所以抱怨没有任何意义，关键是认真打好每一副牌，牌好的时候尽可能赢，牌差的时候尽可能少输。输赢的关键不在牌好牌坏，而在于自己少失误和把握住别人的失误。更拉风的是，如果打牌赢了，咱不收现金~今天中午，拉卡拉总裁 在微博上透露了最新的产品「拉卡拉手机刷卡器」，这对未来移动支付领域又是一次革命。可以畅想：今后参加婚礼送礼金，新人掏出拉卡拉，这多么拉风；走到哪儿，信用卡还到哪儿；网购支付更安全更便利；水电气费也只需拉一下！生活因为「拉卡拉手机刷卡器」变得更便利刷卡在相当长一段时间内都是最简单的一种支付方式。拉卡拉董事长孙陶然：争当刷卡派老大 确保上级知晓你正在实施的工作思路才能确保你在做对的事儿。【 ：老板多变怎么办？】1、别抱怨上级多变，要多从自己身上找原因；2、上级永远想着的是结果，所以他会不断琢磨如何优化路径，你若只是抱着起始时上级的只言片语去执行，到头来当然会被“否决”；3、“及时通报”：让上级知晓你的思路及进度，这和做好工作本身一样重要。诺大的神州，何处有蓝天白云绿水之家？刚刚和一帮校友在湘西路过芙蓉镇大桥,从桥上拍到猛洞河边一冒浓烟的工厂,河岸边秀美景色朦胧于烟雾之中。想抓住所有用户的无一例外会失去所有用户。【孙陶然 ：做产品的大忌是求全】你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。 极少数上帝的幸运儿能干的事千万别往自己身上套，那不是你能走的路，老老实实按照客观规律按照常识来做是正道。 组织越大业务越复杂，一把手越不可能事必躬亲，把事儿做好的唯一方法就是贯彻柳总的＂管理三要素＂：1给每件事儿找个胜任的分管人（建班子）；2指明方向并监督各环节做对的事儿（定战略）；3宣贯文化打造一支铁军（带队伍）。找到一个用户的硬需求，用一个产品简单有效地解决这个需求，是公司安身立命之本。【产品是道，营销是术，不可本末倒置】1、能不能做出一个好产品，是公司生死存亡的关键；2营销前要试点，找出最有效的推广方法，形成可复制的样本；3、产品推广不畅时，先审视自己的产品；《创业36条军规》这几点发人深省。 为人做事，只有对Deadline充分敬畏，对基本规则充分尊重，才能有所成就。 很多满怀雄心壮志的领导人，不明白革命目标需要分阶段实现，一上来拼足全力往上攻结果都摔了下来。办企业是跑长跑，30%的复合增长率若能持续已是惊人速度，很多时候如果我们愿意把准备一步到位的事情成分两步走，往往速度会更快。（摘自「创业36条军规」）便利就是，加油的同时就把事儿办了。加油站空间的商业价值被不断挖掘出来,石油巨头们有时对送上门来的新生意和新主意应接不暇.第三方线下支付公司的拉卡拉目前是中石化易捷、中石油昆仑好客以及BP加油站便利店的合作伙伴.顾客在便利店可完成信用卡还款,手机充值,网购付款,购买游戏充值卡等业务,还可以完成水,电,煤气,固定电话及宽带缴费. 每个部门都有事务性工作和使命性任务，事务性工作是必须的但使命性任务才是根本的。组织不需要只知道盯着事务性工作的平庸负责人，需要的是能够带领部门达成使命性任务的杰出领导人。 领军人物应具备的素质：①境界。取法其上，得乎其中，小富即安一定走不远。②胸怀。这决定了你能不能把个性迥异的能人集结在一起工作。③学习能力。会学习才能不断自我进化。④阅历。经过历练的人更接近成功。排兵布阵咯！ 人生就是一场通宵牌局，上帝是公平的，给每个人发的牌都有好有坏，所以抱怨没有任何意义，关键是认真打好每一副牌，牌好的时候尽可能赢，牌差的时候尽可能少输。输赢的关键不在牌好牌坏，而在于自己少失误和把握住别人的失误。更拉风的是，如果打牌赢了，咱不收现金~今天中午，拉卡拉总裁 在微博上透露了最新的产品「拉卡拉手机刷卡器」，这对未来移动支付领域又是一次革命。可以畅想：今后参加婚礼送礼金，新人掏出拉卡拉，这多么拉风；走到哪儿，信用卡还到哪儿；网购支付更安全更便利；水电气费也只需拉一下！生活因为「拉卡拉手机刷卡器」变得更便利 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。陈绍鹏：没有最差的行业，没有最好的战略，更重要的在于简单的战略和坚定的执行；建班子定战略带队伍三者是密不可分且相互作用，并螺旋式上升的过程；复盘与快速学习成长极其重要。市场费用按率预算，按额管控。将对行业规律的深刻认知转化成财务模型，创新管理方法，扎实执行并持续改进。联想财务屋顶图贾跃亭是我认识的创业板董事长中最年轻的和最敬业的，也是战略观非常好的一位，乐视这两年的发展更是有目共睹。这封致员工的信更加印证了每一个成功的企业都不是偶然，每个成功企业都必然有出色的班子、战略和队伍。【乐视网贾跃亭致全体员工邮件曝光】贾跃亭今日在一封内部邮件中，回顾乐视成长历史、总结目前视频网站格局，并分析了乐视的优势和劣势。(详见长微博)非常棒的设计！一看就是有品质的品牌。我们从来不大谈自己的专业有多好，也不愿意多讲如何做人，我们更愿意做而不愿意说。说的出的话多是为了劝自己实行！谨言慎行，用行动证明自己。图为我们公司的logo 能力问题可以容忍，态度问题不可姑息，态度不端正，后患很严重。对一个组织基本纪律的遵守是态度问题不是能力问题。同意，创造价值的服务当然应该有相对应的收费，没有收入服务如何能够持续？ //:消费者是恶性竞争的最大受害者。//:价格战给我们带来了什么？了解一下！驳“消费者是一切价格战的受益者“之荒谬论调！——1.高品质优服务是有成本的，真正的物美从不价廉！2.伪劣、山寨品、地沟油是价格战的产物！3.以低价标榜的商家，通常是因为它的商品品质和服务不如对手！4.免费是最贵的东西！5.结论:过度的价格战无赢家，消费者是恶性竞争的最大受害者！ 所谓战斗力，就是手起刀落解决问题的能力，就是干净利落拿出结果的能力，不具备这个信念和风格的队伍没有前途，不要也罢。 做产品，首先找到一个核心用户群的核心需求，把用户体验做到极致。此外的其它功能应该默认为不提供，然后再仔细审视其必要性以及增加之后对产品性价比的影响看是否提供。原则上，20%的用户在20%情况下才会用到的需求绝对不提供。 做产品的大忌是求全，你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。 做产品的大忌是求全，你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。＂先问目的＂才能保证做对的事儿，＂再做推演＂、＂亲手打样＂以及＂及时复盘＂才能确保把事儿做对。做任何工作，都必须先有一个整体的思路，先问目的再定战略然后再动手。如果目的不清楚，我们就不知道是否在做对的事儿，方向错了越努力失败越惨痛；如果战略不清楚，我们就无法把事儿做对，如同没头的苍蝇根本无法判断每个具体战术该不该采用、该不该坚持。（拉卡拉公司董事长兼总裁  ） 进入市场的时机非常重要，太早了容易成先烈，太晚了黄瓜菜都黄了。微博时代投再多的广告都不如做好口碑。   //:对这种不诚信的无良商家就应该广而告之让大家知道其嘴脸。去年我们一辆车投保华泰财产保险公司北京分公司，出了事故华泰保险百般拖沓不按协议赔付，百般丑陋嘴脸，结果我下令所有公司车辆永远不得使用华泰保险公司服务！法国航空公司真不给力。把我们同行一个同伴的行李在巴黎转机时留在了巴黎机场！说好了昨天下一班飞机送来，居然等了一天一夜也不来？航班号AF1148北京飞巴黎的。一天不送到我们会每天问责！大家支持吗？ 佛普度众生不等于一定度你，天助自助者，佛度有缘人。对这种不诚信的无良商家就应该广而告之让大家知道其嘴脸。去年我们一辆车投保华泰财产保险公司北京分公司，出了事故华泰保险百般拖沓不按协议赔付，百般丑陋嘴脸，结果我下令所有公司车辆永远不得使用华泰保险公司服务！法国航空公司真不给力。把我们同行一个同伴的行李在巴黎转机时留在了巴黎机场！说好了昨天下一班飞机送来，居然等了一天一夜也不来？航班号AF1148北京飞巴黎的。一天不送到我们会每天问责！大家支持吗？陈绍鹏：没有最差的行业，没有最好的战略，更重要的在于简单的战略和坚定的执行；建班子定战略带队伍三者是密不可分且相互作用，并螺旋式上升的过程；复盘与快速学习成长极其重要。市场费用按率预算，按额管控。将对行业规律的深刻认知转化成财务模型，创新管理方法，扎实执行并持续改进。联想财务屋顶图贾跃亭是我认识的创业板董事长中最年轻的和最敬业的，也是战略观非常好的一位，乐视这两年的发展更是有目共睹。这封致员工的信更加印证了每一个成功的企业都不是偶然，每个成功企业都必然有出色的班子、战略和队伍。【乐视网贾跃亭致全体员工邮件曝光】贾跃亭今日在一封内部邮件中，回顾乐视成长历史、总结目前视频网站格局，并分析了乐视的优势和劣势。(详见长微博)非常棒的设计！一看就是有品质的品牌。我们从来不大谈自己的专业有多好，也不愿意多讲如何做人，我们更愿意做而不愿意说。说的出的话多是为了劝自己实行！谨言慎行，用行动证明自己。图为我们公司的logo 能力问题可以容忍，态度问题不可姑息，态度不端正，后患很严重。对一个组织基本纪律的遵守是态度问题不是能力问题。同意，创造价值的服务当然应该有相对应的收费，没有收入服务如何能够持续？ //:消费者是恶性竞争的最大受害者。//:价格战给我们带来了什么？了解一下！驳“消费者是一切价格战的受益者“之荒谬论调！——1.高品质优服务是有成本的，真正的物美从不价廉！2.伪劣、山寨品、地沟油是价格战的产物！3.以低价标榜的商家，通常是因为它的商品品质和服务不如对手！4.免费是最贵的东西！5.结论:过度的价格战无赢家，消费者是恶性竞争的最大受害者！ 所谓战斗力，就是手起刀落解决问题的能力，就是干净利落拿出结果的能力，不具备这个信念和风格的队伍没有前途，不要也罢。 做产品，首先找到一个核心用户群的核心需求，把用户体验做到极致。此外的其它功能应该默认为不提供，然后再仔细审视其必要性以及增加之后对产品性价比的影响看是否提供。原则上，20%的用户在20%情况下才会用到的需求绝对不提供。 做产品的大忌是求全，你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。 做产品的大忌是求全，你不可能为所有人服务，也不可能满足所有人的需求。从经济学角度看，放弃一部分用户往往是最经济的选择。为了满足最后20%的用户，你往往需要增加80%的成本，不如索性放弃这些用户。＂先问目的＂才能保证做对的事儿，＂再做推演＂、＂亲手打样＂以及＂及时复盘＂才能确保把事儿做对。做任何工作，都必须先有一个整体的思路，先问目的再定战略然后再动手。如果目的不清楚，我们就不知道是否在做对的事儿，方向错了越努力失败越惨痛；如果战略不清楚，我们就无法把事儿做对，如同没头的苍蝇根本无法判断每个具体战术该不该采用、该不该坚持。（拉卡拉公司董事长兼总裁  ） 进入市场的时机非常重要，太早了容易成先烈，太晚了黄瓜菜都黄了。微博时代投再多的广告都不如做好口碑。   //:对这种不诚信的无良商家就应该广而告之让大家知道其嘴脸。去年我们一辆车投保华泰财产保险公司北京分公司，出了事故华泰保险百般拖沓不按协议赔付，百般丑陋嘴脸，结果我下令所有公司车辆永远不得使用华泰保险公司服务！法国航空公司真不给力。把我们同行一个同伴的行李在巴黎转机时留在了巴黎机场！说好了昨天下一班飞机送来，居然等了一天一夜也不来？航班号AF1148北京飞巴黎的。一天不送到我们会每天问责！大家支持吗？ 佛普度众生不等于一定度你，天助自助者，佛度有缘人。对这种不诚信的无良商家就应该广而告之让大家知道其嘴脸。去年我们一辆车投保华泰财产保险公司北京分公司，出了事故华泰保险百般拖沓不按协议赔付，百般丑陋嘴脸，结果我下令所有公司车辆永远不得使用华泰保险公司服务！法国航空公司真不给力。把我们同行一个同伴的行李在巴黎转机时留在了巴黎机场！说好了昨天下一班飞机送来，居然等了一天一夜也不来？航班号AF1148北京飞巴黎的。一天不送到我们会每天问责！大家支持吗？ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 直觉是上天赐给创业者的福祉，灵感也同样，在没有强烈的直觉时我们要做大量的日常工作以及每时每刻思之想之，只要功夫到总会迎来大脑里那个灵光一闪，让一切豁然开朗。 每条船都需要一个站在瞭望塔上并且能把稳舵的船长，每个公司都需要一个高瞻远瞩并且有定力的董事长。 ①创业是自己的事儿，凡事只能靠自己，享受过程。 ②专注，先活下来，先赚到钱，吃好碗里的才有锅里的和地里的。 ③只有创新才能创业，创业者必须不断自我进化。 ④钱解决不了创业的本质问题，只是是99+1的1，产品有无需求，体验如何是决定性的。  和 的2012松禾资本春季论坛，已经第五届了， 亮出投资标准- 成功企业的DNA。  和 的2012松禾资本春季论坛，已经第五届了， 亮出投资标准- 成功企业的DNA。 任何一个领域只要深入进去都会发现机会遍地，但这只是表象，如果找不到切入点，形不成用户规模，哪个机会都只能是理论上的机会形不成你的市场。所以与其遍地开花，不如抓住一个突破点，深深地扎进去做深做透，形成大规模的用户后，再延展到相关领域就轻而易举了。创业者，凡事要靠自己。【 ：不要相信人脉式创业】“不能靠关系来做事，而是要靠业务。人脉其实不是那么重要。”而所谓的“资源整合”是个伪命题，因为通常只有最强的人才能整合资源，凡是讲如何整合资源的一般都不会是资源链条中的强者。“创业的根本一定是你自己所能拥有的资源。” 上级需要的，永远是一个可以直接说yes的提案，而不是考试式的请示，所以，工作时请多动动自己的脑子，把工作当做自己的作品一样精心打磨后再提交上级确认。 做任何工作，都必须先有一个整体的思路，先问目的再定战略然后再动手。如果目的不清楚，我们就不知道是否在做对的事儿，方向错了越努力失败越惨痛；如果战略不清楚，我们就无法把事儿做对，如同没头的苍蝇根本无法判断每个具体战术该不该采用、该不该坚持。 创业者唯有自己把握自己的命运才能活下来。【 :把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，只能靠自己。政策、合作伙伴、市场、客户都会变。怎样把握自己的命运？1.凡事只能靠自己。2.要有预见性。尽可能地远看。一旦看不到远方的冰山就会沉没。3.心力强大者胜。什么奇迹都可能出现，前提是你不能认输。4.不要让投资人替你决策。拉卡拉 ：所有的人都不会像你一样24小时盯着创业这点事，将此当作百分之百。因此，所有的人都没有你了解你自己的事，只有你，无论这个公司是好是坏，是继续坚持还是转型，都得抗着这个担子。所以创业者必须自己去做自己的决策，做自己的主。（一欢）胜固欣然败亦可喜，企业真正的成败取决于消费者用钱投票，不是评委和观众用手投票，所有参赛者加油！黑马大赛越来越娱乐化，比天津电视台的那个求职电视节目有趣的多，也超过了挑战中国那个节目。如果我们组的夜总会预订电商项目入围，会更好看。孙陶然说的对，这是一个秀场，而不是真的代表企业实力，只代表创业者的个人魅力与沟通能力。最后结果，所有电商项目都没有入围获奖。电商人太不娱乐。创业者如何把握自己命运？ ①凡事靠自己 ②要有预见性 ③心力强大者胜 ④不要让投资人替你决策【 ：创业者把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，首先政策是不靠谱的;然后市场也会变;你的客户也会变;你的员工更会变;甚至是你的创业合作伙伴也会变;所以对一个创业者而言，你在前进的路上，在漫漫的创业过程中什么都会变。只能靠你自己,把握你自己的命运。：第一条，只能靠你自己，把握你自己的命运。第二条，创业者要有预见性。我们有句老话叫人无远虑必有近忧，作为领军人物就好比是船的船长。第三个体会，心力强大者胜。第四条，是不要让投资人替你决策，你应该去把握公司的命运。视频: 全文 创业路山高路远，坚持是必须的，但维持是没有意义的。【《坚持》】由创业者编词编曲，由创业者和黑马导师所唱，给黑马创业者听。史上最励志的创业歌曲，好词好曲好励志——黑马大赛赛歌新版《坚持》。 赚钱的公司是有价值的，也许有不赚钱但有价值的公司，一定没有赚钱却无价值的公司。我在微访谈向  提问：什么是创业公司最有价值的?项目?资金?团队?  直觉是上天赐给创业者的福祉，灵感也同样，在没有强烈的直觉时我们要做大量的日常工作以及每时每刻思之想之，只要功夫到总会迎来大脑里那个灵光一闪，让一切豁然开朗。 每条船都需要一个站在瞭望塔上并且能把稳舵的船长，每个公司都需要一个高瞻远瞩并且有定力的董事长。 ①创业是自己的事儿，凡事只能靠自己，享受过程。 ②专注，先活下来，先赚到钱，吃好碗里的才有锅里的和地里的。 ③只有创新才能创业，创业者必须不断自我进化。 ④钱解决不了创业的本质问题，只是是99+1的1，产品有无需求，体验如何是决定性的。  和 的2012松禾资本春季论坛，已经第五届了， 亮出投资标准- 成功企业的DNA。  和 的2012松禾资本春季论坛，已经第五届了， 亮出投资标准- 成功企业的DNA。 任何一个领域只要深入进去都会发现机会遍地，但这只是表象，如果找不到切入点，形不成用户规模，哪个机会都只能是理论上的机会形不成你的市场。所以与其遍地开花，不如抓住一个突破点，深深地扎进去做深做透，形成大规模的用户后，再延展到相关领域就轻而易举了。创业者，凡事要靠自己。【 ：不要相信人脉式创业】“不能靠关系来做事，而是要靠业务。人脉其实不是那么重要。”而所谓的“资源整合”是个伪命题，因为通常只有最强的人才能整合资源，凡是讲如何整合资源的一般都不会是资源链条中的强者。“创业的根本一定是你自己所能拥有的资源。” 上级需要的，永远是一个可以直接说yes的提案，而不是考试式的请示，所以，工作时请多动动自己的脑子，把工作当做自己的作品一样精心打磨后再提交上级确认。 做任何工作，都必须先有一个整体的思路，先问目的再定战略然后再动手。如果目的不清楚，我们就不知道是否在做对的事儿，方向错了越努力失败越惨痛；如果战略不清楚，我们就无法把事儿做对，如同没头的苍蝇根本无法判断每个具体战术该不该采用、该不该坚持。 创业者唯有自己把握自己的命运才能活下来。【 :把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，只能靠自己。政策、合作伙伴、市场、客户都会变。怎样把握自己的命运？1.凡事只能靠自己。2.要有预见性。尽可能地远看。一旦看不到远方的冰山就会沉没。3.心力强大者胜。什么奇迹都可能出现，前提是你不能认输。4.不要让投资人替你决策。拉卡拉 ：所有的人都不会像你一样24小时盯着创业这点事，将此当作百分之百。因此，所有的人都没有你了解你自己的事，只有你，无论这个公司是好是坏，是继续坚持还是转型，都得抗着这个担子。所以创业者必须自己去做自己的决策，做自己的主。（一欢）胜固欣然败亦可喜，企业真正的成败取决于消费者用钱投票，不是评委和观众用手投票，所有参赛者加油！黑马大赛越来越娱乐化，比天津电视台的那个求职电视节目有趣的多，也超过了挑战中国那个节目。如果我们组的夜总会预订电商项目入围，会更好看。孙陶然说的对，这是一个秀场，而不是真的代表企业实力，只代表创业者的个人魅力与沟通能力。最后结果，所有电商项目都没有入围获奖。电商人太不娱乐。创业者如何把握自己命运？ ①凡事靠自己 ②要有预见性 ③心力强大者胜 ④不要让投资人替你决策【 ：创业者把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，首先政策是不靠谱的;然后市场也会变;你的客户也会变;你的员工更会变;甚至是你的创业合作伙伴也会变;所以对一个创业者而言，你在前进的路上，在漫漫的创业过程中什么都会变。只能靠你自己,把握你自己的命运。：第一条，只能靠你自己，把握你自己的命运。第二条，创业者要有预见性。我们有句老话叫人无远虑必有近忧，作为领军人物就好比是船的船长。第三个体会，心力强大者胜。第四条，是不要让投资人替你决策，你应该去把握公司的命运。视频: 全文 创业路山高路远，坚持是必须的，但维持是没有意义的。【《坚持》】由创业者编词编曲，由创业者和黑马导师所唱，给黑马创业者听。史上最励志的创业歌曲，好词好曲好励志——黑马大赛赛歌新版《坚持》。 赚钱的公司是有价值的，也许有不赚钱但有价值的公司，一定没有赚钱却无价值的公司。我在微访谈向  提问：什么是创业公司最有价值的?项目?资金?团队?  昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。对于很多年轻创业者而言，最重要的是在用户需求、个人特长以及个人爱好之中选择一个创业切入点，而非过于关注创业趋势，因为如果离开自己的特长再好的趋势也不是你可以把握的。向 提问：孙老师您好，最近看了您在优米网录的视频，收获很多。我的问题是：目前您看好的创业趋势是什么？（希望了解的更细一些，比如移动互联网领域里的具体某个需求还未被满足）哪些产品是您看好的，但还未出现？谢谢。 我们发现了用户两个强烈的需求，一个是解决银行排队难问题，一个是解决网购支付的支付难题。经过分析比对，我们认为刷卡方式是最好的解决方案，可以最大限度地平衡支付的安全性和便利性，拉卡拉可以说是用户体验最好的一种支付方式。向 提问：我前段时间用过拉卡拉，很方便。当初您怎么想到来推出拉卡拉这种“刷卡支付”方式的呢？ 创业，需要在用户需求、个人特长以及个人爱好之间寻找一个平衡点。我在微访谈向  提问：创业初期应注意什么? 雷军说过，好的产品会说话，最重要的是把产品做好，然后从自己身边的人开始推广起，让大家口口相传，如果效果好，可再尝试使用媒体形式推广。创业者只有坚持再坚持才可能成功，但是维持是没有意义的，如果陷入维持状态，就要当机立断，该转型转型该关闭关闭，开始新的征程。向 提问：当公司面临倒闭是,创业者该如何面对和释怀? 不是每个人都适合创业的，创业者需要一些先天的素质，尤其是领军创业者。向 提问：请问哪类人群是最适合创业的？这类人群应该具备什么样的特质？ 创业的两个前提，首先是自己做好心理准备，进入创业心态准备过创业者的生活。其次是准备好领军人物。向 提问：请问创业在准备好项目、资金、人脉三个必要因素外，还需要提前做好哪些功课？谢谢！  对的事儿如果做慢了也许就变错的事儿了，一旦战略确定，必须坚决迅速地行动。 执行力的关键是方向正确、打法正确以及没有结果就等于没做的信念，加强执行力的窍门是经常邮件及当面和领导核对方向和打法以及遇到困难及时求援。向上级求援不丢人，没有结果才失败。 做企业是跑长跑，领导要有过程感，给下属点时间，多点耐心，效果会更好。创业者都渴望成功，但成功没有捷径可走，成功越容易，失败也越容易。 目标和打法确定后，就要集中力量解决资源和激励问题，以确保目标的达成。资源的核心是组织结构，有没有合适的人是最关键的问题，再好的打法没有合适的人去执行也是不可能有结果的。奖惩分明的激励是执行的兴奋剂。 商务会谈，最好是双方能够负责的人参加，定下调子，然后下属人员再分别落实。很多会谈双方参加的人既不懂业务也做不了主，谈来谈去完全是浪费时间不说，还容易错失时机耽误事儿。柳总说，管理就是建班子、定战略、带队伍，一个强有力的班子是成功的前提。[猪当政]这多年，开过一堆股东会、董事会后有投资心得如下：“但凡管理层不团结、瞎折腾的，业绩皆差。”真乃是：“与其二虎相争，不如一猪当政！” 广告主想看效果，问媒体如果对效果自信为什么敢按效果收费？媒体想版面，问广告主如果对产品自信为什么不敢按点击付费？这是一对儿永恒的矛盾，背后的核心是广告效果，广告效果取决于产品*产品价格*广告文案*媒体选择*媒体价格*投放频次，营销就是要解这道复杂的题。 创业者只要肉体没有被消灭，精神就必须坚挺。【孙陶然：创业者必须有点阿Q精神】拉卡拉公司董事长兼总裁孙陶然：创业者必须有点阿Q精神。我们参与的是一场全面竞赛，考察的是能力、财力、身体、心理全方位的素质，没有强大的精神和自我调节能力，不可能在竞争中生存下来。所以就算明天天塌下来，今天我也要睡好觉。网易财经对于很多年轻创业者而言，最重要的是在用户需求、个人特长以及个人爱好之中选择一个创业切入点，而非过于关注创业趋势，因为如果离开自己的特长再好的趋势也不是你可以把握的。向 提问：孙老师您好，最近看了您在优米网录的视频，收获很多。我的问题是：目前您看好的创业趋势是什么？（希望了解的更细一些，比如移动互联网领域里的具体某个需求还未被满足）哪些产品是您看好的，但还未出现？谢谢。 我们发现了用户两个强烈的需求，一个是解决银行排队难问题，一个是解决网购支付的支付难题。经过分析比对，我们认为刷卡方式是最好的解决方案，可以最大限度地平衡支付的安全性和便利性，拉卡拉可以说是用户体验最好的一种支付方式。向 提问：我前段时间用过拉卡拉，很方便。当初您怎么想到来推出拉卡拉这种“刷卡支付”方式的呢？ 创业，需要在用户需求、个人特长以及个人爱好之间寻找一个平衡点。我在微访谈向  提问：创业初期应注意什么? 雷军说过，好的产品会说话，最重要的是把产品做好，然后从自己身边的人开始推广起，让大家口口相传，如果效果好，可再尝试使用媒体形式推广。创业者只有坚持再坚持才可能成功，但是维持是没有意义的，如果陷入维持状态，就要当机立断，该转型转型该关闭关闭，开始新的征程。向 提问：当公司面临倒闭是,创业者该如何面对和释怀? 不是每个人都适合创业的，创业者需要一些先天的素质，尤其是领军创业者。向 提问：请问哪类人群是最适合创业的？这类人群应该具备什么样的特质？ 创业的两个前提，首先是自己做好心理准备，进入创业心态准备过创业者的生活。其次是准备好领军人物。向 提问：请问创业在准备好项目、资金、人脉三个必要因素外，还需要提前做好哪些功课？谢谢！  对的事儿如果做慢了也许就变错的事儿了，一旦战略确定，必须坚决迅速地行动。 执行力的关键是方向正确、打法正确以及没有结果就等于没做的信念，加强执行力的窍门是经常邮件及当面和领导核对方向和打法以及遇到困难及时求援。向上级求援不丢人，没有结果才失败。 做企业是跑长跑，领导要有过程感，给下属点时间，多点耐心，效果会更好。创业者都渴望成功，但成功没有捷径可走，成功越容易，失败也越容易。 目标和打法确定后，就要集中力量解决资源和激励问题，以确保目标的达成。资源的核心是组织结构，有没有合适的人是最关键的问题，再好的打法没有合适的人去执行也是不可能有结果的。奖惩分明的激励是执行的兴奋剂。 商务会谈，最好是双方能够负责的人参加，定下调子，然后下属人员再分别落实。很多会谈双方参加的人既不懂业务也做不了主，谈来谈去完全是浪费时间不说，还容易错失时机耽误事儿。柳总说，管理就是建班子、定战略、带队伍，一个强有力的班子是成功的前提。[猪当政]这多年，开过一堆股东会、董事会后有投资心得如下：“但凡管理层不团结、瞎折腾的，业绩皆差。”真乃是：“与其二虎相争，不如一猪当政！” 广告主想看效果，问媒体如果对效果自信为什么敢按效果收费？媒体想版面，问广告主如果对产品自信为什么不敢按点击付费？这是一对儿永恒的矛盾，背后的核心是广告效果，广告效果取决于产品*产品价格*广告文案*媒体选择*媒体价格*投放频次，营销就是要解这道复杂的题。 创业者只要肉体没有被消灭，精神就必须坚挺。【孙陶然：创业者必须有点阿Q精神】拉卡拉公司董事长兼总裁孙陶然：创业者必须有点阿Q精神。我们参与的是一场全面竞赛，考察的是能力、财力、身体、心理全方位的素质，没有强大的精神和自我调节能力，不可能在竞争中生存下来。所以就算明天天塌下来，今天我也要睡好觉。网易财经 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。不是所有的人都适合创业，适合创业者都是特殊材料制成的。【创业有风险，入行需谨慎】所有人都适合创业吗？不尽然。：不同的人适合不同的舞台。有的人在越大的舞台上施展得越好。在大企业或别人搭好的舞台上做得更好；有的人就适合从零开始，一点一点地自己把一个东西从无到有，从零到一到二这样去做起来。不适合创业的人去创业，结果是很惨的。 创业是需要一个团队，但首先更需要一个唯一的头儿。一个组织之所以成其为组织，第一，必须有一个唯一的领军人物。第二，必须有共同的价值观。第三，必须有共同的愿景和目标。如果没有这些，人越多越麻烦，一盘散沙聚集在一起的结果是沙子越多麻烦越大。 我们做任何事儿都是有边界的，第一是时间边界，规定什么时间完成就必须什么时间完成，对Dead Line要充分敬畏；第二是预算边界，没有任何项目的预算是敞口的，必须在规定的预算之内完成。这两个边界是第一指标，其次才是品质指标，超出了这两个边界一切品质都是没有意义的。《名人堂之连环创业 》没有看到节目的朋友可以在这里看到哦！   （分享自 ）拉卡拉复盘四步：①目标结果。②过程再现。③得失分析。④规律总结。战略复盘定期做，战术复盘随时做。对 说：孙总，军规一书我已看了一大半了。我觉得这本书有点字字珠玑的味道，每一行都需要认真得去研读，特别对于小型创业者来说更是如此。我在此问个问题，你在书中多次提到要及时“复盘”，但我们大部分年轻人缺少复盘的能力，或者复盘的效果不好，您能否对如何复盘谈的再深入一点？爱自己，拉卡拉一下！转了两趟车找银行？我忍够啦！银行转账排队一个小时，我忍够啦！网上限时打折付不了款，我忍够啦！等一个重要电话手机欠费又没地方充值，我忍够啦！......诸如此类的事情每天都在我们周围上演，其实转账、还款、充值、付款可以很轻松搞定 新来的人不要去要求和原有人员不一样的待遇。因为你一旦要了这种待遇，就会被大家视为“对立面”，大家会认为你是＂特殊的＂，会自然地以更高的标准来要求你，以更苛刻的眼神来挑剔你，为你自己的工作平添许多障碍。 员工和公司是过日子，是长期荣辱与共的关系，不是一锤子买卖。所以加入公司时不要在待遇上斤斤计较甚至漫天要价，你有能力公司会主动给你加薪留人，你没本事初始谈得越好你越危险。好像是第六版了。 //:我是刚关注你的，那天看到你的36条军规的定义我就觉得你很与众不同，然后就买了三本你的书，当然你的书好象销售很好，才出来两个月就第四版了。 什么叫有能力？能拿出结果才是有能力；什么叫本事？能在规定时间到达规定地点才是本事。没有结果一切都没有意义，不管任何原因。 什么叫有能力？能拿出结果才是有能力；什么叫本事？能在规定时间到达规定地点才是本事。没有结果一切都没有意义，不管任何原因。定战略是一把手的事儿，假手顾问或班子都是不负责的。【重磅推荐】 如何才能制定出正确的战略呢？我的体会是，首先领军人物要高度重视，要清楚地知道应该先有战略再行动。其次，要让班子参与到战略的制定工作中来。最后，执行战略的时候还要不断复盘校正战略。 人生本就是一个问题接着一个问题，我们的存在就是为了解决问题的，在解决问题中修行。[向山顶跑]有人问登山老者：“在半山，突遇风雨，怎办？”老者：“向上走。”“山顶风雨大。”“往上走，风雨大，却不致命。向下跑，风雨小，但会遇到暴发的山洪而淹死。”老者：“对风雨，逃避，会被卷入洪流；迎向，却能得生！”面对困难，努力克服是生存法则。而逃避可能带来更多的危机。(转) 员工和公司是过日子，是长期荣辱与共的关系，不是一锤子买卖。所以加入公司时不要在待遇上斤斤计较甚至漫天要价，你有能力公司会主动给你加薪留人，你没本事初始谈得越好你越危险。拉卡拉行业认知四步：①解剖业务。②扫描行业。③学习规则。④找出局点。【：如何进入新行业】第一步：先把这件事想明白。用庖丁解牛的思路看整个产业链，找准做其中哪个环节；第二步：俯瞰全局。这个领域有谁在玩？谁是第一，谁是第二？优势特色是什么？第三步：找出游戏规则。在这个行业里，大家是怎么玩的。第四步最关键：找胜负关键点。抓住什么，你就赢了。 大学时同学都在同一起跑线，三年后差别渐显五年后拉大十年后天上地下，原因全在自己，差别只在两个心态：第一是否有创业心态？有没有把工作当自己的事儿以及不达目的誓不罢休的精神。第二是否积极学习？随时随地复盘向自己学习，时时刻刻归纳总结提炼向别人学习。我曾经二十年烟龄，每天两包半，三年前我突然感觉自己找＂吸烟区＂吸烟的样子了很没劲，于是决定戒烟，对自己说＂一个男人怎么可以被一根烟控制？一个男人连烟都戒不掉还能干神马？＂，然后就戒掉了，再没有抽过。美国石油大亨保罗·盖蒂曾经是个大烟鬼。有次在一个小城旅馆过夜时突然想抽烟。搜寻半天一无所获。当穿好出门衣服伸手拿雨衣时，他突然停住了：我这是在干什么? 一个所谓有修养的人，竟要在三更半夜冒着大雨走过几条街，仅仅是为了得到一支烟。…从此以后，他再也没有抽过烟，而成为世界顶尖富豪之一。不是所有的人都适合创业，适合创业者都是特殊材料制成的。【创业有风险，入行需谨慎】所有人都适合创业吗？不尽然。：不同的人适合不同的舞台。有的人在越大的舞台上施展得越好。在大企业或别人搭好的舞台上做得更好；有的人就适合从零开始，一点一点地自己把一个东西从无到有，从零到一到二这样去做起来。不适合创业的人去创业，结果是很惨的。 创业是需要一个团队，但首先更需要一个唯一的头儿。一个组织之所以成其为组织，第一，必须有一个唯一的领军人物。第二，必须有共同的价值观。第三，必须有共同的愿景和目标。如果没有这些，人越多越麻烦，一盘散沙聚集在一起的结果是沙子越多麻烦越大。 我们做任何事儿都是有边界的，第一是时间边界，规定什么时间完成就必须什么时间完成，对Dead Line要充分敬畏；第二是预算边界，没有任何项目的预算是敞口的，必须在规定的预算之内完成。这两个边界是第一指标，其次才是品质指标，超出了这两个边界一切品质都是没有意义的。《名人堂之连环创业 》没有看到节目的朋友可以在这里看到哦！   （分享自 ）拉卡拉复盘四步：①目标结果。②过程再现。③得失分析。④规律总结。战略复盘定期做，战术复盘随时做。对 说：孙总，军规一书我已看了一大半了。我觉得这本书有点字字珠玑的味道，每一行都需要认真得去研读，特别对于小型创业者来说更是如此。我在此问个问题，你在书中多次提到要及时“复盘”，但我们大部分年轻人缺少复盘的能力，或者复盘的效果不好，您能否对如何复盘谈的再深入一点？爱自己，拉卡拉一下！转了两趟车找银行？我忍够啦！银行转账排队一个小时，我忍够啦！网上限时打折付不了款，我忍够啦！等一个重要电话手机欠费又没地方充值，我忍够啦！......诸如此类的事情每天都在我们周围上演，其实转账、还款、充值、付款可以很轻松搞定 新来的人不要去要求和原有人员不一样的待遇。因为你一旦要了这种待遇，就会被大家视为“对立面”，大家会认为你是＂特殊的＂，会自然地以更高的标准来要求你，以更苛刻的眼神来挑剔你，为你自己的工作平添许多障碍。 员工和公司是过日子，是长期荣辱与共的关系，不是一锤子买卖。所以加入公司时不要在待遇上斤斤计较甚至漫天要价，你有能力公司会主动给你加薪留人，你没本事初始谈得越好你越危险。好像是第六版了。 //:我是刚关注你的，那天看到你的36条军规的定义我就觉得你很与众不同，然后就买了三本你的书，当然你的书好象销售很好，才出来两个月就第四版了。 什么叫有能力？能拿出结果才是有能力；什么叫本事？能在规定时间到达规定地点才是本事。没有结果一切都没有意义，不管任何原因。 什么叫有能力？能拿出结果才是有能力；什么叫本事？能在规定时间到达规定地点才是本事。没有结果一切都没有意义，不管任何原因。定战略是一把手的事儿，假手顾问或班子都是不负责的。【重磅推荐】 如何才能制定出正确的战略呢？我的体会是，首先领军人物要高度重视，要清楚地知道应该先有战略再行动。其次，要让班子参与到战略的制定工作中来。最后，执行战略的时候还要不断复盘校正战略。 人生本就是一个问题接着一个问题，我们的存在就是为了解决问题的，在解决问题中修行。[向山顶跑]有人问登山老者：“在半山，突遇风雨，怎办？”老者：“向上走。”“山顶风雨大。”“往上走，风雨大，却不致命。向下跑，风雨小，但会遇到暴发的山洪而淹死。”老者：“对风雨，逃避，会被卷入洪流；迎向，却能得生！”面对困难，努力克服是生存法则。而逃避可能带来更多的危机。(转) 员工和公司是过日子，是长期荣辱与共的关系，不是一锤子买卖。所以加入公司时不要在待遇上斤斤计较甚至漫天要价，你有能力公司会主动给你加薪留人，你没本事初始谈得越好你越危险。拉卡拉行业认知四步：①解剖业务。②扫描行业。③学习规则。④找出局点。【：如何进入新行业】第一步：先把这件事想明白。用庖丁解牛的思路看整个产业链，找准做其中哪个环节；第二步：俯瞰全局。这个领域有谁在玩？谁是第一，谁是第二？优势特色是什么？第三步：找出游戏规则。在这个行业里，大家是怎么玩的。第四步最关键：找胜负关键点。抓住什么，你就赢了。 大学时同学都在同一起跑线，三年后差别渐显五年后拉大十年后天上地下，原因全在自己，差别只在两个心态：第一是否有创业心态？有没有把工作当自己的事儿以及不达目的誓不罢休的精神。第二是否积极学习？随时随地复盘向自己学习，时时刻刻归纳总结提炼向别人学习。我曾经二十年烟龄，每天两包半，三年前我突然感觉自己找＂吸烟区＂吸烟的样子了很没劲，于是决定戒烟，对自己说＂一个男人怎么可以被一根烟控制？一个男人连烟都戒不掉还能干神马？＂，然后就戒掉了，再没有抽过。美国石油大亨保罗·盖蒂曾经是个大烟鬼。有次在一个小城旅馆过夜时突然想抽烟。搜寻半天一无所获。当穿好出门衣服伸手拿雨衣时，他突然停住了：我这是在干什么? 一个所谓有修养的人，竟要在三更半夜冒着大雨走过几条街，仅仅是为了得到一支烟。…从此以后，他再也没有抽过烟，而成为世界顶尖富豪之一。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。绝大多数情况下对于绝大多数的人，需要＂双规＂：规定目标、规定打法。 //:很好的书，我读了两遍，觉得还得读几遍【重磅推荐】 我认为优秀中层干部的4条标准是：1、理解上意，以揣摩、执行上级意见为目标；2、忘记己见，一旦做了决策，马上放弃自己的分歧；3、要瞄着打，做任何事都先和上级明确规划；4、及时汇报，进度、进展第一时间告知上级。 创业只是一种生活方式而已，有人喜欢有人不喜欢，有人适合有人不适合，没啥神圣，但那些创新者、那些为人类的进步做出了正向价值的创业者值得尊重。花了几个晚上，看完了 的≪创业36条军规≫，写的很实在的难得的好书。越来越反感某些观点把创业说的很神圣。 什么是创新？创新不是你冒出一个从来没有过的想法，或者你做出来从来没有过的东西。创新就是你发现了用户的一个需求，然后用最简单和性能价格比最好的方法把这个需求给满足了，这就是创新。【拉卡拉将“三通”送到家】在昨天举行的“北京‘三通’通到家”活动中，数十台Mini拉卡拉家用刷卡机被送进朝阳区某社区家庭中。截至目前，有超过1000个办公场所和近万户家庭在使用该刷卡机，足不出户，即可实现公共事业缴费一卡通、一网通和一费通。 只要肉体没被消灭，精神就不能垮掉。【媒体深阅读】《创业36条军规》作者 接受《21世纪商业评论》专访时说：“梦想是唯一的创业理由，创业者必须有点阿Q精神。困境不可怕，可怕的是分不清什么是坚持，什么是维持！”你在创业吗？有过放弃的念头吗？创业不是一件容易的事情，或许这本书能对正在创业的你有所帮助。 用文化带队伍，拉卡拉文化五大模块：1核心价值观：求实、进取、创新、协同、分享。2方法论：先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘。3执行力四要素：设目标、控进度、抓考评、理规范。4领导力三要素：建班子、定战略、带队伍。5战术纪律12条令：看、写、想、做。可对照「创业36条军规」第35条复盘。星辰急便终于失败，行业起步过程中，都要经过模式探索，B2C物流服务也不例外，所以依旧敬重陈平。但星晨急便的探索给我们留下什么？我个人的体会是，初创公司依赖加盟模式来建配送网虽然看起来快，但是服务不可控，难以积累品牌，而没有品牌积累，也就是说没有客户对服务的认可，一切工作最终要归零。 实事求是，承认问题。只有承认问题才可能正视问题，只有正视问题才可能解决问题，只有解决问题才能向前进。 成功是因为把一件事做到了极致，而非做了很多事。做减法，果断砍掉那些可有可无的鸡肋项目，集中力量于一个点专注地去做，满足了用户一个简单的需求并做到极致，你就成功了。 练兵是投入产出比最高的投资之一，你花在带队伍上的每一分心力都会获得加倍的回报。做买卖！  ：创业的核心就是三个字“做买卖”。首先是“做”，说多少都没用，关键是执行。第二是“买”，不能为了技术而技术、为了模式而模式，创业就是要有人买，需求强不强、硬不硬是核心。第三是“卖”，创业最关键的是卖出去，公司里最重要的工作是销售，所有工作的目的就是把东西卖出去。创业就是做买卖，本质是＂做＂，基础是＂买＂，核心是＂卖＂。 认为，没有人能教你怎么去创业，如没有人能教你怎么生活；创业就是三个字“做买卖”；创业是一件大事，想清楚再出发；创业是和平时期最亮丽的生活方式既然来了就别白来，我们无法选择回去，也无法扩展生命的长度，那就尽量扩展生命的深度和宽度吧。你有没有像我一样，在某个时刻，突然厌倦，突然萧索，突然意兴阑珊?只想去到一个无人认识自己的地方，把心绪浸入陌生，浸入空气----也只是那么一刻，然后，使劲摇摇头，继续工作，继续忙碌。生命，也许只是一次例行公事，即便如此，偶尔，亦想让这个过程，多一点点，不一样的地方...... 完整版 师兄的点评：作者有过多次创业经历，把自己每次的疼总结呈现给大家，情真意切，对创业者很有价值。绝大多数情况下对于绝大多数的人，需要＂双规＂：规定目标、规定打法。 //:很好的书，我读了两遍，觉得还得读几遍【重磅推荐】 我认为优秀中层干部的4条标准是：1、理解上意，以揣摩、执行上级意见为目标；2、忘记己见，一旦做了决策，马上放弃自己的分歧；3、要瞄着打，做任何事都先和上级明确规划；4、及时汇报，进度、进展第一时间告知上级。 创业只是一种生活方式而已，有人喜欢有人不喜欢，有人适合有人不适合，没啥神圣，但那些创新者、那些为人类的进步做出了正向价值的创业者值得尊重。花了几个晚上，看完了 的≪创业36条军规≫，写的很实在的难得的好书。越来越反感某些观点把创业说的很神圣。 什么是创新？创新不是你冒出一个从来没有过的想法，或者你做出来从来没有过的东西。创新就是你发现了用户的一个需求，然后用最简单和性能价格比最好的方法把这个需求给满足了，这就是创新。【拉卡拉将“三通”送到家】在昨天举行的“北京‘三通’通到家”活动中，数十台Mini拉卡拉家用刷卡机被送进朝阳区某社区家庭中。截至目前，有超过1000个办公场所和近万户家庭在使用该刷卡机，足不出户，即可实现公共事业缴费一卡通、一网通和一费通。 只要肉体没被消灭，精神就不能垮掉。【媒体深阅读】《创业36条军规》作者 接受《21世纪商业评论》专访时说：“梦想是唯一的创业理由，创业者必须有点阿Q精神。困境不可怕，可怕的是分不清什么是坚持，什么是维持！”你在创业吗？有过放弃的念头吗？创业不是一件容易的事情，或许这本书能对正在创业的你有所帮助。 用文化带队伍，拉卡拉文化五大模块：1核心价值观：求实、进取、创新、协同、分享。2方法论：先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘。3执行力四要素：设目标、控进度、抓考评、理规范。4领导力三要素：建班子、定战略、带队伍。5战术纪律12条令：看、写、想、做。可对照「创业36条军规」第35条复盘。星辰急便终于失败，行业起步过程中，都要经过模式探索，B2C物流服务也不例外，所以依旧敬重陈平。但星晨急便的探索给我们留下什么？我个人的体会是，初创公司依赖加盟模式来建配送网虽然看起来快，但是服务不可控，难以积累品牌，而没有品牌积累，也就是说没有客户对服务的认可，一切工作最终要归零。 实事求是，承认问题。只有承认问题才可能正视问题，只有正视问题才可能解决问题，只有解决问题才能向前进。 成功是因为把一件事做到了极致，而非做了很多事。做减法，果断砍掉那些可有可无的鸡肋项目，集中力量于一个点专注地去做，满足了用户一个简单的需求并做到极致，你就成功了。 练兵是投入产出比最高的投资之一，你花在带队伍上的每一分心力都会获得加倍的回报。做买卖！  ：创业的核心就是三个字“做买卖”。首先是“做”，说多少都没用，关键是执行。第二是“买”，不能为了技术而技术、为了模式而模式，创业就是要有人买，需求强不强、硬不硬是核心。第三是“卖”，创业最关键的是卖出去，公司里最重要的工作是销售，所有工作的目的就是把东西卖出去。创业就是做买卖，本质是＂做＂，基础是＂买＂，核心是＂卖＂。 认为，没有人能教你怎么去创业，如没有人能教你怎么生活；创业就是三个字“做买卖”；创业是一件大事，想清楚再出发；创业是和平时期最亮丽的生活方式既然来了就别白来，我们无法选择回去，也无法扩展生命的长度，那就尽量扩展生命的深度和宽度吧。你有没有像我一样，在某个时刻，突然厌倦，突然萧索，突然意兴阑珊?只想去到一个无人认识自己的地方，把心绪浸入陌生，浸入空气----也只是那么一刻，然后，使劲摇摇头，继续工作，继续忙碌。生命，也许只是一次例行公事，即便如此，偶尔，亦想让这个过程，多一点点，不一样的地方...... 完整版 师兄的点评：作者有过多次创业经历，把自己每次的疼总结呈现给大家，情真意切，对创业者很有价值。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 结果不好很多时候是因为沟通不好，沟通不好很多时候是因为方法不对。不急的事儿以及需要上级仔细思考的事儿发邮件，稍急的事儿发短信，火烧眉毛的事儿打电话，非当面谈的事儿约面谈。第一财经，中国经营者-20120218-孙陶然的创业军规视频。 的点评：坚持如果不在正确的方向上，那就是无意义的维持。 30 要坚持不要维持。创业是长跑只有坚持才可能成功，但维持是没有任何意义的，所以创业者最重要的是要搞清楚自己是在坚持还是在维持，抬头看路比低头拉车更要，该放弃时就放弃，该转型就转型，很多成功的公司，最终成就的和出发时选择的都截然不同。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 没有人能够远离口舌是非，即便功不成名不就隐居山林也未必能杜绝，但我们可以选择远离造谣传谣信谣之人。管理确实需要多思考反复悟。 //:看了两遍了，感到确实很好，很透，虽然自己的境界远没有作者那么高远。我打算把这本书作为自己的床头书，天天读，天天想，天天悟，天天行。  //:最重要是想清楚自己想要什么，想清楚目的是什么。【你活得明白吗？】：所谓活得明白。（1）清楚自己想要什么。（2）清楚自己怎么能得到想要的。（3）有办法得到自己想要的。（4）在得到和得不到之间摆正自己的心情和心态。最重要是想清楚自己想要什么，想清楚目的是什么。【你活得明白吗？】：所谓活得明白。（1）清楚自己想要什么。（2）清楚自己怎么能得到想要的。（3）有办法得到自己想要的。（4）在得到和得不到之间摆正自己的心情和心态。冯鑫太谦虚了，他非常善于归纳总结提炼，军规＂凡事靠自己＂就是他提出的。 //:黑马营我没啥可讲的，只好拿读36条军规的心得-＂3+3.3简化版＂来蒙事儿：）  同学 正在组织我们黑马营同学对你们的读书会啊，哈哈，冯总真的是你粉丝啊看到这个榜单我是应该郁闷呢？还是郁闷呢？还是郁闷呢？【本周畅销榜】中信出版社本周十大畅销图书：《史蒂夫·乔布斯传》、《海底捞你学不会》、《别相信任何人》、《失恋33天》、《情场不输人，职场不输阵》、《浩荡两千年》、《抉择时刻》、《创业36条军规》、《心灵突破60问》、《古董衣情缘》。祝贺！     各级员工的兴奋点不同，激励要投其所好，用骨头去激励牛和对牛弹琴一样不可能有效果。【重磅推荐】 铁打的营盘流水的兵，能用一次分配激励的员工不要用二次分配激励。不要指望你的员工风雨无阻地跟着你前进，也不要怕员工的流动。对员工必须文化塑造、制度约束和激励三管齐下。  行业认知的四个要点：1解剖业务-分解从原料到售后的所有环节。2扫瞄行业-搜索上下游及同业的情况和特点。3破解规则-搞清楚竞争胜负的标准是什么。4找出局点-想清楚决定成败的关键因素是什么。 //:孙先生的书是今年最好的商业教材，现在为止没有之一。  //:  ：公司的本质是做买卖，老祖宗创立的这三个字的词汇最深刻的说明了生意的本质。做：生意就是干出来的，不是想和说出来的；买：你的业务得有需求，卖：你的业务和产品得能卖出去。什么人能做员工？有责任心、符合公司核心价值观的。什么人能当你的股东=比你强的人；什么人能跟你搭班子=是跟你差不多能力的人，谁能做你的下属=是在某个方面和专业上比你强的人。 在 黑马营分享 说不是目的，让对方听进去和接受才是目的，所以说话要讲究方法，说话的时机、角度、策略都要考量，＂直＂、＂冲＂不是优点，有话好好说。 的点评： 回想去年E人E本在天津试销当天一台未售到年底日销千台的经历，正是在一个小区域找到全国推广方案的“试点典型”。 结果不好很多时候是因为沟通不好，沟通不好很多时候是因为方法不对。不急的事儿以及需要上级仔细思考的事儿发邮件，稍急的事儿发短信，火烧眉毛的事儿打电话，非当面谈的事儿约面谈。第一财经，中国经营者-20120218-孙陶然的创业军规视频。 的点评：坚持如果不在正确的方向上，那就是无意义的维持。 30 要坚持不要维持。创业是长跑只有坚持才可能成功，但维持是没有任何意义的，所以创业者最重要的是要搞清楚自己是在坚持还是在维持，抬头看路比低头拉车更要，该放弃时就放弃，该转型就转型，很多成功的公司，最终成就的和出发时选择的都截然不同。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 没有人能够远离口舌是非，即便功不成名不就隐居山林也未必能杜绝，但我们可以选择远离造谣传谣信谣之人。管理确实需要多思考反复悟。 //:看了两遍了，感到确实很好，很透，虽然自己的境界远没有作者那么高远。我打算把这本书作为自己的床头书，天天读，天天想，天天悟，天天行。  //:最重要是想清楚自己想要什么，想清楚目的是什么。【你活得明白吗？】：所谓活得明白。（1）清楚自己想要什么。（2）清楚自己怎么能得到想要的。（3）有办法得到自己想要的。（4）在得到和得不到之间摆正自己的心情和心态。最重要是想清楚自己想要什么，想清楚目的是什么。【你活得明白吗？】：所谓活得明白。（1）清楚自己想要什么。（2）清楚自己怎么能得到想要的。（3）有办法得到自己想要的。（4）在得到和得不到之间摆正自己的心情和心态。冯鑫太谦虚了，他非常善于归纳总结提炼，军规＂凡事靠自己＂就是他提出的。 //:黑马营我没啥可讲的，只好拿读36条军规的心得-＂3+3.3简化版＂来蒙事儿：）  同学 正在组织我们黑马营同学对你们的读书会啊，哈哈，冯总真的是你粉丝啊看到这个榜单我是应该郁闷呢？还是郁闷呢？还是郁闷呢？【本周畅销榜】中信出版社本周十大畅销图书：《史蒂夫·乔布斯传》、《海底捞你学不会》、《别相信任何人》、《失恋33天》、《情场不输人，职场不输阵》、《浩荡两千年》、《抉择时刻》、《创业36条军规》、《心灵突破60问》、《古董衣情缘》。祝贺！     各级员工的兴奋点不同，激励要投其所好，用骨头去激励牛和对牛弹琴一样不可能有效果。【重磅推荐】 铁打的营盘流水的兵，能用一次分配激励的员工不要用二次分配激励。不要指望你的员工风雨无阻地跟着你前进，也不要怕员工的流动。对员工必须文化塑造、制度约束和激励三管齐下。  行业认知的四个要点：1解剖业务-分解从原料到售后的所有环节。2扫瞄行业-搜索上下游及同业的情况和特点。3破解规则-搞清楚竞争胜负的标准是什么。4找出局点-想清楚决定成败的关键因素是什么。 //:孙先生的书是今年最好的商业教材，现在为止没有之一。  //:  ：公司的本质是做买卖，老祖宗创立的这三个字的词汇最深刻的说明了生意的本质。做：生意就是干出来的，不是想和说出来的；买：你的业务得有需求，卖：你的业务和产品得能卖出去。什么人能做员工？有责任心、符合公司核心价值观的。什么人能当你的股东=比你强的人；什么人能跟你搭班子=是跟你差不多能力的人，谁能做你的下属=是在某个方面和专业上比你强的人。 在 黑马营分享 说不是目的，让对方听进去和接受才是目的，所以说话要讲究方法，说话的时机、角度、策略都要考量，＂直＂、＂冲＂不是优点，有话好好说。 的点评： 回想去年E人E本在天津试销当天一台未售到年底日销千台的经历，正是在一个小区域找到全国推广方案的“试点典型”。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 的点评：一旦确定了战略方向，轻易不要改变，坚持战略比制定战略更重要。一定要专注于战略中制定的“那件事”，像激光一样专注它，持续微创新，一件小事一件小事地进步，把它做到极致，就是一件大事，就能做到世界第一。 25 坚持战略和制定战略同样重要。做企业，不仅要善于定战略还必须坚持战略。定战略解决的是方向、目标和方法问题，实现目标需要把战略执行到位。制定战略时要认真和慎重，一旦确定了战略就要坚持，不管遇到多大的困难都不要动摇，很多的失败不是因为战略错误而是因为没有坚持战略。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：先后创办、联合创办以及参与创办，更准确的说。深深感激每次创业路上的合作伙伴们，深以与你们合作为荣。【本周精彩抢先看  商务通成功之迷】拉卡拉创始人兼CEO 从北大毕业后的十年间，先后创办电脑时代周刊、广告公司、公关公司等。而第四次创业的“恒基伟业”和商务通，让他走上了创业巅峰。敬请关注第一财经2月18日22:30，宁夏卫视2月19日18:00播出的《中国经营者》。每一个伟大的公司都需要一位伟大的总经理来缔造。【：创业不等于要当总经理】总经理是一门专业。只有20%的人适合创业，适合创业的人中只有5%适合当总经理。创业团队的核心是总经理，选好的总经理是成功的一半。一头狮子领着一群羊，可以战胜一头羊领着一群狮子。创业的目的是成事不是当总经理，能三顾茅庐请诸葛亮的团队最伟大。全国290个城市，超过95%的连锁品牌便利店已经安装了拉卡拉自助刷卡机，拉卡拉已经成为遥遥领先的线下便民支付领导者。【 借力网络购物风行野蛮生长】当大多数人还未弄清何为“第三方支付业务”的时候，拉卡拉这个从未出现在任何媒体广告中的品牌，通过6年的不懈努力，终于在2011年末实现了销售30万台家用第三方支付终端设备的业绩。对于拉卡拉创始人 来说，这个销售数字颇具意义。  为人还是做十说九实在些好，通过吹嘘自己或者通过抬高自己的人脉来抬高自己最终会搬起石头砸自己的脚。你的吹嘘固然会让别人高估你，但别人也会根据这种高估对你寄予期望，其结果必然是越到关键时刻你越掉链子不靠谱，害人害己。作为被投企业，我和拉卡拉的创业团队打心底感谢联想投资-君联资本，不论是你们投入的资金，还是每年为我们组织的CEO CLUB，或者是日常工作之中每每对被投企业的呵护和支持，都让我们深刻体会到了你们“富而有道”的企业文化，真的是知人、知道！ 越是快速扩张时越要重视培训，公司以及各部门的一把手都要“亲手打样”，亲自去找到工作方法并撰写菜谱，拿着菜谱抓培训，只有这样一线的人才能烧出好菜。如果我们没有给出菜谱或者菜谱不佳，一线的人必然是乱打乱撞事半功倍甚至会给我们造成绝大的浪费。朱立南总的点评：本书非常值得创业者研读。（谨以此再出祝贺联想投资更名君联投资，再上台阶，鹏程万里！） 24 建班子是管理的首要问题，没有一个好的总经理和班子企业不可能做好。企业经营是一个动态过程，要靠经营者根据市场变化审时度势随机应变，一个团结、要有战斗力的班子对于企业的发展至关重要，如何在企业发展过程中保持班子的称职性和战斗力是一把手工作的核心。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：这是原则，也是理想状态，只能追求尽可能接近该状态不可强求。 构建54321的股东结构。股东结构如同孩子的出身，某种程度上决定企业的最终成就。原则上5个股东为佳，必须有大股东，大股东持股以40%左右为佳，二股东不应超过30%，至少有2个股东应该不在经营层，股东同意未来一起拿出10%来作为期权激励高管和接班人，这是比较稳定和可持续的。 创业团队如果兼具领军人物和过硬的技术带头人想不成功都难。【: 我投资的十条标准】1.能洞察用户需求,对市场极其敏感;2.志存高远并脚踏实地;3.两三个优势互补的人一起创业;4.要有技术过硬能带队伍的技术带头人;5.低成本情况下快速扩张能力;6.有创业成功经验的加分;7.做最肥的市场;8.选择最准确的时间点;9.专注、专注再专注;10.业务在小规模被验证。对于那些动辄以月为单位思考的人而言，应该想一想，一年有几个月？人的一生有几个月？ 我们需要的是那些以小时为时间刻度的人。你的最小时间刻度是周、天还是小时？这决定了你的速度，而速度又决定了成败。以周为最小时间刻度的人要比以天为最小刻度的人行动慢7拍！能够在下一小时行动的人已经把肉吃到嘴里了，准备下周行动的人还在慢慢悠悠讨论可行性呢！ 兄的点评：制度性的结构设计是推动企业由大到强的基石，最实用又稳定的安排就像大写的英文字母A，两边分别是技术（内容）和市场，横线是内务（财务、人事和法务），互不隶属、平衡制约本身就是集思广益而非权力决策，这三块都向董事会负责。 23 总经理必须认真学习管理知识。管理是一门专业，没有人生来就是管理者，需要专门学习才能掌握。管理的法则归根到底就是柳传志先生提出的管理三要素：建班子定战略带队伍，循环反复，但是不同阶段的公司要解决的管理点不同。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 的点评：一旦确定了战略方向，轻易不要改变，坚持战略比制定战略更重要。一定要专注于战略中制定的“那件事”，像激光一样专注它，持续微创新，一件小事一件小事地进步，把它做到极致，就是一件大事，就能做到世界第一。 25 坚持战略和制定战略同样重要。做企业，不仅要善于定战略还必须坚持战略。定战略解决的是方向、目标和方法问题，实现目标需要把战略执行到位。制定战略时要认真和慎重，一旦确定了战略就要坚持，不管遇到多大的困难都不要动摇，很多的失败不是因为战略错误而是因为没有坚持战略。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：先后创办、联合创办以及参与创办，更准确的说。深深感激每次创业路上的合作伙伴们，深以与你们合作为荣。【本周精彩抢先看  商务通成功之迷】拉卡拉创始人兼CEO 从北大毕业后的十年间，先后创办电脑时代周刊、广告公司、公关公司等。而第四次创业的“恒基伟业”和商务通，让他走上了创业巅峰。敬请关注第一财经2月18日22:30，宁夏卫视2月19日18:00播出的《中国经营者》。每一个伟大的公司都需要一位伟大的总经理来缔造。【：创业不等于要当总经理】总经理是一门专业。只有20%的人适合创业，适合创业的人中只有5%适合当总经理。创业团队的核心是总经理，选好的总经理是成功的一半。一头狮子领着一群羊，可以战胜一头羊领着一群狮子。创业的目的是成事不是当总经理，能三顾茅庐请诸葛亮的团队最伟大。全国290个城市，超过95%的连锁品牌便利店已经安装了拉卡拉自助刷卡机，拉卡拉已经成为遥遥领先的线下便民支付领导者。【 借力网络购物风行野蛮生长】当大多数人还未弄清何为“第三方支付业务”的时候，拉卡拉这个从未出现在任何媒体广告中的品牌，通过6年的不懈努力，终于在2011年末实现了销售30万台家用第三方支付终端设备的业绩。对于拉卡拉创始人 来说，这个销售数字颇具意义。  为人还是做十说九实在些好，通过吹嘘自己或者通过抬高自己的人脉来抬高自己最终会搬起石头砸自己的脚。你的吹嘘固然会让别人高估你，但别人也会根据这种高估对你寄予期望，其结果必然是越到关键时刻你越掉链子不靠谱，害人害己。作为被投企业，我和拉卡拉的创业团队打心底感谢联想投资-君联资本，不论是你们投入的资金，还是每年为我们组织的CEO CLUB，或者是日常工作之中每每对被投企业的呵护和支持，都让我们深刻体会到了你们“富而有道”的企业文化，真的是知人、知道！ 越是快速扩张时越要重视培训，公司以及各部门的一把手都要“亲手打样”，亲自去找到工作方法并撰写菜谱，拿着菜谱抓培训，只有这样一线的人才能烧出好菜。如果我们没有给出菜谱或者菜谱不佳，一线的人必然是乱打乱撞事半功倍甚至会给我们造成绝大的浪费。朱立南总的点评：本书非常值得创业者研读。（谨以此再出祝贺联想投资更名君联投资，再上台阶，鹏程万里！） 24 建班子是管理的首要问题，没有一个好的总经理和班子企业不可能做好。企业经营是一个动态过程，要靠经营者根据市场变化审时度势随机应变，一个团结、要有战斗力的班子对于企业的发展至关重要，如何在企业发展过程中保持班子的称职性和战斗力是一把手工作的核心。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：这是原则，也是理想状态，只能追求尽可能接近该状态不可强求。 构建54321的股东结构。股东结构如同孩子的出身，某种程度上决定企业的最终成就。原则上5个股东为佳，必须有大股东，大股东持股以40%左右为佳，二股东不应超过30%，至少有2个股东应该不在经营层，股东同意未来一起拿出10%来作为期权激励高管和接班人，这是比较稳定和可持续的。 创业团队如果兼具领军人物和过硬的技术带头人想不成功都难。【: 我投资的十条标准】1.能洞察用户需求,对市场极其敏感;2.志存高远并脚踏实地;3.两三个优势互补的人一起创业;4.要有技术过硬能带队伍的技术带头人;5.低成本情况下快速扩张能力;6.有创业成功经验的加分;7.做最肥的市场;8.选择最准确的时间点;9.专注、专注再专注;10.业务在小规模被验证。对于那些动辄以月为单位思考的人而言，应该想一想，一年有几个月？人的一生有几个月？ 我们需要的是那些以小时为时间刻度的人。你的最小时间刻度是周、天还是小时？这决定了你的速度，而速度又决定了成败。以周为最小时间刻度的人要比以天为最小刻度的人行动慢7拍！能够在下一小时行动的人已经把肉吃到嘴里了，准备下周行动的人还在慢慢悠悠讨论可行性呢！ 兄的点评：制度性的结构设计是推动企业由大到强的基石，最实用又稳定的安排就像大写的英文字母A，两边分别是技术（内容）和市场，横线是内务（财务、人事和法务），互不隶属、平衡制约本身就是集思广益而非权力决策，这三块都向董事会负责。 23 总经理必须认真学习管理知识。管理是一门专业，没有人生来就是管理者，需要专门学习才能掌握。管理的法则归根到底就是柳传志先生提出的管理三要素：建班子定战略带队伍，循环反复，但是不同阶段的公司要解决的管理点不同。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 在公司核定给予的资源边界之内，谁背指标谁负责，谁负责谁决策。但上级必须随时关注进展，关注的原则第一是不要轻易干预，第二是如果发现是在重蹈覆辙或者方向偏差巨大必须干预。 真正想来一起创业且身怀绝技的不会盯着初始的职位待遇。//:1）空降兵降到高处会成为靶子，死亡率较大；降到洼地有助于隐蔽行动，再到高地的时候手里基本是硕果累累了。2）是牛A和牛C之间的空降兵，就不怕降落到洼地出不来。3）技能上空降兵一般都没问题，难点在入模子。 干部要自己培养，但不是说所有的干部都要从基层员工培养，选材应该不分内外，尤其是高端专业人才，往往很难从内选到必须从外选。但育才必须要自己来育，空降兵不但不能空降到高处必须空降到洼地，靠业绩一步步提拔上来同时熏陶文化融入公司。 干部要自己培养，但不是说所有的干部都要从基层员工培养，选材应该不分内外，尤其是高端专业人才，往往很难从内选到必须从外选。但育才必须要自己来育，空降兵不但不能空降到高处必须空降到洼地，靠业绩一步步提拔上来同时熏陶文化融入公司。 20 先赚到钱再研究发展。公司的本质是盈利，不要担心自己的商业模式不性感，赚钱的模式才是最好的模式，对于企业而言真正赚到钱和具备赚钱的能力是两码事，企业先赚到钱再考虑发展，活下来才有机会做成百年老店。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 关口部门不把关，罪加一等。上一个环节违规不是你违规的理由，而且你尤其有责任纠正违规，以进度之名将错就错继续前进不是负责任而是最大的不负责任，你应该1、阻止通行。2、告知对方阻止的具体原因明确要求对方改进合规。3、告知对方的同时抄送双方上级。 时间紧、顾不上、甚至前一环节不配合等任何原因都不是违反流程操作的理由，除非获得流程批准者明确的可以违规指令，否则在你的环节违反流程就是你全责，按照流程工作不是在降低效率而是在最大限度提高效率。 时间紧、顾不上、甚至前一环节不配合等任何原因都不是违反流程操作的理由，除非获得流程批准者明确的可以违规指令，否则在你的环节违反流程就是你全责，按照流程工作不是在降低效率而是在最大限度提高效率。【重磅推荐】 融资不是结婚。资本不是企业的婚姻，投资人不是陪伴你走一辈子的人，更像保姆，帮你照顾孩子，你得付工钱。资本投进来就是为了将来退出，而退出的时候你必须给予回报。这关系不能搞错，用对老婆的方式去对待保姆，犯错误不说，最后搞得家庭破碎都不知道怎么收场。  品牌联想是消费者说得算，所以你卖的产品必须与自己提炼的品牌核心价值相一致，便宜与时尚、垂直与平台天然不可得兼，否则再多的重复都是徒劳，不可能改变消费者心目中给你定位的品牌形象。打造品牌的四步曲：一、提炼核心价值，二、用正确的策略表现核心价值，三、一次又一次的重复积累，四、在消费者心中形成一对一的品牌联想。对企业而言最难做到的是看似容易的第三条。 你把自己当主人你就是主人，把自己当外人你就是外人。 创业期公司，部门主官必须兼任下属一个核心二级部的主官，不允许有只管人不管事的干部。同时，核心员工录用前必须由总经理亲自面试，宽进严专并不是一个很好的方法，越高级别的员工越应严进严转，在人力资源部上投入总经理的时间是投入产出比最高的事情之一。 的点评：真实市场就如同野外丛林一般，留给企业的资源和机会是不多的。如何集中手中的有限兵力，完成重点环节的突破，是企业经营者要面对的重大命题。甚至来说，对于这个命题的理解和操作，代表了企业家的经营境界和水平，也决定了企业的生存与发展。 19 集中兵力突破重点。只有解决问题才能向前进，尤其是创业期公司人少钱少资源有限，四处撒网不如突破重点。找到市场的切入点，集中资源突破这个突破点，是重中之重。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：和 的团队一起切磋，很棒的团队。尤其会后和冯鑫的单独切磋交流了很多彼此心得感悟很有收获。创业失败原因各不相同，但成功有很多共性，36条军规如同36颗经验之珠，有的发端于我也有的发端于柳总、雷军、冯仑、冯鑫、俞永福等成功创业者，我归纳总结提炼后找根线将之穿起来而已。早晨吃汤圆，一会儿听 讲解≪创业36条军规≫。物质精神两大世界极其丰富！暴风兄弟准备了一大堆问题了，陶然兄！做到不难，关键在要求，一旦做到，就是铁军。【 ：拉卡拉员工的“三大纪律八项注意”】共四条12款。一看：确认指令、及时通报、日清邮件；二写：会议纪要、亲撰周报、写备忘录；三想：统计分析、一页报告、三条总结；四做：保持准时、说到做到、解决问题。拉卡拉员工的“三大纪律八项注意”，共四条12款，看：确认指令、及时通报、日清邮件；写：会议纪要、亲撰周报、写备忘录；想：统计分析、一页报告、三条总结；做：保持准时、说到做到、解决问题；堵车的陶然兄，呵呵，看看这伙求知若渴的人吧 //  :路上好堵！马上 在公司核定给予的资源边界之内，谁背指标谁负责，谁负责谁决策。但上级必须随时关注进展，关注的原则第一是不要轻易干预，第二是如果发现是在重蹈覆辙或者方向偏差巨大必须干预。 真正想来一起创业且身怀绝技的不会盯着初始的职位待遇。//:1）空降兵降到高处会成为靶子，死亡率较大；降到洼地有助于隐蔽行动，再到高地的时候手里基本是硕果累累了。2）是牛A和牛C之间的空降兵，就不怕降落到洼地出不来。3）技能上空降兵一般都没问题，难点在入模子。 干部要自己培养，但不是说所有的干部都要从基层员工培养，选材应该不分内外，尤其是高端专业人才，往往很难从内选到必须从外选。但育才必须要自己来育，空降兵不但不能空降到高处必须空降到洼地，靠业绩一步步提拔上来同时熏陶文化融入公司。 干部要自己培养，但不是说所有的干部都要从基层员工培养，选材应该不分内外，尤其是高端专业人才，往往很难从内选到必须从外选。但育才必须要自己来育，空降兵不但不能空降到高处必须空降到洼地，靠业绩一步步提拔上来同时熏陶文化融入公司。 20 先赚到钱再研究发展。公司的本质是盈利，不要担心自己的商业模式不性感，赚钱的模式才是最好的模式，对于企业而言真正赚到钱和具备赚钱的能力是两码事，企业先赚到钱再考虑发展，活下来才有机会做成百年老店。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 关口部门不把关，罪加一等。上一个环节违规不是你违规的理由，而且你尤其有责任纠正违规，以进度之名将错就错继续前进不是负责任而是最大的不负责任，你应该1、阻止通行。2、告知对方阻止的具体原因明确要求对方改进合规。3、告知对方的同时抄送双方上级。 时间紧、顾不上、甚至前一环节不配合等任何原因都不是违反流程操作的理由，除非获得流程批准者明确的可以违规指令，否则在你的环节违反流程就是你全责，按照流程工作不是在降低效率而是在最大限度提高效率。 时间紧、顾不上、甚至前一环节不配合等任何原因都不是违反流程操作的理由，除非获得流程批准者明确的可以违规指令，否则在你的环节违反流程就是你全责，按照流程工作不是在降低效率而是在最大限度提高效率。【重磅推荐】 融资不是结婚。资本不是企业的婚姻，投资人不是陪伴你走一辈子的人，更像保姆，帮你照顾孩子，你得付工钱。资本投进来就是为了将来退出，而退出的时候你必须给予回报。这关系不能搞错，用对老婆的方式去对待保姆，犯错误不说，最后搞得家庭破碎都不知道怎么收场。  品牌联想是消费者说得算，所以你卖的产品必须与自己提炼的品牌核心价值相一致，便宜与时尚、垂直与平台天然不可得兼，否则再多的重复都是徒劳，不可能改变消费者心目中给你定位的品牌形象。打造品牌的四步曲：一、提炼核心价值，二、用正确的策略表现核心价值，三、一次又一次的重复积累，四、在消费者心中形成一对一的品牌联想。对企业而言最难做到的是看似容易的第三条。 你把自己当主人你就是主人，把自己当外人你就是外人。 创业期公司，部门主官必须兼任下属一个核心二级部的主官，不允许有只管人不管事的干部。同时，核心员工录用前必须由总经理亲自面试，宽进严专并不是一个很好的方法，越高级别的员工越应严进严转，在人力资源部上投入总经理的时间是投入产出比最高的事情之一。 的点评：真实市场就如同野外丛林一般，留给企业的资源和机会是不多的。如何集中手中的有限兵力，完成重点环节的突破，是企业经营者要面对的重大命题。甚至来说，对于这个命题的理解和操作，代表了企业家的经营境界和水平，也决定了企业的生存与发展。 19 集中兵力突破重点。只有解决问题才能向前进，尤其是创业期公司人少钱少资源有限，四处撒网不如突破重点。找到市场的切入点，集中资源突破这个突破点，是重中之重。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：和 的团队一起切磋，很棒的团队。尤其会后和冯鑫的单独切磋交流了很多彼此心得感悟很有收获。创业失败原因各不相同，但成功有很多共性，36条军规如同36颗经验之珠，有的发端于我也有的发端于柳总、雷军、冯仑、冯鑫、俞永福等成功创业者，我归纳总结提炼后找根线将之穿起来而已。早晨吃汤圆，一会儿听 讲解≪创业36条军规≫。物质精神两大世界极其丰富！暴风兄弟准备了一大堆问题了，陶然兄！做到不难，关键在要求，一旦做到，就是铁军。【 ：拉卡拉员工的“三大纪律八项注意”】共四条12款。一看：确认指令、及时通报、日清邮件；二写：会议纪要、亲撰周报、写备忘录；三想：统计分析、一页报告、三条总结；四做：保持准时、说到做到、解决问题。拉卡拉员工的“三大纪律八项注意”，共四条12款，看：确认指令、及时通报、日清邮件；写：会议纪要、亲撰周报、写备忘录；想：统计分析、一页报告、三条总结；做：保持准时、说到做到、解决问题；堵车的陶然兄，呵呵，看看这伙求知若渴的人吧 //  :路上好堵！马上 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。如果你非常想创业也有创业资源但自己不适合做领军人物，你的首要任务不是开始创业而是先去寻觅一个合适的领军人物，鼓动他挑头带领你们创业。在我看来，人可以分成两类：侠客型和团队型。侠客型的人喜欢单打独斗，适合做艺术、工程师等工作。团队型的人适合在一个团队里工作，其中约1%左右的人是领袖型，9%左右是干部型，而90%的人只适合做群众。—  《创业36条军规》在别人犹豫时行动，在别人气馁时努力，在别人放弃时坚持，成功就是你的。【创业第三鉴：80%的失败是因为放弃】 ：世界上80%的创业失败是因为放弃，80%以上的放弃是因为失去了信心。如果连自己都不相信胜利，那部下不可能相信会胜利；如果你自己都不相信追求的方向，团队不可能有斗志；如果你都不相信自己的产品，你就不可能说服客户使用你的产品。系列 老师的点评：创业公司建立良好的治理结构十分重要。治理结构的核心是处理好股东会、董事会与经营管理团队的关系。股东不宜过多，董事会大权独揽但不宜干预管理团队的日常经营，组建一个好的经营管理团队，尤其是聘请一个勇于开拓的CEO是公司成功的一半。 14 创始人要为企业构建一个好的治理结构。股东层要有大股东、董事会要精明强干、管理层要有主人感把企业当做命根子来做，没有主人的企业如同无人驾驶的高速汽车，随时会翻车。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：很多时候，着手去做了，坚持了，就已经领先大众了。【把5%的希望变成100%的现实】据我观察，创业失败的人中：50%想了没去做，15%没有坚持，10%没竭尽全力，10%运气不佳，5%时机不对，5%资源不够，5%能力不够。所以，成功与否主要看你自己。成功并不需要你百战百胜。抓住一个机会就足以成就一家企业。(摘自 《创业36条军规》） 创业公司也当然需要制定战略，战略是目标、打法及措施保证，没有战略就如同盲人骑瞎马。所不同的是创业期公司的战略要简单和抓住生存这一主要矛盾，“找到一个突破点，集中全部资源突破这个突破点”应该是所有创业公司共同的战略。【：创业公司是否应该制定战略？】1、创业企业尤其是初期阶段需要战略吗？还是只要有个商业模式能先生存、活命就行？有多少创业企业一开始就会考虑战略？2、如果应该有，创业企业应如何制定和执行战略？人的职业生涯应该在自己的爱好、特长和市场需要之间找到一个平衡点，然后专注地走下去，坚持。在我看来，人可以分成两类：侠客型和团队型。侠客型的人喜欢单打独斗，适合做艺术、工程师等工作。团队型的人适合在一个团队里工作，其中约1%左右的人是领袖型，9%左右是干部型，而90%的人只适合做群众。——  评判一个决策是否正确一个项目是否成功不能站在自己角度看，要站在更高一层角度看，看决策是否符合更高一层的战略，看项目完成的品质时间是否解决了更高一层的需求。 13 选对股东是创业的头等大事。股东是企业的基因，直接影响企业的实力和最终成就，股东之间折腾是一半以上好公司失败的主因。选择股东要遵循三大条件，创业期公司要优先选择那些能够带给公司资源和经营经验的股东，对任何人都不要给干股。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 拉卡拉企业文化由四部分组成：1核心价值观：求实、进取、创新、协同、分享。2方法论：先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘。 3执行力(四要素)：设目标、控进度、抓考评、理规范。4领导力(管理三要素）：建班子、定战略、带队伍。干部按照1234要求，员工按照12要求。 //:对于带领一大帮“过日子”的人来说，这句话振聋发聩。要想“过好日子”，必须得“奔日子”，所以，没有不能激励的员工，关键能不能找到针对性的激励办法。与云景共勉。人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。抓主要矛盾，先解决有没有再解决好不好。做人做事都要算大帐少算小帐，不要在无关紧要的细节上争执不下而放弃行动。我们可以为了一块儿骨头打破头，前提是那真是一块儿骨头，如果为了一块儿石头打破头岂不是大笑话？抓住项目的核心，盯住关键问题解决关键问题，先拿到结果再优化细节，这是做事正道。（）别人没发现或者不做的事儿你去做了且做成了，你就成了。当一件事情你认为它有60%的可能性时，你就应该饿狗扑食般扑出去；当你认为一件事情有70%的成功率的时候，你就应该考虑我怎么样从别人手里把它争过来；当一件事情有80%到90%的成功的把握的时候，这事儿就已经不是你的事儿了，为什么呢？因为你爸不是李刚。（拉卡拉 谈创业）”凡是不能用三条说清楚的事儿说明你没想清楚“的最好诠释：雷军兄用三条说清楚天使投资方法！//: 我的天使投资方法：1.只投人，2.不熟不投，3.投资后帮忙不添乱！【天使今日谈】   ：如果需要帮忙，创业者来找我，我会竭尽全力，尽管我的能力和精力非常有限；如果不需要帮忙，我不会给创业者找任何麻烦，做一个安静的股东。公司是创业者的，他们是英雄和明星，是主角，我是拉拉队队员。  【求实】：2瞄着终点解决问题。 瞄着每件工作的最终目的展开行动，以解决问题为唯一目标，杜绝交差心态。 ：＂求实、进取、创新、协同＂，这是我们思考和行为的准则，也是我们的是非标准。不是一家人不入一家门，每个拉卡拉人都应该是这样的人，都必须时时自省积极改进去无限接近这样的人。如果你非常想创业也有创业资源但自己不适合做领军人物，你的首要任务不是开始创业而是先去寻觅一个合适的领军人物，鼓动他挑头带领你们创业。在我看来，人可以分成两类：侠客型和团队型。侠客型的人喜欢单打独斗，适合做艺术、工程师等工作。团队型的人适合在一个团队里工作，其中约1%左右的人是领袖型，9%左右是干部型，而90%的人只适合做群众。—  《创业36条军规》在别人犹豫时行动，在别人气馁时努力，在别人放弃时坚持，成功就是你的。【创业第三鉴：80%的失败是因为放弃】 ：世界上80%的创业失败是因为放弃，80%以上的放弃是因为失去了信心。如果连自己都不相信胜利，那部下不可能相信会胜利；如果你自己都不相信追求的方向，团队不可能有斗志；如果你都不相信自己的产品，你就不可能说服客户使用你的产品。系列 老师的点评：创业公司建立良好的治理结构十分重要。治理结构的核心是处理好股东会、董事会与经营管理团队的关系。股东不宜过多，董事会大权独揽但不宜干预管理团队的日常经营，组建一个好的经营管理团队，尤其是聘请一个勇于开拓的CEO是公司成功的一半。 14 创始人要为企业构建一个好的治理结构。股东层要有大股东、董事会要精明强干、管理层要有主人感把企业当做命根子来做，没有主人的企业如同无人驾驶的高速汽车，随时会翻车。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书：很多时候，着手去做了，坚持了，就已经领先大众了。【把5%的希望变成100%的现实】据我观察，创业失败的人中：50%想了没去做，15%没有坚持，10%没竭尽全力，10%运气不佳，5%时机不对，5%资源不够，5%能力不够。所以，成功与否主要看你自己。成功并不需要你百战百胜。抓住一个机会就足以成就一家企业。(摘自 《创业36条军规》） 创业公司也当然需要制定战略，战略是目标、打法及措施保证，没有战略就如同盲人骑瞎马。所不同的是创业期公司的战略要简单和抓住生存这一主要矛盾，“找到一个突破点，集中全部资源突破这个突破点”应该是所有创业公司共同的战略。【：创业公司是否应该制定战略？】1、创业企业尤其是初期阶段需要战略吗？还是只要有个商业模式能先生存、活命就行？有多少创业企业一开始就会考虑战略？2、如果应该有，创业企业应如何制定和执行战略？人的职业生涯应该在自己的爱好、特长和市场需要之间找到一个平衡点，然后专注地走下去，坚持。在我看来，人可以分成两类：侠客型和团队型。侠客型的人喜欢单打独斗，适合做艺术、工程师等工作。团队型的人适合在一个团队里工作，其中约1%左右的人是领袖型，9%左右是干部型，而90%的人只适合做群众。——  评判一个决策是否正确一个项目是否成功不能站在自己角度看，要站在更高一层角度看，看决策是否符合更高一层的战略，看项目完成的品质时间是否解决了更高一层的需求。 13 选对股东是创业的头等大事。股东是企业的基因，直接影响企业的实力和最终成就，股东之间折腾是一半以上好公司失败的主因。选择股东要遵循三大条件，创业期公司要优先选择那些能够带给公司资源和经营经验的股东，对任何人都不要给干股。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 当当网： 亚马逊： 快书包：  京东：电子书： 拉卡拉企业文化由四部分组成：1核心价值观：求实、进取、创新、协同、分享。2方法论：先问目的、再做推演、亲手打样、及时复盘。 3执行力(四要素)：设目标、控进度、抓考评、理规范。4领导力(管理三要素）：建班子、定战略、带队伍。干部按照1234要求，员工按照12要求。 //:对于带领一大帮“过日子”的人来说，这句话振聋发聩。要想“过好日子”，必须得“奔日子”，所以，没有不能激励的员工，关键能不能找到针对性的激励办法。与云景共勉。人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。抓主要矛盾，先解决有没有再解决好不好。做人做事都要算大帐少算小帐，不要在无关紧要的细节上争执不下而放弃行动。我们可以为了一块儿骨头打破头，前提是那真是一块儿骨头，如果为了一块儿石头打破头岂不是大笑话？抓住项目的核心，盯住关键问题解决关键问题，先拿到结果再优化细节，这是做事正道。（）别人没发现或者不做的事儿你去做了且做成了，你就成了。当一件事情你认为它有60%的可能性时，你就应该饿狗扑食般扑出去；当你认为一件事情有70%的成功率的时候，你就应该考虑我怎么样从别人手里把它争过来；当一件事情有80%到90%的成功的把握的时候，这事儿就已经不是你的事儿了，为什么呢？因为你爸不是李刚。（拉卡拉 谈创业）”凡是不能用三条说清楚的事儿说明你没想清楚“的最好诠释：雷军兄用三条说清楚天使投资方法！//: 我的天使投资方法：1.只投人，2.不熟不投，3.投资后帮忙不添乱！【天使今日谈】   ：如果需要帮忙，创业者来找我，我会竭尽全力，尽管我的能力和精力非常有限；如果不需要帮忙，我不会给创业者找任何麻烦，做一个安静的股东。公司是创业者的，他们是英雄和明星，是主角，我是拉拉队队员。  【求实】：2瞄着终点解决问题。 瞄着每件工作的最终目的展开行动，以解决问题为唯一目标，杜绝交差心态。 ：＂求实、进取、创新、协同＂，这是我们思考和行为的准则，也是我们的是非标准。不是一家人不入一家门，每个拉卡拉人都应该是这样的人，都必须时时自省积极改进去无限接近这样的人。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 先生的点评：对于创业者而言，梦想不是一句口号，更不是矫情人生的装饰品，而是创业的深层理由，是创业中的轿正器，是创业人生航行中灯塔。它看不见摸不着，但时刻主宰着你的人生。 先生的点评：中国的很多企业家喜欢红包式的激励，这种方式虽然在视觉上很有冲击力，但其实对经理人缺乏足够的尊重，正像陶然在本书所讲的，好的激励方式应该是有相对客观的量度依据并可预期的。当然，在这种情况下，积极主动地管理和沟通预期也会变得十分重要。 先生的点评：孙陶然是创始人俱乐部和黑马成长营最早的策划者发起者之一，是创始人俱乐部首任联席主席，也是黑马营的第一批创业导师。2011年10月，黑马营开营第二天，学员们到拉卡拉上课，陶然兄的讲课PPT，赫然是“创业36条军规”！【3W股东分享】  ：要坚持最后5分钟，做最后跪着倒下的人。很多事情，成败就在一念之间，坚持最后5分钟换来的可能就是成功。越是高手之间的较量，越是距离在毫厘之间，越是要坚持到最后一秒钟才能分出胜负。 强力推荐 先生的新书《创业36条军规》 ，春节休假，读本好书！ //:执行就是做，你得动起来，不能总是设想、规划、研讨，结果是执行出来的【从创意到成功的关键因素】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。 先生的点评：我一直觉得创业是一件不容易的事情，但创业过程遇到的99%的问题，都是别人遇到过并且解决了的问题，其实只要肯学肯问，很容易有答案，可以少走很多弯路。陶然说书中有不少我们共同的观点，我仔细看了看写得非常透彻，对创业者来说，这是一本创业宝典! 先生的点评：创业的过程纷繁复杂，其中不免需要机缘巧合，不免遇到世事沧桑，这36条“军规”肯定不是创业成功的全部“秘方”。但我相信，只要遵循这36条“军规”所蕴含创业之道的精髓，机缘就不只是巧合，世事也不仅是沧桑。【创业第二鉴：领军人物必备的三种能力】 ：1.站得高：跳出具体战术问题和细节从战略高度思考与规划。2.看得远：多一些预见性，未雨绸缪。3.理得清：善于归纳、总结、提炼，能分清主次和轻重缓急。有知识无能力是庸才，有能力无知识是将才，有知识有能力是帅才。系列 先生的点评：足球场上，绝大多数情况下，球员来不及思考，甚至不要思考，就应该凭直觉——也许可以认为是千锤百炼之后形成的应激模式或程序——作出最好的动作，想法越多球往往越臭。不是不想，而是功夫到了，一念之间，已经百转千回了。企业家的直觉大体与此类似。 先生的点评：投资的根本固然是投人，但资本若与人不相投不相配，创业投资必然两败，所以第32条军规“学会与资本打交道”显得尤为必要和重要。人靠谱，事靠谱，没有资本这把倚天剑，只能任由别人宝刀屠龙的份儿。 的点评：人们总是看到成功者光鲜的一面，而忽略了创业过程的艰辛。创业对一个人的综合素质要求是全方位的，创业之前，一定要认识自己的优缺点准备充足，如果靠一腔热血一时冲动去创业，往往碰到困难就退却。而人生的道路有千百条，创业只是其中一个选择。祝贺拉卡拉的战友们！昨天真是个好日子，线下支付事业部日交易额创历史新高！便民金融服务日交易量创历史新高！期待已久的转账汇款业务又上线了！龙年里好消息不断呀！超级盾网上营业厅全面改版喽，更加简洁美观，还新增有转账汇款功能，轻轻松松向超过30家银行进行跨行转账，拉卡族们快快体验最潮、最便捷的转账汇款服务吧！www.lakakey.com 的点评。  36条军规归根结底就是一条：学先进，傍大款，走正道。要善于向优秀的同行学校，要追求与强者合作，要坚守规范经营的原则，投机取巧看似占便宜，其实是吃大亏。  转发微博。【创始人第一鉴：凡事只能靠自己】 ：创业最艰难的三件事只能靠自己。1.找方向要靠自己。没有人在开始创业前就规划好未来的经营，市场是随时变化的，设定的方向需随时调整。2.招人要靠自己。人永远都是稀缺的，不要以为猎头能帮你，必须亲自找。3.找钱也要靠自己。系列 先生的点评：对于创业者而言，梦想不是一句口号，更不是矫情人生的装饰品，而是创业的深层理由，是创业中的轿正器，是创业人生航行中灯塔。它看不见摸不着，但时刻主宰着你的人生。 先生的点评：中国的很多企业家喜欢红包式的激励，这种方式虽然在视觉上很有冲击力，但其实对经理人缺乏足够的尊重，正像陶然在本书所讲的，好的激励方式应该是有相对客观的量度依据并可预期的。当然，在这种情况下，积极主动地管理和沟通预期也会变得十分重要。 先生的点评：孙陶然是创始人俱乐部和黑马成长营最早的策划者发起者之一，是创始人俱乐部首任联席主席，也是黑马营的第一批创业导师。2011年10月，黑马营开营第二天，学员们到拉卡拉上课，陶然兄的讲课PPT，赫然是“创业36条军规”！【3W股东分享】  ：要坚持最后5分钟，做最后跪着倒下的人。很多事情，成败就在一念之间，坚持最后5分钟换来的可能就是成功。越是高手之间的较量，越是距离在毫厘之间，越是要坚持到最后一秒钟才能分出胜负。 强力推荐 先生的新书《创业36条军规》 ，春节休假，读本好书！ //:执行就是做，你得动起来，不能总是设想、规划、研讨，结果是执行出来的【从创意到成功的关键因素】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。 先生的点评：我一直觉得创业是一件不容易的事情，但创业过程遇到的99%的问题，都是别人遇到过并且解决了的问题，其实只要肯学肯问，很容易有答案，可以少走很多弯路。陶然说书中有不少我们共同的观点，我仔细看了看写得非常透彻，对创业者来说，这是一本创业宝典! 先生的点评：创业的过程纷繁复杂，其中不免需要机缘巧合，不免遇到世事沧桑，这36条“军规”肯定不是创业成功的全部“秘方”。但我相信，只要遵循这36条“军规”所蕴含创业之道的精髓，机缘就不只是巧合，世事也不仅是沧桑。【创业第二鉴：领军人物必备的三种能力】 ：1.站得高：跳出具体战术问题和细节从战略高度思考与规划。2.看得远：多一些预见性，未雨绸缪。3.理得清：善于归纳、总结、提炼，能分清主次和轻重缓急。有知识无能力是庸才，有能力无知识是将才，有知识有能力是帅才。系列 先生的点评：足球场上，绝大多数情况下，球员来不及思考，甚至不要思考，就应该凭直觉——也许可以认为是千锤百炼之后形成的应激模式或程序——作出最好的动作，想法越多球往往越臭。不是不想，而是功夫到了，一念之间，已经百转千回了。企业家的直觉大体与此类似。 先生的点评：投资的根本固然是投人，但资本若与人不相投不相配，创业投资必然两败，所以第32条军规“学会与资本打交道”显得尤为必要和重要。人靠谱，事靠谱，没有资本这把倚天剑，只能任由别人宝刀屠龙的份儿。 的点评：人们总是看到成功者光鲜的一面，而忽略了创业过程的艰辛。创业对一个人的综合素质要求是全方位的，创业之前，一定要认识自己的优缺点准备充足，如果靠一腔热血一时冲动去创业，往往碰到困难就退却。而人生的道路有千百条，创业只是其中一个选择。祝贺拉卡拉的战友们！昨天真是个好日子，线下支付事业部日交易额创历史新高！便民金融服务日交易量创历史新高！期待已久的转账汇款业务又上线了！龙年里好消息不断呀！超级盾网上营业厅全面改版喽，更加简洁美观，还新增有转账汇款功能，轻轻松松向超过30家银行进行跨行转账，拉卡族们快快体验最潮、最便捷的转账汇款服务吧！www.lakakey.com 的点评。  36条军规归根结底就是一条：学先进，傍大款，走正道。要善于向优秀的同行学校，要追求与强者合作，要坚守规范经营的原则，投机取巧看似占便宜，其实是吃大亏。  转发微博。【创始人第一鉴：凡事只能靠自己】 ：创业最艰难的三件事只能靠自己。1.找方向要靠自己。没有人在开始创业前就规划好未来的经营，市场是随时变化的，设定的方向需随时调整。2.招人要靠自己。人永远都是稀缺的，不要以为猎头能帮你，必须亲自找。3.找钱也要靠自己。系列 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。失败和成功都是一种体验，就如同爬山之中有多少上坡就有多少下坡，很多时候失败是一种收获，创业本身就是一个试错的过程，知道哪些是失败的才能找到成功的路，看透这一点就会自己给自己加油了。现实中很难找到既懂技术有强于管理的全才，上天是公平的，给你某方面的特长必然意味着其它方面你有短板，尤其是管理，我认为管理是一门专业，没有人天生就会，需要有天份的人通过后天的专门学习和实践才能掌握。对    提问:很多人要么热衷技术，要么善于管理，如何发现两方面都有潜力的人，这样的人有啥基本特质，谢谢世事洞明皆学问，人情练达即文章，我一向认为只有智商没有情商又自视清高的人是能力上又欠缺的人。但是你提到的这些，我认为是有心术不正的嫌疑，这样的人我是不会使用的。对    提问所谓的懂权术，会来事儿，敢送礼。这样的灰色能力在职业或创业路上起什么作用?是必须的么?这种矛盾在所有公司都存在，解决主要靠两个方法：一个是从公司机制上解决，如果打江山的老臣都有股份是股东，大家就会支持重用有能力的新人，因为这对股东利益是有益的；二是建立积极的公司文化，形成任人唯贤结果至上的氛围。向 提问：如何处理在您的公司发展过程中新老员工交替的矛盾，你的团队中有可能有与您一起创业打江山的老臣在某些管理及方法上已经阻碍公司的发展，现在却把持重权及相关领导岗位，在某种程度上你有可能依赖你这些人，但公司发展必须引进新的血液参与管理，如何平衡这种矛盾？创业者如果追求自己拥有51%以上的绝对控股权是非常错误的，也是不可能的，创业需要一个团队，也需要资本的介入，股权的稀释是必然的。创业者对于公司的控制力如果沦落到只能依靠股权比例说话，那这个公司距离失败已经不远了。向 提问：孙总好！北大光华新年论坛上想提问未果，很遗憾。请教您，在融资过程中创始人一定要守住控股权吗？谢谢！不是每个人都适合创业，创业者都是特殊材料制成的人，需要一些特质，而且很多特质是天生的，我和多看公司及创业家杂志正在设计一个产品，到时候大家可以测测自己的“创商”指数，看看自己多大程度上适合创业。向 提问：一个5年的移动互联网产品经理可以创业吗?产品已经上线的情况下,对于投资人而言,会考虑投资吗?我曾经送给女儿三句话：只要是To be a nice one，Just do it，不断结果如何，So what？人生的路没有对错，只有喜欢不喜欢，适合不适合，追谁你的心去做就可以了。向 提问：个人兴趣和现实利益往往存在很多矛盾，有的人觉得发展兴趣很重要，有的人又觉得该把现实利益放在首位，就您觉得一个人在个人发展过程中该如何平衡这两者？大学生活带给我最大的几个收获：1、眼界：通过听讲座和参加各种社会活动开阔了眼界。2、自信：尤其是名牌大学会带给你一种骨子里的自信，这是人生中最宝贵的力量。3、人脉：各个系的大学同学会是你人生中最主要的朋友和合作者。4、学习的能力：这是人生中不断提高自己水平的关键。向 提问：您对大一新生生活有什么更好的建议吗？从实战角度看，班子最好由一把手自己来组建，否则经营过程中不大好形成合力。所以，创业最关键的是找到一个胜任的总经理，并且让其成为企业的主人，剩下的事情交给他就可以了。我们可以看到，每一个伟大的公司都是和一个伟大的总经理名字紧密联系在一起的，对于创业公司尤其如此。对    提问:管理的首要问题是建班子，建班子对于股东来说是否先找个CEO，然后有这个CEO来建班子，还是股东自己找各个专业人员把架构搭建起来，哪种更适合公司的运作？创业过程中最大的收获就是丰富的人生的体验，不论是成功还是失败，顺利还是坎坷，带给你的都是丰富多彩的人生经历，我认为创业是和平年代最亮丽的一种生活方式。对   提问:孙老师，创业的过程中您认为你所获得的最宝贵的财富是什么？如果一个女孩子想创业，您认为优势更多还是劣势更多呢？理想团队的三个关键词：头儿、志同道合、事业心。理想的创业团队应该是：1、有一个唯一且胜任的头儿。2、团队成员志同道合，文化一致。3、团队成员能力互补，每个人都有着高度的事业心。向 提问：若用三个词来概括您眼中理想的创业团队的素质，您觉得是哪三个词？一组人一起做事儿首先要确定一个唯一的头儿，创业公司首先要确定一个总经理，由他来给公司指明方向和确定管理规则，所谓火车跑得快全凭车头带，没有一个合适的领军人物是不可能成功的。向 提问：在创业初期，可能是几个朋友一起创业，但并非能互补，公司在初期也是人情管理，现在很松散，没有效率，与新来的员工存在隔阂，不能让新来的融合。这样的情况有什么好的解决办法呢？ 古人将创业经商叫做＂做买卖＂实在贴切。首先创业是＂做＂出来的，空想和侃大山没有意义。其次有＂买＂才有卖，没有市场需求就没有一切。最后＂卖＂是根本，创业的核心是做出可以＂卖＂的东西，否则再大的概念和平台也是扯。《创业36条军规》能力再强的人，创业也需要一个团队，需要一组同甘共苦的人，密切协作去实现一个使命。如同背包在荒野上应对狼群，需要大家背靠背围成一个圆圈，每个人应付一个方向之敌，把后背托付给彼此，共同作战，大家一荣俱荣，一损俱损。 多看阅读，随时随地读好书！哥三好，排排坐失败和成功都是一种体验，就如同爬山之中有多少上坡就有多少下坡，很多时候失败是一种收获，创业本身就是一个试错的过程，知道哪些是失败的才能找到成功的路，看透这一点就会自己给自己加油了。现实中很难找到既懂技术有强于管理的全才，上天是公平的，给你某方面的特长必然意味着其它方面你有短板，尤其是管理，我认为管理是一门专业，没有人天生就会，需要有天份的人通过后天的专门学习和实践才能掌握。对    提问:很多人要么热衷技术，要么善于管理，如何发现两方面都有潜力的人，这样的人有啥基本特质，谢谢世事洞明皆学问，人情练达即文章，我一向认为只有智商没有情商又自视清高的人是能力上又欠缺的人。但是你提到的这些，我认为是有心术不正的嫌疑，这样的人我是不会使用的。对    提问所谓的懂权术，会来事儿，敢送礼。这样的灰色能力在职业或创业路上起什么作用?是必须的么?这种矛盾在所有公司都存在，解决主要靠两个方法：一个是从公司机制上解决，如果打江山的老臣都有股份是股东，大家就会支持重用有能力的新人，因为这对股东利益是有益的；二是建立积极的公司文化，形成任人唯贤结果至上的氛围。向 提问：如何处理在您的公司发展过程中新老员工交替的矛盾，你的团队中有可能有与您一起创业打江山的老臣在某些管理及方法上已经阻碍公司的发展，现在却把持重权及相关领导岗位，在某种程度上你有可能依赖你这些人，但公司发展必须引进新的血液参与管理，如何平衡这种矛盾？创业者如果追求自己拥有51%以上的绝对控股权是非常错误的，也是不可能的，创业需要一个团队，也需要资本的介入，股权的稀释是必然的。创业者对于公司的控制力如果沦落到只能依靠股权比例说话，那这个公司距离失败已经不远了。向 提问：孙总好！北大光华新年论坛上想提问未果，很遗憾。请教您，在融资过程中创始人一定要守住控股权吗？谢谢！不是每个人都适合创业，创业者都是特殊材料制成的人，需要一些特质，而且很多特质是天生的，我和多看公司及创业家杂志正在设计一个产品，到时候大家可以测测自己的“创商”指数，看看自己多大程度上适合创业。向 提问：一个5年的移动互联网产品经理可以创业吗?产品已经上线的情况下,对于投资人而言,会考虑投资吗?我曾经送给女儿三句话：只要是To be a nice one，Just do it，不断结果如何，So what？人生的路没有对错，只有喜欢不喜欢，适合不适合，追谁你的心去做就可以了。向 提问：个人兴趣和现实利益往往存在很多矛盾，有的人觉得发展兴趣很重要，有的人又觉得该把现实利益放在首位，就您觉得一个人在个人发展过程中该如何平衡这两者？大学生活带给我最大的几个收获：1、眼界：通过听讲座和参加各种社会活动开阔了眼界。2、自信：尤其是名牌大学会带给你一种骨子里的自信，这是人生中最宝贵的力量。3、人脉：各个系的大学同学会是你人生中最主要的朋友和合作者。4、学习的能力：这是人生中不断提高自己水平的关键。向 提问：您对大一新生生活有什么更好的建议吗？从实战角度看，班子最好由一把手自己来组建，否则经营过程中不大好形成合力。所以，创业最关键的是找到一个胜任的总经理，并且让其成为企业的主人，剩下的事情交给他就可以了。我们可以看到，每一个伟大的公司都是和一个伟大的总经理名字紧密联系在一起的，对于创业公司尤其如此。对    提问:管理的首要问题是建班子，建班子对于股东来说是否先找个CEO，然后有这个CEO来建班子，还是股东自己找各个专业人员把架构搭建起来，哪种更适合公司的运作？创业过程中最大的收获就是丰富的人生的体验，不论是成功还是失败，顺利还是坎坷，带给你的都是丰富多彩的人生经历，我认为创业是和平年代最亮丽的一种生活方式。对   提问:孙老师，创业的过程中您认为你所获得的最宝贵的财富是什么？如果一个女孩子想创业，您认为优势更多还是劣势更多呢？理想团队的三个关键词：头儿、志同道合、事业心。理想的创业团队应该是：1、有一个唯一且胜任的头儿。2、团队成员志同道合，文化一致。3、团队成员能力互补，每个人都有着高度的事业心。向 提问：若用三个词来概括您眼中理想的创业团队的素质，您觉得是哪三个词？一组人一起做事儿首先要确定一个唯一的头儿，创业公司首先要确定一个总经理，由他来给公司指明方向和确定管理规则，所谓火车跑得快全凭车头带，没有一个合适的领军人物是不可能成功的。向 提问：在创业初期，可能是几个朋友一起创业，但并非能互补，公司在初期也是人情管理，现在很松散，没有效率，与新来的员工存在隔阂，不能让新来的融合。这样的情况有什么好的解决办法呢？ 古人将创业经商叫做＂做买卖＂实在贴切。首先创业是＂做＂出来的，空想和侃大山没有意义。其次有＂买＂才有卖，没有市场需求就没有一切。最后＂卖＂是根本，创业的核心是做出可以＂卖＂的东西，否则再大的概念和平台也是扯。《创业36条军规》能力再强的人，创业也需要一个团队，需要一组同甘共苦的人，密切协作去实现一个使命。如同背包在荒野上应对狼群，需要大家背靠背围成一个圆圈，每个人应付一个方向之敌，把后背托付给彼此，共同作战，大家一荣俱荣，一损俱损。 多看阅读，随时随地读好书！哥三好，排排坐 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。自学生时代就以刘苏里先生为师，毕业后更是时时造访万圣书院，燃一缕书香，续一份书缘，能够得到苏里先生的点评，幸何如之！封面上的孙陶然，更像他的理想，与做生意没什么关系，可他就是把生意做得风风火火。36条军规，我评第七条。自以为抓住了陶然经的脉络，可交卷后，却始终得不到孙董的表扬。。。【：任何时候都不要让投资人为你决策】如果创业者被投资人掌控主动权和话语权，那么创业者就该反思了。作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为。任何时候都不要让投资人为你决策，可是现实是很多投资人掌握着主动权和话语权，某些创办者没有办法抗拒，针对这个问题，有什么解决之道？ ：作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为！【创业第二课：必防的创业3大陷阱】 ：1.把上市当做创业目标。要知道，99%的企业是上不了市的。2.为了就业而创业。创业比打工难100倍，如果你想过很舒服的日子，最好不好创业。3.为了美丽的大道理创业。为社会创造财富，为实现自我价值，这些不是唱高调就是走火入魔。系列 善友兄百战归来再谈兵，实战理论双大师。 //:陶然兄是连环创业者，经验丰富，并且有非常系统的总结。今年会邀请陶然兄来中欧给创业者讲课，现行祝贺《36条军规》的写作。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东：价格是产品的组成部分，如果客户不认可产品的价格相当于不认可产品，所以，还是要回到用户的需求和我们的商业模式上去反思。但是也存在另外一种情况，就是市场推广的力度和持续时间还没到，需要你们具体情况具体分析。其实大环境根本影响不到小创业者，任何大环境之下都有市场需求，找到用户的需求解决他们的需求，就可以找到创业的生存空间。相反，大环境不好时，大家都踯躅观望，正是有志者的好时机。向 提问：请问孙老师，如何对待大环境不好的情况，比如今年，2012年，大的经济环境不好，对于创业者来说应该怎么去做呢？是否适合创业很大程度上和人的性格和理念相关，和性别关联性不大，女性创业既有劣势也有优势，很多出色的女性企业家做得一点都不比男人差。向 提问： 说女生不适合创业，创业如赌徒，你怎么看？不但要有观察力，还要有预见性，看到别人没有看到的东西，最重要的是还要关于冒险，看到别人没看到的做了别人没有开始做的，一旦成功你就闯出来了。向 提问：想创业观察力是不是很重要啊？要看到商机所在？创业是一门行动科学，路上需要创业者审时度势随机应变，没有任何书可以教会你如何创业。这本军规之所以会有些价值是因为：1军规本身定位在创业工具书，没有废话，每一条都可以借鉴使用。2本人参与创办过6个行业6个公司，每一家都做到细分市场数一数二。3本人是北大科班，军规是理论结合实践。向 提问：请问有无比较好的网站，书籍或者培训机构，能进行创业培训或者对一些创业中碰到的问题进行咨询？ 我觉得现在中国的大学还是太缺少这些知识的传输。像我们这些走在创业路上的，总觉得心有余力不足。军队20：先赚到钱再研究发展。非常规的发展模式存在，但风险很大，是极少数幸运儿的权利不是你的菜，对于大多数创业者而言，必须遵循商业的普遍规律发展，先赚到钱是公司最重要的事情。对    提问: 请简单评点，先拿市场占有第一再提高客单价的网商发展策略。军规6：凡事只能靠自己。创业初期最重要的三件事，找方向、找人和找钱，只能靠自己。你自己不会做的事情不要指望下属创造奇迹。向 提问：您认为一个初创公司的CEO应该把更多的精力时间放在哪些方面？具体123军规10：相信自己相信直觉。直觉是上天对创业者的恩赐，作为领军人物一定要相信自己的判断，相信自己的直觉，坚持自己的判断。用别人的思考代替自己的思考和用集体的决策代替自己的决策，都是不负责任的表现。向 提问：公司初创期间，关于产品方向等方面，核心团队产生意见分歧时，应该如何处理呢？创业带给人最大的人生改变是自由和自我实现，当你能够把自己的全部身心投入到自己的梦想之中，当你看着随着你和同伴的努力你那些被人所质疑的梦想一天天变为现实的时候，那种满足感，是沉甸甸的。向 提问：孙总，您觉得在几十年的创业生涯中，创业带给您人生最大的改变是什么？作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为。向 提问：老孙哥，您书中说任何时候都不要让投资人为你决策，可是现实是很多投资人掌握着主动权和话语权，某些创办者没有办法抗拒，针对这个问题，有什么解决之道？自学生时代就以刘苏里先生为师，毕业后更是时时造访万圣书院，燃一缕书香，续一份书缘，能够得到苏里先生的点评，幸何如之！封面上的孙陶然，更像他的理想，与做生意没什么关系，可他就是把生意做得风风火火。36条军规，我评第七条。自以为抓住了陶然经的脉络，可交卷后，却始终得不到孙董的表扬。。。【：任何时候都不要让投资人为你决策】如果创业者被投资人掌控主动权和话语权，那么创业者就该反思了。作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为。任何时候都不要让投资人为你决策，可是现实是很多投资人掌握着主动权和话语权，某些创办者没有办法抗拒，针对这个问题，有什么解决之道？ ：作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为！【创业第二课：必防的创业3大陷阱】 ：1.把上市当做创业目标。要知道，99%的企业是上不了市的。2.为了就业而创业。创业比打工难100倍，如果你想过很舒服的日子，最好不好创业。3.为了美丽的大道理创业。为社会创造财富，为实现自我价值，这些不是唱高调就是走火入魔。系列 善友兄百战归来再谈兵，实战理论双大师。 //:陶然兄是连环创业者，经验丰富，并且有非常系统的总结。今年会邀请陶然兄来中欧给创业者讲课，现行祝贺《36条军规》的写作。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东：价格是产品的组成部分，如果客户不认可产品的价格相当于不认可产品，所以，还是要回到用户的需求和我们的商业模式上去反思。但是也存在另外一种情况，就是市场推广的力度和持续时间还没到，需要你们具体情况具体分析。其实大环境根本影响不到小创业者，任何大环境之下都有市场需求，找到用户的需求解决他们的需求，就可以找到创业的生存空间。相反，大环境不好时，大家都踯躅观望，正是有志者的好时机。向 提问：请问孙老师，如何对待大环境不好的情况，比如今年，2012年，大的经济环境不好，对于创业者来说应该怎么去做呢？是否适合创业很大程度上和人的性格和理念相关，和性别关联性不大，女性创业既有劣势也有优势，很多出色的女性企业家做得一点都不比男人差。向 提问： 说女生不适合创业，创业如赌徒，你怎么看？不但要有观察力，还要有预见性，看到别人没有看到的东西，最重要的是还要关于冒险，看到别人没看到的做了别人没有开始做的，一旦成功你就闯出来了。向 提问：想创业观察力是不是很重要啊？要看到商机所在？创业是一门行动科学，路上需要创业者审时度势随机应变，没有任何书可以教会你如何创业。这本军规之所以会有些价值是因为：1军规本身定位在创业工具书，没有废话，每一条都可以借鉴使用。2本人参与创办过6个行业6个公司，每一家都做到细分市场数一数二。3本人是北大科班，军规是理论结合实践。向 提问：请问有无比较好的网站，书籍或者培训机构，能进行创业培训或者对一些创业中碰到的问题进行咨询？ 我觉得现在中国的大学还是太缺少这些知识的传输。像我们这些走在创业路上的，总觉得心有余力不足。军队20：先赚到钱再研究发展。非常规的发展模式存在，但风险很大，是极少数幸运儿的权利不是你的菜，对于大多数创业者而言，必须遵循商业的普遍规律发展，先赚到钱是公司最重要的事情。对    提问: 请简单评点，先拿市场占有第一再提高客单价的网商发展策略。军规6：凡事只能靠自己。创业初期最重要的三件事，找方向、找人和找钱，只能靠自己。你自己不会做的事情不要指望下属创造奇迹。向 提问：您认为一个初创公司的CEO应该把更多的精力时间放在哪些方面？具体123军规10：相信自己相信直觉。直觉是上天对创业者的恩赐，作为领军人物一定要相信自己的判断，相信自己的直觉，坚持自己的判断。用别人的思考代替自己的思考和用集体的决策代替自己的决策，都是不负责任的表现。向 提问：公司初创期间，关于产品方向等方面，核心团队产生意见分歧时，应该如何处理呢？创业带给人最大的人生改变是自由和自我实现，当你能够把自己的全部身心投入到自己的梦想之中，当你看着随着你和同伴的努力你那些被人所质疑的梦想一天天变为现实的时候，那种满足感，是沉甸甸的。向 提问：孙总，您觉得在几十年的创业生涯中，创业带给您人生最大的改变是什么？作为创业者，如果你想担负公司责任，没有投资人会阻止你。投资人的强势是因为你的弱势，投资人的作为是因为你的不作为。向 提问：老孙哥，您书中说任何时候都不要让投资人为你决策，可是现实是很多投资人掌握着主动权和话语权，某些创办者没有办法抗拒，针对这个问题，有什么解决之道？ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 9、给上级写汇报要写概要。再复杂的汇报也应该用一页纸写完概要，包括问题、结论、过程要点、提醒事项等，资料和素材应该作为附件，以备上级查询和参考。不要记流水账，更不要当二传手把下属提供的一堆原始资料和素材堆砌给上级，这是最大的不负责任。 7要有预见性。没有一个企业可以一帆风顺走到底，所以领军人物必须有预见性，能否预见未来是领导者的重要能力，虽然我们不能要求每个创业者都具备预见性，但是要想成功创业者就必须有意识地要学会未雨绸缪，任何时候都要早五分钟行动，留两分余力。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 「罗马人的故事」，对于被征服的民族-昔日的敌人，给予他们与本民族一样的公民权，一样的信任，后来甚至选举这些民族中的才俊为罗马国王！这就是罗马人！ 女儿为本书手绘的插图！ 商业模式很关键，同样的资源不同的着力点，不同的向用户收费方式（商业模式），结果可能完全不同。拉卡拉：「夹缝」中突围 早5分钟行动，留3分力在手，随时准备自救。五分钟就能决定战斗的胜负，想好了马上就动手，未雨绸缪是最有效的武器。牌再好也不要孤注一掷，不要寄希望于好运气，永远留有预备队是拿破仑百战百胜的绝招。不要指望投资人、朋友或者员工能够救你，随时准备自救方能长命百岁。——《创业36条军规》2011年度中关村十大系列评选榜单揭晓，拉卡拉荣获2011中关村十大新锐品牌、新锐百强奖项，感谢大家对拉卡拉的支持。品牌中国产业联盟艾主席在发布会上为获奖企业赋诗祝贺，冬天过后不是秋，何必总是忧愁。谁也说不准未来的气候。阴又怎样？雨又怎样？晴又怎样？最后还要看人的运筹。 6凡事只能靠自己。从创业第一天起，你就必须清楚凡事只能靠自己，创业最难的三件事找方向、找人和找钱要靠你自己去解决，创业路上所有最难的事儿最终都会落到你头上去解决，不能指望任何人来救你，你不懂的事儿下属不可能创造惊喜。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 5创业者必须放下身段死缠烂打。创业是一个把不可能变为可能的不断试错过程，只有坚持到最后才可能成功，你筋疲力尽时也是对手筋疲力尽时，只有能够咬紧牙关比对手多加持5分钟，只有把每一个机会都当做最后一根救命稻草来珍惜，才可能成为最后的胜者。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 4只有创新才能创业。创业要追求创新，作为后来者，只有创新才有机会，企业的创新应该是全方位的，产品、股东、治理结构、渠道政策、推广方式方方面面皆可创新、皆需创新，每一种创新都是提升企业竞争力的有力武器，一把手要有意识地为创新构建一个环境。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 你心目中对每个部门定位、使命和愿景的理解与该部门分管领导以及负责人的理解一致么？这就是为什么有的下属会经常发生工作偏差或让你感觉不给力的主要原因，专项沟通，必须让下属的理解和你一致起来，否则出问题是必然的。 3 创业军规千条万条归根到底是一条：即冯仑说的学先进，傍大款，走正道。要善于向优秀的同行学习，要与强者合作，要坚守规范经营的原则。投机取巧看似占便宜其实是吃大亏，出来混总要还的，走正道才是成功捷径。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 9、给上级写汇报要写概要。再复杂的汇报也应该用一页纸写完概要，包括问题、结论、过程要点、提醒事项等，资料和素材应该作为附件，以备上级查询和参考。不要记流水账，更不要当二传手把下属提供的一堆原始资料和素材堆砌给上级，这是最大的不负责任。 7要有预见性。没有一个企业可以一帆风顺走到底，所以领军人物必须有预见性，能否预见未来是领导者的重要能力，虽然我们不能要求每个创业者都具备预见性，但是要想成功创业者就必须有意识地要学会未雨绸缪，任何时候都要早五分钟行动，留两分余力。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 「罗马人的故事」，对于被征服的民族-昔日的敌人，给予他们与本民族一样的公民权，一样的信任，后来甚至选举这些民族中的才俊为罗马国王！这就是罗马人！ 女儿为本书手绘的插图！ 商业模式很关键，同样的资源不同的着力点，不同的向用户收费方式（商业模式），结果可能完全不同。拉卡拉：「夹缝」中突围 早5分钟行动，留3分力在手，随时准备自救。五分钟就能决定战斗的胜负，想好了马上就动手，未雨绸缪是最有效的武器。牌再好也不要孤注一掷，不要寄希望于好运气，永远留有预备队是拿破仑百战百胜的绝招。不要指望投资人、朋友或者员工能够救你，随时准备自救方能长命百岁。——《创业36条军规》2011年度中关村十大系列评选榜单揭晓，拉卡拉荣获2011中关村十大新锐品牌、新锐百强奖项，感谢大家对拉卡拉的支持。品牌中国产业联盟艾主席在发布会上为获奖企业赋诗祝贺，冬天过后不是秋，何必总是忧愁。谁也说不准未来的气候。阴又怎样？雨又怎样？晴又怎样？最后还要看人的运筹。 6凡事只能靠自己。从创业第一天起，你就必须清楚凡事只能靠自己，创业最难的三件事找方向、找人和找钱要靠你自己去解决，创业路上所有最难的事儿最终都会落到你头上去解决，不能指望任何人来救你，你不懂的事儿下属不可能创造惊喜。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 5创业者必须放下身段死缠烂打。创业是一个把不可能变为可能的不断试错过程，只有坚持到最后才可能成功，你筋疲力尽时也是对手筋疲力尽时，只有能够咬紧牙关比对手多加持5分钟，只有把每一个机会都当做最后一根救命稻草来珍惜，才可能成为最后的胜者。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 4只有创新才能创业。创业要追求创新，作为后来者，只有创新才有机会，企业的创新应该是全方位的，产品、股东、治理结构、渠道政策、推广方式方方面面皆可创新、皆需创新，每一种创新都是提升企业竞争力的有力武器，一把手要有意识地为创新构建一个环境。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 你心目中对每个部门定位、使命和愿景的理解与该部门分管领导以及负责人的理解一致么？这就是为什么有的下属会经常发生工作偏差或让你感觉不给力的主要原因，专项沟通，必须让下属的理解和你一致起来，否则出问题是必然的。 3 创业军规千条万条归根到底是一条：即冯仑说的学先进，傍大款，走正道。要善于向优秀的同行学习，要与强者合作，要坚守规范经营的原则。投机取巧看似占便宜其实是吃大亏，出来混总要还的，走正道才是成功捷径。新年到，在这里给朋友们拜年啦！谨以拙著《创业36条军规》作为新年礼物奉献给所有创业者，祝大家在新的一年里心想事成！ 据出版社说已经开始预售，而且还有好大折扣！ 当当网： 卓越亚马逊： 京东： 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 一个公司高管，如果不每天去用自己的产品，如果不经常去接触用户，如果不亲自去拜访客户，就是不负责任。真知灼见话激励，大战之前明奖惩。人的贪婪程度和已拥有的财富没有关系，只和做事底线有关系。有些人啊，做的事儿实在摆不上台面！江山易改本性难移一点儿没说错。 有打法，再高目标的达成也只是投入力度和时间的问题，没打法再低的目标也不确定能达成。找到方向，找到经过验证的打法，是＂设目标、做计划＂的关键。124大胜123，他们说高手在东莞！厉总是我师兄，是一个非常睿智的人，也是非常成功的企业家，很多年了，每周都能收到厉师兄的精彩故事邮件，现在终于在微博上也可以看到了，鼓掌！一个人给你发一次精彩内容分享并不难，难的是十几年如一日每周发给你不同的精彩！ 看过一个故事：前些年，有几位中国企业家到法国葡萄酒产区去玩，他们请导游带他们去了当地一个很雅的餐馆，坐下点了菜。无酒不成席，叫来侍者，指着酒单上最贵的酒：“先来五瓶”。侍者转身走了，一会儿，经理来了，对这几位说：“对不起，我们不能招待你们，请你们离开”。只不过有钱，但是不贵。【企业定战略的四大要点】1、愿景及中长期目标，立意决定高度。2、战略路线（关键策略），实现目标要分成几个阶段？每阶段的几个打法。3、措施保证，为落实打法进行的战术分解、领军人物、组织结构、配套的考核激励体系4、及时复盘，调整和校正（by） - 原文地址： 年度规划要点：目标、策略（打法）、进度计划（指标）、组织结构、激励措施。执行要点：周报月结季考、项目推演&复盘。恭喜老牛！ //:这季，的确爆了点，嘿嘿本届黑马大赛的精彩程度丝毫不亚于这个圈那个界的所谓盛典除了金马奖和黑马奖，以下奖项是不是也该颁发：最具喜感：王宇，最睿主持： ，最牛评委： ，最酷嘉宾： ，最煽情： ，最霸气： ，卖瓜最卖力： ，最为人师表：   交差心态是最不负责任的心态，这种心态的干部如果不能改正过来就必须淘汰。一个人工作中如果总是想着如何向老板交差，而不是想着自己的职责和使命，就会做出一系列错误的选择，不但很难达成目标还会因此制造出很多错误信息，干扰整体工作。 ：我们可能不是市值最高的公司，但我们一定是拿出期权比例最高的互联网公司，与员工分享成功是创始人最大的成就。 创始人之夜  就差您啦！图示太深刻太形象了！这就是目前网购支付的现状，电商巨额广告费拉来的用户不知被打跑了多少！未来三年拉卡拉将投入巨资推广1000万台个人拉卡拉，有了拉卡拉，网购支付只要刷一下！//:中国人已经为了方便，更高质量的服务愿意埋单了！ ：电子商务的第一阶段是为了尝鲜而购物，第二阶段是为了便宜而购物，第三个阶段将是为了便利而购物，目前网购用户体验非常不完善，需要从根本上解决。——初涉网购的时候，你有过这样悲催的网购史吗？主持人 问：高速成长过程中，是经常会出现问题的，如何刹车？：自己脑子一定要有根弦，要经常复盘，及时复盘。给黑马两个建议：1.要敢于相信自己的直觉，和自己的判断。2.不要按照投资人的建议经营公司，你才是公司的设计者和操作者，内心强大。光说感谢不行，送三台T4给我！把咱爸妈的两台T3替换下来，我也要用用。创业家年会上，主持人这样介绍这位嘉宾:"十年前，有一句著名的广告语-手机、呼机、商务通，一个也不能少!"，他回答:"一个人在被人介绍时总是提十年前他做过什么，这说他现在干得不好，再说，以前用商务通，现在流行用功能更强大的E人E本了!"，感谢好友 先生，在谦逊的同时还不忘提携E人E本。 一个公司高管，如果不每天去用自己的产品，如果不经常去接触用户，如果不亲自去拜访客户，就是不负责任。真知灼见话激励，大战之前明奖惩。人的贪婪程度和已拥有的财富没有关系，只和做事底线有关系。有些人啊，做的事儿实在摆不上台面！江山易改本性难移一点儿没说错。 有打法，再高目标的达成也只是投入力度和时间的问题，没打法再低的目标也不确定能达成。找到方向，找到经过验证的打法，是＂设目标、做计划＂的关键。124大胜123，他们说高手在东莞！厉总是我师兄，是一个非常睿智的人，也是非常成功的企业家，很多年了，每周都能收到厉师兄的精彩故事邮件，现在终于在微博上也可以看到了，鼓掌！一个人给你发一次精彩内容分享并不难，难的是十几年如一日每周发给你不同的精彩！ 看过一个故事：前些年，有几位中国企业家到法国葡萄酒产区去玩，他们请导游带他们去了当地一个很雅的餐馆，坐下点了菜。无酒不成席，叫来侍者，指着酒单上最贵的酒：“先来五瓶”。侍者转身走了，一会儿，经理来了，对这几位说：“对不起，我们不能招待你们，请你们离开”。只不过有钱，但是不贵。【企业定战略的四大要点】1、愿景及中长期目标，立意决定高度。2、战略路线（关键策略），实现目标要分成几个阶段？每阶段的几个打法。3、措施保证，为落实打法进行的战术分解、领军人物、组织结构、配套的考核激励体系4、及时复盘，调整和校正（by） - 原文地址： 年度规划要点：目标、策略（打法）、进度计划（指标）、组织结构、激励措施。执行要点：周报月结季考、项目推演&复盘。恭喜老牛！ //:这季，的确爆了点，嘿嘿本届黑马大赛的精彩程度丝毫不亚于这个圈那个界的所谓盛典除了金马奖和黑马奖，以下奖项是不是也该颁发：最具喜感：王宇，最睿主持： ，最牛评委： ，最酷嘉宾： ，最煽情： ，最霸气： ，卖瓜最卖力： ，最为人师表：   交差心态是最不负责任的心态，这种心态的干部如果不能改正过来就必须淘汰。一个人工作中如果总是想着如何向老板交差，而不是想着自己的职责和使命，就会做出一系列错误的选择，不但很难达成目标还会因此制造出很多错误信息，干扰整体工作。 ：我们可能不是市值最高的公司，但我们一定是拿出期权比例最高的互联网公司，与员工分享成功是创始人最大的成就。 创始人之夜  就差您啦！图示太深刻太形象了！这就是目前网购支付的现状，电商巨额广告费拉来的用户不知被打跑了多少！未来三年拉卡拉将投入巨资推广1000万台个人拉卡拉，有了拉卡拉，网购支付只要刷一下！//:中国人已经为了方便，更高质量的服务愿意埋单了！ ：电子商务的第一阶段是为了尝鲜而购物，第二阶段是为了便宜而购物，第三个阶段将是为了便利而购物，目前网购用户体验非常不完善，需要从根本上解决。——初涉网购的时候，你有过这样悲催的网购史吗？主持人 问：高速成长过程中，是经常会出现问题的，如何刹车？：自己脑子一定要有根弦，要经常复盘，及时复盘。给黑马两个建议：1.要敢于相信自己的直觉，和自己的判断。2.不要按照投资人的建议经营公司，你才是公司的设计者和操作者，内心强大。光说感谢不行，送三台T4给我！把咱爸妈的两台T3替换下来，我也要用用。创业家年会上，主持人这样介绍这位嘉宾:"十年前，有一句著名的广告语-手机、呼机、商务通，一个也不能少!"，他回答:"一个人在被人介绍时总是提十年前他做过什么，这说他现在干得不好，再说，以前用商务通，现在流行用功能更强大的E人E本了!"，感谢好友 先生，在谦逊的同时还不忘提携E人E本。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 6：周报。要求每周一中午12：00之前，所有直接下级及重要相关人员要提交周报，包括上周情况通报及本周工作要点，长短不限，格式不限，但要求本人亲自撰写，既掌控进度也提高下级归纳总结提炼能力及帮助其养成良好工作习惯。一回来就注意到 老弟的“创业36条军规“，对创业中的正和岛真是条条受用啊!尤其是“要敢于冒险“那一条。有时候走的路远了经的事多了反而更加小心，全没了当初初生牛犊不怕虎的劲头。岂不知勇敢往往是行动的前提，行动则永远是成功的前提。决大多数人都是被内心的怯懦和恐惧留在庸人堆里的。【 ：创始人6条军规】1.企业要成功必须找到赚钱的模式，而且是简单、可复制的模式。2.相信直觉，敢于拍板。3.公司做起来后不需要钱也要融资。4.发现事情不可为，一定要敢于收手转型。5.求助，你永远得撑着最后一片天。6.不放弃公司的控制权，不要让投资人替你决策。 欢迎补充！ 5：去解决问题而不是传递问题。解决问题是你的任务不是上级的任务，不要把未经处理的资料抛给上级，不要出题考上级，如需向上级请示不要出问答题要出选择题，并请附上你建议的答案及理由。 4：会议一定要做记录并形成执行计划。将会议决定按照主次轻重缓急排出TOP10，逐一指定落实人，规定里程碑，以确保决议的落实。 3：每天收取邮件当日邮件当日回复。尤其对于管理者，必须保持7*12的手机畅通，以及邮件的及时收取和当天回复，出差以及繁忙都不是借口，这是管理者最基本的责任心。很多时候，我们往往在长篇大论中迷失了主题，忘记了自己想说什么，回归本质，大道至简，是更高的一层境界。周鸿袆: 教您打造十页完美商业计划书。分享收藏！ 2：工作完成之后要写简报。一方面让下达指令的上级知道过程要点、结果以及后续安排是什么，让相关部门了解你的工作和进度，另一方面也是一个复盘，通过得失分析及规律总结提高自己的工作能力。 1：收到上级的指令后应立即回复“收到”，并告知准备如何、预计何时达成目标。不管你是否可以独自达成目标，执行过程中取得了重大进展，或遇到可能导致无法达成目标的重大困难都要第一时间告知上级。经常有人问我拉卡拉是什么？ 对用户而言拉卡拉是一台刷卡机，有了拉卡拉，支付只需刷一下。用任何一张银行卡，只需刷一下，就可以完成原本需要到银行排队处理的各种缴费、还款、转账等事情，还可以为网上购物付款哦。 级别越高的管理者，越要把建班子放到战略高度来重视，能不能找到对的人直接决定你的工作结果，没有人就没有结果，人不对事不可能对。其实绝大多少的人在开始创业之前根本就没有搞清楚什么是创业，怀着一颗浪漫的英雄主义情怀就启程上路了。很多人更是将创业与专长等同起来，认为凭借自己的一技之长就可以开创一个事业，实际上创业是一项复杂的系统工程，需要一个团队艰辛的奋斗才可能成功。（Via） 不要任用那些悲观主义者，不相信能够达成目标的人不可能达成目标，他们只会散布消极气息涣散下属和同事的斗志干扰指挥员的决心，有百害而无一利。 当我们追求面面俱到时，我们往往注定一无所获；当我们追求尽善尽美时，我们往往已经错失良机。大道致简，领军人物，抓好几个事，管好几个人，在规定的时间把规定动作做好，车轮自然滚滚向前。 经常有人问我，拉卡拉支付和网银以及手机支付有啥区别，其实没啥区别，不同的支付方式不同的支付体验而已。“有了拉卡拉，支付只要刷一下”，这是最流畅的一种支付体验，既安全又简单，即便不是支付专家也能轻松使用。 6：周报。要求每周一中午12：00之前，所有直接下级及重要相关人员要提交周报，包括上周情况通报及本周工作要点，长短不限，格式不限，但要求本人亲自撰写，既掌控进度也提高下级归纳总结提炼能力及帮助其养成良好工作习惯。一回来就注意到 老弟的“创业36条军规“，对创业中的正和岛真是条条受用啊!尤其是“要敢于冒险“那一条。有时候走的路远了经的事多了反而更加小心，全没了当初初生牛犊不怕虎的劲头。岂不知勇敢往往是行动的前提，行动则永远是成功的前提。决大多数人都是被内心的怯懦和恐惧留在庸人堆里的。【 ：创始人6条军规】1.企业要成功必须找到赚钱的模式，而且是简单、可复制的模式。2.相信直觉，敢于拍板。3.公司做起来后不需要钱也要融资。4.发现事情不可为，一定要敢于收手转型。5.求助，你永远得撑着最后一片天。6.不放弃公司的控制权，不要让投资人替你决策。 欢迎补充！ 5：去解决问题而不是传递问题。解决问题是你的任务不是上级的任务，不要把未经处理的资料抛给上级，不要出题考上级，如需向上级请示不要出问答题要出选择题，并请附上你建议的答案及理由。 4：会议一定要做记录并形成执行计划。将会议决定按照主次轻重缓急排出TOP10，逐一指定落实人，规定里程碑，以确保决议的落实。 3：每天收取邮件当日邮件当日回复。尤其对于管理者，必须保持7*12的手机畅通，以及邮件的及时收取和当天回复，出差以及繁忙都不是借口，这是管理者最基本的责任心。很多时候，我们往往在长篇大论中迷失了主题，忘记了自己想说什么，回归本质，大道至简，是更高的一层境界。周鸿袆: 教您打造十页完美商业计划书。分享收藏！ 2：工作完成之后要写简报。一方面让下达指令的上级知道过程要点、结果以及后续安排是什么，让相关部门了解你的工作和进度，另一方面也是一个复盘，通过得失分析及规律总结提高自己的工作能力。 1：收到上级的指令后应立即回复“收到”，并告知准备如何、预计何时达成目标。不管你是否可以独自达成目标，执行过程中取得了重大进展，或遇到可能导致无法达成目标的重大困难都要第一时间告知上级。经常有人问我拉卡拉是什么？ 对用户而言拉卡拉是一台刷卡机，有了拉卡拉，支付只需刷一下。用任何一张银行卡，只需刷一下，就可以完成原本需要到银行排队处理的各种缴费、还款、转账等事情，还可以为网上购物付款哦。 级别越高的管理者，越要把建班子放到战略高度来重视，能不能找到对的人直接决定你的工作结果，没有人就没有结果，人不对事不可能对。其实绝大多少的人在开始创业之前根本就没有搞清楚什么是创业，怀着一颗浪漫的英雄主义情怀就启程上路了。很多人更是将创业与专长等同起来，认为凭借自己的一技之长就可以开创一个事业，实际上创业是一项复杂的系统工程，需要一个团队艰辛的奋斗才可能成功。（Via） 不要任用那些悲观主义者，不相信能够达成目标的人不可能达成目标，他们只会散布消极气息涣散下属和同事的斗志干扰指挥员的决心，有百害而无一利。 当我们追求面面俱到时，我们往往注定一无所获；当我们追求尽善尽美时，我们往往已经错失良机。大道致简，领军人物，抓好几个事，管好几个人，在规定的时间把规定动作做好，车轮自然滚滚向前。 经常有人问我，拉卡拉支付和网银以及手机支付有啥区别，其实没啥区别，不同的支付方式不同的支付体验而已。“有了拉卡拉，支付只要刷一下”，这是最流畅的一种支付体验，既安全又简单，即便不是支付专家也能轻松使用。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。【早安，创业者】创业是件大事，绝不是做个产品开个公司这么简单。创业是漫长的奋斗过程，绝大多数创业都要经历漫长的苦苦挣扎求生期，不要相信第一年创立第二年融资第三年上市的故事。选择创业，你将过一种“非人的生活”，24小时思考，担负起所有责任，没人可以求助，要给所有人交待。（） 决策会应该是一把手拟做决策的验证会而非寻找决策的讨论会，做决策是一把手不可推卸的责任，任何时候一把手都不能用别人的思考代替自己的思考，自己必须把问题从头到尾想透彻了再决策。在朱家角音乐节，音乐，啤酒，美女如云，下午有谭盾亲自操刀的水乐，晚上是 的沪上顶级名菜。回忆起去年张北的草原音乐节，歌迷们都在泥地里扑腾。京沪两地小资的情调果然大相径庭。人生最难得是专注和坚持，如果自己的定位不是当老大，最佳的选择是认准一个老大，然后不抛弃不放弃，跟到底！昨晚在酒店看HBO《社交网络》，创始人和早期团队那种纠结，中美无异啊。1，好创意如果你做不出来总会被别人拿走做，2，找校长不如找律师，口水战不如法律战，3，激情创始人都是有缺陷，与其分手后骂他告他不如跟住他。另，扎克那演员怎么像卡扎菲啊 定战略包括定目标、打法以及实施打法的步骤、领军人物、资源以及激励体系。定战略的核心是确定打法和领军人物，一个没有可行打法的目标是不可能实现的，一个没有合适领军人物的打法更是不可能是x的。我们毕业啦！ 凡事都有常理，不合常理的事情一定是有人在机关算尽太聪明，呵呵，看明白了，一笑了之就好了。我们无法也无需把握别人，但我们可以把握自己。许总裁说：1、只有甘当配角才能赢得主动。2、竞争而不盲目才能赢得发展。3、控制风险才能走得更远。 和领导沟通的四个小技巧：1让领导做选择题。2记录会议内容并第一时间拟定执行时间表。3接到领导指示第一时间回复。4自己解决不了的问题第一时间请示。【让老板做选择题】向老板请示工作：1、一定要有答案，最好是三四个供选择；若没答案，则老板可能也没想好或此事并不紧急，从而得不到明确指示，一直拖延。2、分析各选项利弊，要尽量客观，不要有诱导性。3、告诉你倾向的选择并说明理由（这是你在思考并体现你能力的环节）。4、阐明需要的资源支持。领导说，合作共赢。 当老大，第一要看得远，第二要有胸怀，第三要水端平，第四要敢担当。北大就是油菜！  理事长北大男生暴强失恋诗，回帖也很强悍！招来做文案！！！所谓商业模式就是你怎么赚钱，针对什么人？解决他们什么问题？如何收费？ //:总结得很简洁。商业模式，就是想清楚如何赚钱：1.谁付钱-客户；2.给客户啥好处-价值；3.如何让客户掏钱-营销；4.如何将价值送达客户-渠道；5.如何做-主要任务；6.缺少什么-资源；7. 谁能帮助-合作伙伴；8.有多少种赚钱方式-产品线；9.赚到钱的必需花费-成本结构。（）好像冯仑说过，人生就如同爬坡，有多少上坡就有多少下坡，每个人都一样。每个人的坡都得自己爬，一个坡也少不了，但只要你坚持不放弃，终可以到坡顶。 //:转发微博。生会遇到很多挫折。有时候我们会抱怨：为什么我的运气这么差，为什么上帝不帮我……但，你不知道的是…… ( 投稿)谢谢弟兄们！05:24，密云，四合村。【早安，创业者】创业是件大事，绝不是做个产品开个公司这么简单。创业是漫长的奋斗过程，绝大多数创业都要经历漫长的苦苦挣扎求生期，不要相信第一年创立第二年融资第三年上市的故事。选择创业，你将过一种“非人的生活”，24小时思考，担负起所有责任，没人可以求助，要给所有人交待。（） 决策会应该是一把手拟做决策的验证会而非寻找决策的讨论会，做决策是一把手不可推卸的责任，任何时候一把手都不能用别人的思考代替自己的思考，自己必须把问题从头到尾想透彻了再决策。在朱家角音乐节，音乐，啤酒，美女如云，下午有谭盾亲自操刀的水乐，晚上是 的沪上顶级名菜。回忆起去年张北的草原音乐节，歌迷们都在泥地里扑腾。京沪两地小资的情调果然大相径庭。人生最难得是专注和坚持，如果自己的定位不是当老大，最佳的选择是认准一个老大，然后不抛弃不放弃，跟到底！昨晚在酒店看HBO《社交网络》，创始人和早期团队那种纠结，中美无异啊。1，好创意如果你做不出来总会被别人拿走做，2，找校长不如找律师，口水战不如法律战，3，激情创始人都是有缺陷，与其分手后骂他告他不如跟住他。另，扎克那演员怎么像卡扎菲啊 定战略包括定目标、打法以及实施打法的步骤、领军人物、资源以及激励体系。定战略的核心是确定打法和领军人物，一个没有可行打法的目标是不可能实现的，一个没有合适领军人物的打法更是不可能是x的。我们毕业啦！ 凡事都有常理，不合常理的事情一定是有人在机关算尽太聪明，呵呵，看明白了，一笑了之就好了。我们无法也无需把握别人，但我们可以把握自己。许总裁说：1、只有甘当配角才能赢得主动。2、竞争而不盲目才能赢得发展。3、控制风险才能走得更远。 和领导沟通的四个小技巧：1让领导做选择题。2记录会议内容并第一时间拟定执行时间表。3接到领导指示第一时间回复。4自己解决不了的问题第一时间请示。【让老板做选择题】向老板请示工作：1、一定要有答案，最好是三四个供选择；若没答案，则老板可能也没想好或此事并不紧急，从而得不到明确指示，一直拖延。2、分析各选项利弊，要尽量客观，不要有诱导性。3、告诉你倾向的选择并说明理由（这是你在思考并体现你能力的环节）。4、阐明需要的资源支持。领导说，合作共赢。 当老大，第一要看得远，第二要有胸怀，第三要水端平，第四要敢担当。北大就是油菜！  理事长北大男生暴强失恋诗，回帖也很强悍！招来做文案！！！所谓商业模式就是你怎么赚钱，针对什么人？解决他们什么问题？如何收费？ //:总结得很简洁。商业模式，就是想清楚如何赚钱：1.谁付钱-客户；2.给客户啥好处-价值；3.如何让客户掏钱-营销；4.如何将价值送达客户-渠道；5.如何做-主要任务；6.缺少什么-资源；7. 谁能帮助-合作伙伴；8.有多少种赚钱方式-产品线；9.赚到钱的必需花费-成本结构。（）好像冯仑说过，人生就如同爬坡，有多少上坡就有多少下坡，每个人都一样。每个人的坡都得自己爬，一个坡也少不了，但只要你坚持不放弃，终可以到坡顶。 //:转发微博。生会遇到很多挫折。有时候我们会抱怨：为什么我的运气这么差，为什么上帝不帮我……但，你不知道的是…… ( 投稿)谢谢弟兄们！05:24，密云，四合村。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。真正用核心价值观来最终衡量我们的行为，并以身作则地贯彻我们的价值观，是让价值观落实下去的前提。【柳传志：企业核心价值观的建立方法】①领导层统一思想，确认这是不是真的是我们的核心价值观；②要想清楚怎么通过在做业务的时候，把核心价值观贯彻下去；③第一把手，或者是领导人的一身作则最重要。“以身作则不是要求他人的最好方法，而是唯一方法”学习能力决定了人的天花板。【：创业过程也是一个自我成长的过程】创业过程中，我们自己要学习管理和经营，没有人天生就会管理和经营。把别处学到的东西，还得拿到自己身上去体会领域，变成自己的东西。每个企业都可能总结出很多自己的方法论或者是自己的战术原则。 几乎可以肯定地说，所有的成功都不是因为你所看到的那些炫目的雕虫小技，而是因为人家在对的时候做了对的事儿并且把事儿做对了。所以营销的本质是一门科学而非艺术。 只有创新才能成功，做企业就是两件事：创新和营销。只有突破常规才有机会，所有大成功都是创新的结果，企业方方面面皆可创新皆需创新。转发微博。【：授权的核心】当领导不授权是＂等死＂，不会授权是＂找死＂。授权的核心：1、授对人：授权给赵括、马谡结果必然是悲剧。下属谁是班长谁是将才谁是帅才要分清楚。2、授对事：不是所有事都可以授权的。3、授对法：不能击鼓传花，自己不懂的授权出去结果是更不懂。 死磕是一种精神，死缠烂打是一种根本的工作态度。所谓进取就是不断将今天的高点设成明天的低点的态度+把5%的希望变成100%的现实的决心。所谓成功就是把大家认为的不可能变成了可能。一个团队如果没有死磕的精神，没有死缠烂打的工作态度不可能成功。 我们都知道不去做用户没有需求的产品，但其实用户有需求不等于有市场，满足了用户需求不等于用户就会普遍使用。其中的差别在于用户体验，仅仅解决有没有的问题是不够的，只有非常爽地解决了用户的硬需求才能产生规模市场。转发微博。【ＣＥＯ内参：公司的“四个不做”】公司做什么不做什么？这是个战略问题。 ：天上不会掉馅饼，没有没来由的成功，所以我们提出“四个不做”：1、没有合适领军人物的项目不做；2、没有下决心死磕的项目不做；3、没有抓手，不掌控主动权的项目不做；4、无法复制的项目不做。转发微博。分享三句话：1、如果你是为创业而生的人，你就去创业。2、每一个成功的创业者，都是九死一生杀出来的，几乎所有的创业者在最后成功之前都经历了许多波折和苦难。3、要强大自己的精神。人生会经历许多考验，考就是我们的精神，大家拼的是意志和勇气，谁抗到最后谁就赢。（by） 公司的组织机构是否够优？列出公司的收入公式，看是否每个项目都是某个或者某几个部门的KPI，看是否每个部门的KPI都与该公式相关。直接相关的部门要加强，间接相关或不相关的部门要严控。 把销售体系放到公司头等重要位置，一切工作围绕达成销售指标展开，一切为销售部门服务。没有任何销售部门归口的产品慎重上马。 对于公司而言，必须树立一种观念：除非你是中台甚至后台部门，否则凡是不能带来直接收入的事情都是没有意义的半成品，汇报这些事情的细节如同汇报自己失败一样没有区别。  管理方法和业务发展阶段密切相关。业务定型之后，要放手让下属发挥，但是业务未定型之前，一把手必须要亲自关注每个业务线的战略目标和打法并监控进度。其中的关键是打法，有目标没有打法不可能有结果，放任下属去乱打乱撞对人对己都是不负责任。 领军人物三大使命：1不断思考战略方向，确定战略目标，让队伍保持在正确的航线上。2不断寻找成功的路径，给团队指出走向成功的方法。3找到合适的人放到合适的位置上。 所有成大事者必高度关注追随者的切身利益，让团队分享组织成长的胜利果实，上下同欲者无敌。真正用核心价值观来最终衡量我们的行为，并以身作则地贯彻我们的价值观，是让价值观落实下去的前提。【柳传志：企业核心价值观的建立方法】①领导层统一思想，确认这是不是真的是我们的核心价值观；②要想清楚怎么通过在做业务的时候，把核心价值观贯彻下去；③第一把手，或者是领导人的一身作则最重要。“以身作则不是要求他人的最好方法，而是唯一方法”学习能力决定了人的天花板。【：创业过程也是一个自我成长的过程】创业过程中，我们自己要学习管理和经营，没有人天生就会管理和经营。把别处学到的东西，还得拿到自己身上去体会领域，变成自己的东西。每个企业都可能总结出很多自己的方法论或者是自己的战术原则。 几乎可以肯定地说，所有的成功都不是因为你所看到的那些炫目的雕虫小技，而是因为人家在对的时候做了对的事儿并且把事儿做对了。所以营销的本质是一门科学而非艺术。 只有创新才能成功，做企业就是两件事：创新和营销。只有突破常规才有机会，所有大成功都是创新的结果，企业方方面面皆可创新皆需创新。转发微博。【：授权的核心】当领导不授权是＂等死＂，不会授权是＂找死＂。授权的核心：1、授对人：授权给赵括、马谡结果必然是悲剧。下属谁是班长谁是将才谁是帅才要分清楚。2、授对事：不是所有事都可以授权的。3、授对法：不能击鼓传花，自己不懂的授权出去结果是更不懂。 死磕是一种精神，死缠烂打是一种根本的工作态度。所谓进取就是不断将今天的高点设成明天的低点的态度+把5%的希望变成100%的现实的决心。所谓成功就是把大家认为的不可能变成了可能。一个团队如果没有死磕的精神，没有死缠烂打的工作态度不可能成功。 我们都知道不去做用户没有需求的产品，但其实用户有需求不等于有市场，满足了用户需求不等于用户就会普遍使用。其中的差别在于用户体验，仅仅解决有没有的问题是不够的，只有非常爽地解决了用户的硬需求才能产生规模市场。转发微博。【ＣＥＯ内参：公司的“四个不做”】公司做什么不做什么？这是个战略问题。 ：天上不会掉馅饼，没有没来由的成功，所以我们提出“四个不做”：1、没有合适领军人物的项目不做；2、没有下决心死磕的项目不做；3、没有抓手，不掌控主动权的项目不做；4、无法复制的项目不做。转发微博。分享三句话：1、如果你是为创业而生的人，你就去创业。2、每一个成功的创业者，都是九死一生杀出来的，几乎所有的创业者在最后成功之前都经历了许多波折和苦难。3、要强大自己的精神。人生会经历许多考验，考就是我们的精神，大家拼的是意志和勇气，谁抗到最后谁就赢。（by） 公司的组织机构是否够优？列出公司的收入公式，看是否每个项目都是某个或者某几个部门的KPI，看是否每个部门的KPI都与该公式相关。直接相关的部门要加强，间接相关或不相关的部门要严控。 把销售体系放到公司头等重要位置，一切工作围绕达成销售指标展开，一切为销售部门服务。没有任何销售部门归口的产品慎重上马。 对于公司而言，必须树立一种观念：除非你是中台甚至后台部门，否则凡是不能带来直接收入的事情都是没有意义的半成品，汇报这些事情的细节如同汇报自己失败一样没有区别。  管理方法和业务发展阶段密切相关。业务定型之后，要放手让下属发挥，但是业务未定型之前，一把手必须要亲自关注每个业务线的战略目标和打法并监控进度。其中的关键是打法，有目标没有打法不可能有结果，放任下属去乱打乱撞对人对己都是不负责任。 领军人物三大使命：1不断思考战略方向，确定战略目标，让队伍保持在正确的航线上。2不断寻找成功的路径，给团队指出走向成功的方法。3找到合适的人放到合适的位置上。 所有成大事者必高度关注追随者的切身利益，让团队分享组织成长的胜利果实，上下同欲者无敌。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 一把手对公司的投入程度不是用时间来衡量的，不在于是否朝九晚五坐办公室，而在于精神上的投入，是不是无时无刻不在思考公司的事情。同意。创业只是一种生活方式而已，没什么高不可攀，也不比其他生活方式更高贵或者伟大。如果你喜欢就开始吧，创业要尽早，Just do it!好些人总要把创业这事说得特悲壮特痛苦特折磨人；您是为了衬托自己特伟大特牛B特与众不同呢？还是想把孩子们吓得不要创业？其实，创业这事跟你愿意去流浪，去当官，去做和尚，还是过踏实小百姓日子都一样，一种生活选择而已，可能压力大点，风险多点，不确定性大点，没那么玄，成功人士们别矫情了好吗总经理是一个专业岗位。【：领导者的胸怀】不是每个人都适合创业，也不是每个创业者都适合当总经理，如果你适合创业而不适合当总经理，请一个有管理才能的人当公司的总经理，那么你离成功就很近很近了。  在线视频： 商业模式的核心是如何赚钱，三个问题：1赚谁的钱？2满足了他们什么需求？3用什么产品和价格？商业模式成立需要有两个前提：1参与各方的交易结构合理。2找到能够产生规模销量、投入产出合理、可复制的推广方法。张艺谋“印象系列”的商业模式：一、场景是现成的，即漓江的山山水水。二、演员是现成的，当地农民收入要求不高。三、观众是现成，以前晚上没地去，现在看演出。其关键点，是对原有资源价值的再发现：很多关键利益相关者参与进来的额外成本很低，但编织成一个“生态价值网络”的交易价值却很大。创富志 班子里一把手担负公司最高责任并亲管战略和人力资源，副总们分工负责各个业务块。如何做副总？1识大体：盯着公司战略开展工作并积极参与班子工作。2负责任，分管业务块的一把手及最终责任承担者。3讲团结，与其他副总协同分享团队作战。4爱学习，不断提高自己的水平。【如何做好二把手】：一、到位不越位。二、辛苦不诉苦。三、有功不争功。四、补台不拆台。五、平乱不添乱。 六、诤言不失言。七、创新不标新。八、有为不胡为。九、联动不盲动。偡详国老师做奥美副总时名言：“你们知道副总干嘛的吗？总经理该做而懒得做的，就是副总！” （BY） 兄的《创富志》是一本非常有深度的研究商业模式的杂志，我每期必看，值得每个创业者研读。陶然兄讲拉卡拉商业模式：已在200多城市的便利店安装了4万台刷卡机，可办信用卡还款、手机充值。银行愿意把这繁琐、附加值低的业务外包。便利店获得提成。收入一是来自于向银行或用户收取交易手续费，二是来自于便利店的加盟费。八成交易来自于信用卡还款，2010年收入1.6亿元，即将盈利。九月号创富志 复杂而长期的战略对小公司犹如地里的庄稼，远水解不了近渴，想多了反而有负面作用。小公司的唯一战略应该是找到一个市场突破点，然后集中全部力量突破这个突破点。所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去。－－－这是今天我听到的非常有意义的话，以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。 做事情要吃着碗里盯着锅里想着地里，但是要尽可能少拿地里的事儿说事儿，远水解不了近渴，把注意力放在遥远未确认的事儿上一定会冲击现有业务。健翔兄担任拉卡拉代言人是缘于两个月前他父母向他提起想用拉卡拉，我送了两台，他一台送父母一台自用并发了条微博，引起博友热议，我灵机一动发出邀请，健翔兄欣然应允。感谢健翔，感谢CCTV！ //:我很荣幸担任拉卡拉的代言人。 //：转发微博。非常荣幸请到 老师作为拉卡拉的形象代言人，照片很帅的说。我们有三大愿景：1我们希望成为中国便民金融服务的领导者；2我们希望成为中国主流的第三方支付公司；3我们希望成为一家用户体验好，能够为用户创造消费价值的公司。我们会不懈努力，完成打造一个便利支付便利生活的世界的伟大使命。 很多时候我们达不成目标的原因在于过于关注目标忽视了方法。以营销为例，营销的关键是要我们要推广什么产品？用什么方法推广？不回答这两个问题再明确的目标也是无法实现的。这两个问题只能在试点中得出答案，今天不抓试点明天就没方向，一把手必须亲手打样。 今日事今日毕首先应该是一把手的良好工作习惯，不要让自己成为效率的瓶颈，重要的不是亲自动手去改下属的报告，而是第一时间把你的意见反馈给下属让他们有继续前进的方向。快速反馈意见很关键，一把手效率高了，下属的效率自然会更加高。 先试点再推广是一切成功公司共同的经验，试点开始要早，今天不试点明天就不知道如何行动。不要指望完全准备好了再开始，边试边改即可，试点最关键的是搞清楚要测试什么，对于营销而言我们要测试的是推广方法是否成立，是否能够规模达到预期的投入产出，这是关键。 战略路线确定后必须提炼成简单的口号，以便于记忆和传播，最好再设计出相应的管理工具。因为比定战略更重要的是对战略的贯彻以及坚持，战略和文化都需要一把手亲自抓宣贯，天天讲月月讲，并定期复盘和考评，让它们深入到团队每个人的血液和骨髓中去！感谢黑马课堂的整理，这是给黑马训练营讲课时的讲稿，前一段我做了很多修订，预计11月份由中信出版社与大家分享，但是万变不离其宗，旧版先供大家拍砖吧。【创业36条军规】1)先学会赚钱，再研究发展;2)只有20%的人适合创业，创业中5%适合当经理;3)先想明白准备怎么花钱，再想怎么挣钱;4)早五分钟行动，留三分在手，随时准备自救;5)投资人帮你是情分，计算你是本分，帮到你是戏份;6)不放弃公司的控制权，不让投资人替你决策.(by)>>>推荐关注 生活中我们能做的只有两件事儿：1做我们该做的。如果你认为该做，Just do it好了，做了再说，so what?就这么简单。2听我们该听的。我们无法左右别人如何说如何做，所以我们绝对不能傻到因为别人对我们说了什么做了什么而喜怒哀乐，你自己活得开心就是对别人最好的回应。 一把手对公司的投入程度不是用时间来衡量的，不在于是否朝九晚五坐办公室，而在于精神上的投入，是不是无时无刻不在思考公司的事情。同意。创业只是一种生活方式而已，没什么高不可攀，也不比其他生活方式更高贵或者伟大。如果你喜欢就开始吧，创业要尽早，Just do it!好些人总要把创业这事说得特悲壮特痛苦特折磨人；您是为了衬托自己特伟大特牛B特与众不同呢？还是想把孩子们吓得不要创业？其实，创业这事跟你愿意去流浪，去当官，去做和尚，还是过踏实小百姓日子都一样，一种生活选择而已，可能压力大点，风险多点，不确定性大点，没那么玄，成功人士们别矫情了好吗总经理是一个专业岗位。【：领导者的胸怀】不是每个人都适合创业，也不是每个创业者都适合当总经理，如果你适合创业而不适合当总经理，请一个有管理才能的人当公司的总经理，那么你离成功就很近很近了。  在线视频： 商业模式的核心是如何赚钱，三个问题：1赚谁的钱？2满足了他们什么需求？3用什么产品和价格？商业模式成立需要有两个前提：1参与各方的交易结构合理。2找到能够产生规模销量、投入产出合理、可复制的推广方法。张艺谋“印象系列”的商业模式：一、场景是现成的，即漓江的山山水水。二、演员是现成的，当地农民收入要求不高。三、观众是现成，以前晚上没地去，现在看演出。其关键点，是对原有资源价值的再发现：很多关键利益相关者参与进来的额外成本很低，但编织成一个“生态价值网络”的交易价值却很大。创富志 班子里一把手担负公司最高责任并亲管战略和人力资源，副总们分工负责各个业务块。如何做副总？1识大体：盯着公司战略开展工作并积极参与班子工作。2负责任，分管业务块的一把手及最终责任承担者。3讲团结，与其他副总协同分享团队作战。4爱学习，不断提高自己的水平。【如何做好二把手】：一、到位不越位。二、辛苦不诉苦。三、有功不争功。四、补台不拆台。五、平乱不添乱。 六、诤言不失言。七、创新不标新。八、有为不胡为。九、联动不盲动。偡详国老师做奥美副总时名言：“你们知道副总干嘛的吗？总经理该做而懒得做的，就是副总！” （BY） 兄的《创富志》是一本非常有深度的研究商业模式的杂志，我每期必看，值得每个创业者研读。陶然兄讲拉卡拉商业模式：已在200多城市的便利店安装了4万台刷卡机，可办信用卡还款、手机充值。银行愿意把这繁琐、附加值低的业务外包。便利店获得提成。收入一是来自于向银行或用户收取交易手续费，二是来自于便利店的加盟费。八成交易来自于信用卡还款，2010年收入1.6亿元，即将盈利。九月号创富志 复杂而长期的战略对小公司犹如地里的庄稼，远水解不了近渴，想多了反而有负面作用。小公司的唯一战略应该是找到一个市场突破点，然后集中全部力量突破这个突破点。所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去。－－－这是今天我听到的非常有意义的话，以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。 做事情要吃着碗里盯着锅里想着地里，但是要尽可能少拿地里的事儿说事儿，远水解不了近渴，把注意力放在遥远未确认的事儿上一定会冲击现有业务。健翔兄担任拉卡拉代言人是缘于两个月前他父母向他提起想用拉卡拉，我送了两台，他一台送父母一台自用并发了条微博，引起博友热议，我灵机一动发出邀请，健翔兄欣然应允。感谢健翔，感谢CCTV！ //:我很荣幸担任拉卡拉的代言人。 //：转发微博。非常荣幸请到 老师作为拉卡拉的形象代言人，照片很帅的说。我们有三大愿景：1我们希望成为中国便民金融服务的领导者；2我们希望成为中国主流的第三方支付公司；3我们希望成为一家用户体验好，能够为用户创造消费价值的公司。我们会不懈努力，完成打造一个便利支付便利生活的世界的伟大使命。 很多时候我们达不成目标的原因在于过于关注目标忽视了方法。以营销为例，营销的关键是要我们要推广什么产品？用什么方法推广？不回答这两个问题再明确的目标也是无法实现的。这两个问题只能在试点中得出答案，今天不抓试点明天就没方向，一把手必须亲手打样。 今日事今日毕首先应该是一把手的良好工作习惯，不要让自己成为效率的瓶颈，重要的不是亲自动手去改下属的报告，而是第一时间把你的意见反馈给下属让他们有继续前进的方向。快速反馈意见很关键，一把手效率高了，下属的效率自然会更加高。 先试点再推广是一切成功公司共同的经验，试点开始要早，今天不试点明天就不知道如何行动。不要指望完全准备好了再开始，边试边改即可，试点最关键的是搞清楚要测试什么，对于营销而言我们要测试的是推广方法是否成立，是否能够规模达到预期的投入产出，这是关键。 战略路线确定后必须提炼成简单的口号，以便于记忆和传播，最好再设计出相应的管理工具。因为比定战略更重要的是对战略的贯彻以及坚持，战略和文化都需要一把手亲自抓宣贯，天天讲月月讲，并定期复盘和考评，让它们深入到团队每个人的血液和骨髓中去！感谢黑马课堂的整理，这是给黑马训练营讲课时的讲稿，前一段我做了很多修订，预计11月份由中信出版社与大家分享，但是万变不离其宗，旧版先供大家拍砖吧。【创业36条军规】1)先学会赚钱，再研究发展;2)只有20%的人适合创业，创业中5%适合当经理;3)先想明白准备怎么花钱，再想怎么挣钱;4)早五分钟行动，留三分在手，随时准备自救;5)投资人帮你是情分，计算你是本分，帮到你是戏份;6)不放弃公司的控制权，不让投资人替你决策.(by)>>>推荐关注 生活中我们能做的只有两件事儿：1做我们该做的。如果你认为该做，Just do it好了，做了再说，so what?就这么简单。2听我们该听的。我们无法左右别人如何说如何做，所以我们绝对不能傻到因为别人对我们说了什么做了什么而喜怒哀乐，你自己活得开心就是对别人最好的回应。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 成功是因为把一件事儿做到了极致而非做了很多事儿，资源永远是稀缺的，尤其是对于创业期的企业而言，所有的资源都无法跟上公司发展的需求，这时候更需要我们做减法，聚焦聚焦再聚焦，集中力量在一个点上，形成突破打开局面，什么也不想放弃的结果只能是什么都没得到。转发微博。【创业谏言】1、要保护好你的现金流，因为最后现金流一断再好的事情也完蛋。2、创业前三年的战略就是找到一个突破点，然后突破这个突破点。3、创业初期要先以赚钱为主，保证能活下来，当公司安稳了，已经衣食无忧的时候，才开始考虑未来的愿景和战略。（BY） 所谓试点是有了一个“大胆假设”，只要这个假设成立就可以大规模复制推广，然后去“小心求证”假设是否成立的过程。做试点最重要的是搞清楚我们试的是什么，推广产品我们试的应该是针对某类用户用某种方式推广某个产品是否可行，试点的核心应该是“用户、推广方法和产品”。 战略必须配套一个考核和奖惩机制，否则就是空谈。转发微博。【培养答案判断力】领军人物并不需要聪明绝顶无所不知，但是必须有能力知道要解决什么问题-“出题”，必须有能力找到最适合的人来“答题”，必须有能力选择“答案”。很多时候，答题的人不在其位不谋其政只建议不对结果负责，所以领军人物对答案的判断能力是决定成败的核心。(by)转发微博。【 ：四种武器带队伍】1核心价值观，让队伍志同道合。2方法论，我们思考问题和解决问题的方法，让80%的人在80%情况下做到80分。3战术原则，我们越知道做什么和不做什么，就越接近正确。4管理工具，设计出相应的制度、流程、表格以提醒和固化我们的行为，尽量简化以避免官僚主义。 直觉是上天赐给创业者的礼物，作为创始人，企业已经成了你生活之中最大的事情，你的大脑无时无刻不在思考企业的方方面面，这时候你产生的第一判断往往是神奇的大脑最理智和冷静的下意识反应，一定要重视。要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉。 必须建立起清晰有力的激励体系，没有激励机制的团队是没有狼性的团队，久而久之必然会陷入平庸和低效。 领军人物并不需要聪明绝顶无所不知，但是必须有能力知道要解决什么问题-“出题”，必须有能力找到最适合的人来“答题”，必须有能力选择“答案”。很多时候，答题的人不在其位不谋其政只建议不对结果负责，所以领军人物对答案的判断能力是决定成败的核心。 四种武器带队伍：1核心价值观，让队伍志同道合。2方法论，我们思考问题和解决问题的方法，让80%的人在80%情况下做到80分。3战术原则，我们越知道做什么和不做什么，就越接近正确。4管理工具，设计出相应的制度、流程、表格以提醒和固化我们的行为，尽量简化以避免官僚主义。//:革命晚成功六个月是大事吗？不是大事，关键是革命会不会成功，如果你知道革命一定会成功，那么早六个月晚六个月其实不是那么关键，每个企业都有一个他能承受的是速度。1个企业从零开始7年上市再幸运不过，你还想拼命砸钱压缩周期，这样大跃进的结果必然是大后退。Via ，做企业要有高远目标，但你不能把长跑当短跑——柳传志。他办企业26年，见过太多有雄心壮志的领导人，一心要把企业办成大企业，但革命得分阶段来实现。那些拼足全力往上攻的，结果都摔下来。卖牛奶不可能速度比互联网还快，卖家具的不可能出口一日游就变成品牌。相信奇迹不如相信地心引力拉卡拉当选中国支付清算协会银行卡工作委员会常务委员。 每个企业都必须有自己的道德底线，而且应该尽量高一些。如果你有幸成为行业领导企业，那你不仅要注重自己的道德底线，还要关注如何维护行业的生态环境，这是领导企业的责任。【柳传志：要做有道德的企业】我和联想都不能算是道德的表率。我们没有说要做中国企业道德的表率，但是我们会努力往这个方向去做，努力去做有道德的企业。如果做企业人的人都能够往这个方向努力，做好自己的事，承担起自己的责任，那对于社会进步，将有很大贡献。 如果你任何时候都能把钱放到第二位来考虑，你就是钱的主人，也是自己的主人。定战略时，联想的七步法是非常有效的工具，我们一直在用。 //:将联想战略七步法加上方法论，整合为四要点，个人感觉体系更加完整了。谢谢孙总对“模子”的丰富。 定战略的四大要点：1愿景及中长期目标，立意决定高度。2战略路线（关键策略），实现目标要分成几个阶段？每阶段的几个打法。3措施保证，为落实打法进行的战术分解、领军人物、组织结构、配套的考核激励体系。4及时复盘，调整和校正。 成功是因为把一件事儿做到了极致而非做了很多事儿，资源永远是稀缺的，尤其是对于创业期的企业而言，所有的资源都无法跟上公司发展的需求，这时候更需要我们做减法，聚焦聚焦再聚焦，集中力量在一个点上，形成突破打开局面，什么也不想放弃的结果只能是什么都没得到。转发微博。【创业谏言】1、要保护好你的现金流，因为最后现金流一断再好的事情也完蛋。2、创业前三年的战略就是找到一个突破点，然后突破这个突破点。3、创业初期要先以赚钱为主，保证能活下来，当公司安稳了，已经衣食无忧的时候，才开始考虑未来的愿景和战略。（BY） 所谓试点是有了一个“大胆假设”，只要这个假设成立就可以大规模复制推广，然后去“小心求证”假设是否成立的过程。做试点最重要的是搞清楚我们试的是什么，推广产品我们试的应该是针对某类用户用某种方式推广某个产品是否可行，试点的核心应该是“用户、推广方法和产品”。 战略必须配套一个考核和奖惩机制，否则就是空谈。转发微博。【培养答案判断力】领军人物并不需要聪明绝顶无所不知，但是必须有能力知道要解决什么问题-“出题”，必须有能力找到最适合的人来“答题”，必须有能力选择“答案”。很多时候，答题的人不在其位不谋其政只建议不对结果负责，所以领军人物对答案的判断能力是决定成败的核心。(by)转发微博。【 ：四种武器带队伍】1核心价值观，让队伍志同道合。2方法论，我们思考问题和解决问题的方法，让80%的人在80%情况下做到80分。3战术原则，我们越知道做什么和不做什么，就越接近正确。4管理工具，设计出相应的制度、流程、表格以提醒和固化我们的行为，尽量简化以避免官僚主义。 直觉是上天赐给创业者的礼物，作为创始人，企业已经成了你生活之中最大的事情，你的大脑无时无刻不在思考企业的方方面面，这时候你产生的第一判断往往是神奇的大脑最理智和冷静的下意识反应，一定要重视。要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉。 必须建立起清晰有力的激励体系，没有激励机制的团队是没有狼性的团队，久而久之必然会陷入平庸和低效。 领军人物并不需要聪明绝顶无所不知，但是必须有能力知道要解决什么问题-“出题”，必须有能力找到最适合的人来“答题”，必须有能力选择“答案”。很多时候，答题的人不在其位不谋其政只建议不对结果负责，所以领军人物对答案的判断能力是决定成败的核心。 四种武器带队伍：1核心价值观，让队伍志同道合。2方法论，我们思考问题和解决问题的方法，让80%的人在80%情况下做到80分。3战术原则，我们越知道做什么和不做什么，就越接近正确。4管理工具，设计出相应的制度、流程、表格以提醒和固化我们的行为，尽量简化以避免官僚主义。//:革命晚成功六个月是大事吗？不是大事，关键是革命会不会成功，如果你知道革命一定会成功，那么早六个月晚六个月其实不是那么关键，每个企业都有一个他能承受的是速度。1个企业从零开始7年上市再幸运不过，你还想拼命砸钱压缩周期，这样大跃进的结果必然是大后退。Via ，做企业要有高远目标，但你不能把长跑当短跑——柳传志。他办企业26年，见过太多有雄心壮志的领导人，一心要把企业办成大企业，但革命得分阶段来实现。那些拼足全力往上攻的，结果都摔下来。卖牛奶不可能速度比互联网还快，卖家具的不可能出口一日游就变成品牌。相信奇迹不如相信地心引力拉卡拉当选中国支付清算协会银行卡工作委员会常务委员。 每个企业都必须有自己的道德底线，而且应该尽量高一些。如果你有幸成为行业领导企业，那你不仅要注重自己的道德底线，还要关注如何维护行业的生态环境，这是领导企业的责任。【柳传志：要做有道德的企业】我和联想都不能算是道德的表率。我们没有说要做中国企业道德的表率，但是我们会努力往这个方向去做，努力去做有道德的企业。如果做企业人的人都能够往这个方向努力，做好自己的事，承担起自己的责任，那对于社会进步，将有很大贡献。 如果你任何时候都能把钱放到第二位来考虑，你就是钱的主人，也是自己的主人。定战略时，联想的七步法是非常有效的工具，我们一直在用。 //:将联想战略七步法加上方法论，整合为四要点，个人感觉体系更加完整了。谢谢孙总对“模子”的丰富。 定战略的四大要点：1愿景及中长期目标，立意决定高度。2战略路线（关键策略），实现目标要分成几个阶段？每阶段的几个打法。3措施保证，为落实打法进行的战术分解、领军人物、组织结构、配套的考核激励体系。4及时复盘，调整和校正。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 80%的放弃是精神上的放弃，与体能及能力无关。 上帝创造这个世界用了七天，我们应该将其中的一天还给户外。去看了魁拔，女儿评价：1不错，但没到主动要去劝别人看的程度。2画面精美得甚至有些过了，超过日本动漫，一定投入很大。3剧情还可以，该有的都有但有些拖拉缺乏几个让人记住的亮点。4希望看下一集。5票房被国产动漫的名声拖累了。6要加强剧情，这是关键画面是手段。  //: //:【大道至简】胡耀邦曾经说：延安时期，毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！”【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。 每个公司都有几个项目，以布局、跟进的名义幻想着用不多的投入没准会有意外之喜。应该坚决砍掉这些＂鸡肋＂项目，天上不会掉馅儿饼，天下也没有免费的午餐，不投入足够人力物力财力的项目不可能有关乎战局胜负的产出，途添枝节徒增费用分散精力而已。 作为后来者，我们凭什么超越别人？方法只有一个：创新！产品、价格、渠道、推广，治理结构、组织架构、管理体系，公司的方方面面皆可创新，皆需创新。唯有创新才能创业。 舍得是一种勇气，更是一种能力。有多少创始人能做到不被各种可能和美景所诱惑放弃全部无关战局胜负的战斗，集中全部兵力于主战场？实际上，胜机往往在患得患失中失去，失败的唯一原因就是未拿下决定战局的关键战斗。 做对的事情是企业成败的前提，CEO必须经常性跳出画面看画，来矫正企业的方向，确保航行在正确的航线上。如果一味只顾低头拉车，很容易陷入细节之中被过程带着走，在见招拆招过程中渐渐偏离主航线，事倍功半。说不清楚说明我们还没想清楚，躲躲闪闪说明你还没有答案。最近和几家我投资的创业公司亲密接触，有一个心得：创业者要用精锐语言，定义自己的公司和产品。几个字就让客户了解你的产品，一句话让公司成员知道自己的使命，几句话让社会知道公司理想。创业者的表达和沟通能力，是决定公司价值的重要素质。 不要幻想模仿和抄袭能够成就伟大的公司，只有创新才能创业。成功就是把别人认为的不可能变成可能的过程。追踪着用户的需求不要预设禁忌不要顾忌别人的质疑，大胆去想大胆去试，我们失去的只是平淡和停滞，一旦创新成功我们获得的将是整个市场！ 是否，无关本人的修为，只要抢到难得的机缘，就可以？ 是否，无关本人的功德，只要拥有超人的虔诚，就可以？ 是否，无关本人的天份，只要坚持不懈的努力，就可以？帮把讲义带回来我看看他们怎么研究的？呵呵 当年的商务通成为商学院教授讲课的经典案例啊。 高效团队的要点：1唯一的头儿。2清晰的组织结构。3令行禁止。4个体利益服从整体利益。5互相帮助。 做人做事都要算大帐不算小帐，不要在无关紧要的细节上争执不下却放弃了行动。我们可以为了一块儿骨头打破头，前提是那真是一块儿骨头，如果为了一块儿石头打破头岂不是大笑话？抓住项目的核心，盯住关键问题解决关键问题，先拿到结果再优化细节，这是做事正道。 转型是一个痛苦的决定，也是创业者经常要面对的事情。做出转型的决定要慎重，要仔细论证看清楚。一旦做出，执行必须坚决，得有股子断臂求生的狠劲儿，最忌讳的是转型成夹生饭，两头儿不着调。 80%的放弃是精神上的放弃，与体能及能力无关。 上帝创造这个世界用了七天，我们应该将其中的一天还给户外。去看了魁拔，女儿评价：1不错，但没到主动要去劝别人看的程度。2画面精美得甚至有些过了，超过日本动漫，一定投入很大。3剧情还可以，该有的都有但有些拖拉缺乏几个让人记住的亮点。4希望看下一集。5票房被国产动漫的名声拖累了。6要加强剧情，这是关键画面是手段。  //: //:【大道至简】胡耀邦曾经说：延安时期，毛问他，什么叫军事？他讲了书本上的很多，毛说，没这么复杂，军事就是：打得赢就打，打不赢就跑。毛又问：什么叫政治？胡又说了很多，毛说：“没这么复杂，政治就是，把支持我们的人搞的多多的，把反对我们的人搞得少少的！”【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。 每个公司都有几个项目，以布局、跟进的名义幻想着用不多的投入没准会有意外之喜。应该坚决砍掉这些＂鸡肋＂项目，天上不会掉馅儿饼，天下也没有免费的午餐，不投入足够人力物力财力的项目不可能有关乎战局胜负的产出，途添枝节徒增费用分散精力而已。 作为后来者，我们凭什么超越别人？方法只有一个：创新！产品、价格、渠道、推广，治理结构、组织架构、管理体系，公司的方方面面皆可创新，皆需创新。唯有创新才能创业。 舍得是一种勇气，更是一种能力。有多少创始人能做到不被各种可能和美景所诱惑放弃全部无关战局胜负的战斗，集中全部兵力于主战场？实际上，胜机往往在患得患失中失去，失败的唯一原因就是未拿下决定战局的关键战斗。 做对的事情是企业成败的前提，CEO必须经常性跳出画面看画，来矫正企业的方向，确保航行在正确的航线上。如果一味只顾低头拉车，很容易陷入细节之中被过程带着走，在见招拆招过程中渐渐偏离主航线，事倍功半。说不清楚说明我们还没想清楚，躲躲闪闪说明你还没有答案。最近和几家我投资的创业公司亲密接触，有一个心得：创业者要用精锐语言，定义自己的公司和产品。几个字就让客户了解你的产品，一句话让公司成员知道自己的使命，几句话让社会知道公司理想。创业者的表达和沟通能力，是决定公司价值的重要素质。 不要幻想模仿和抄袭能够成就伟大的公司，只有创新才能创业。成功就是把别人认为的不可能变成可能的过程。追踪着用户的需求不要预设禁忌不要顾忌别人的质疑，大胆去想大胆去试，我们失去的只是平淡和停滞，一旦创新成功我们获得的将是整个市场！ 是否，无关本人的修为，只要抢到难得的机缘，就可以？ 是否，无关本人的功德，只要拥有超人的虔诚，就可以？ 是否，无关本人的天份，只要坚持不懈的努力，就可以？帮把讲义带回来我看看他们怎么研究的？呵呵 当年的商务通成为商学院教授讲课的经典案例啊。 高效团队的要点：1唯一的头儿。2清晰的组织结构。3令行禁止。4个体利益服从整体利益。5互相帮助。 做人做事都要算大帐不算小帐，不要在无关紧要的细节上争执不下却放弃了行动。我们可以为了一块儿骨头打破头，前提是那真是一块儿骨头，如果为了一块儿石头打破头岂不是大笑话？抓住项目的核心，盯住关键问题解决关键问题，先拿到结果再优化细节，这是做事正道。 转型是一个痛苦的决定，也是创业者经常要面对的事情。做出转型的决定要慎重，要仔细论证看清楚。一旦做出，执行必须坚决，得有股子断臂求生的狠劲儿，最忌讳的是转型成夹生饭，两头儿不着调。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。1不应该是夫妻店或者只有一个股东，创业股东不超过5个为好；2股东之中应该有一个大股东，形成公司的主人感；3谁是股东也很重要，如果有成功人士或者是实力派股东最好。4股权比例的合理性也很重要，大股东原则上不要超过45%，小股东原则上不要低于10%。向 提问：又想起个问题问下孙总，创业公司的股权结构应该怎样设置，才容易在后面引入外部投资者？谢谢中低级岗位现金激励，中高级岗位现金+期权激励，高级岗位期权激励。同时可以给被激励者一个选择权--是选择较高的现金较低的期权？还是较低的现金较高的期权？即所谓的期权变现权。向 提问：请教孙总，企业的现金激励与期权激励如何把握与界定尺度？谢谢。原则上我不赞成创业初期接纳亲友或部属的投资，因为早期公司并未定型风险很大，中国人承受风险的心理能力其实并不高，如果发展不顺很可能让自己和出钱的亲友都陷入良心的不安。只有一个公司我创业初始就接纳过部属的投资，后来公司亏损时我原价回购了他们的股份。公司稳定后可以接纳，不超过20%。向 提问：请问孙总，一些小公司在创业初期，亲友都希望能投些资金进来，但是并不参与公司的管理和决策。如果这样股权如何分配？这世界分食草动物和食肉动物，给食草动物以肉效果会适得其反。 给股权不是吸引核心人才的唯一方法，甚至不是最佳方法，关键要看核心人才加入企业所求为何？一般来讲，股权只有对立志经营企业的人才有诱惑力，对很多人而言工资、奖金、期权可能是更好的方式。向 提问：有一位创业者向我诉苦，说自己给团队不少股份，但还是有人说与其画饼，还不如现在给多发点钱好还下个月房贷，老婆生孩子还要攒奶粉钱呢。创业初期，到底拿什么激励团队更好？应该按照发放时的约定处理，任何时候诚信都是我们第一位要坚持的，任何理由都不可以是你不诚信的借口。如果没有明确约定，原则上离开的人应该放弃大部分期权，因为如果继续持有对留下来继续创业继续艰苦奋斗的弟兄们是不公平的。向 提问：如果持有期权的团队成员离开，这期权怎么处理，各位嘉宾一般怎么处理这样的事情？创始人在企业中的威望和价值不是以持股比例来衡量的，而是以其对企业的不可或缺来衡量的，很多伟大的企业如SONY、APPLE、联想，企业的领袖持股比例都很低，股权只是一个收益的分配权，依靠持股比例获得的企业控制权不一定是企业之福。。向 提问：您好，问您一个问题，企业控制权是根据股份50%以上来实现的，还是通过董事会席位来实现的？原则上应该是所有老股东一起被稀释，尤其是融资的时候一定是一起被稀释。但是如果大股东愿意做额外的贡献，拿出自己的股份来给新加入的核心团队成员，应该被表扬。向 提问：稀释是创始人中的其中一个或全部稀释还是？这样会不会引起内部不团结？作为领导者是不是必须要做出应有的担当？比如自己拿出股份用于稀释？个人认为把事情做成是第一位的，做大是第二位的，然后才是考虑个人的股份被稀释问题。当然如果三者能够兼顾最好。向 提问：台灣有一個case是前陣子被groupon以1亿台幣併購的地圖日記，兄弟倆3年前創業資本額才50萬台幣，快速擴充的結果就是股權一直被稀釋，但為了快速掠奪市場，只好引進更多資金，請問速度與資金及股權該如何取捨?应该让员工通过工资、奖金和期权分享公司发展带来的收益，较低级别岗位以工资和奖金激励为主，干部以上以期权激励为主。向 提问：孙总如何看待公司内部员工的股权或期权~~首先应该确立一个大股东，其他人的股权根据情况分配。向 提问：對剛創業的公司來說,一般都只有几個志同道合者一齊開始,那股权應該如果詳細分配呢? 人生最大的悲哀，在于当我们抱着儿孙玩耍的时候，我们讲不出自己当年的故事。人生更大的悲哀，在于当我们死时我们不想死，因为我们有太多的事情还没有去做。 当你开口介绍背景和解说原因的时候，你已经失败了。做事情不要老给自己找借口，事情很简单，要看结果，结果不是0就是1。给答案就好了，别说一堆客观原因而自己没去做。 决定战争胜负的是关键战役的输赢，刘邦虽百败但垓下一胜即得天下。领军人物要时刻提醒自己，做减法，不要被各种商机所诱惑，不要分心，不要分兵，集中精力拿下关键战役。 定战略三忌之1-叶公好龙：谁都想做产业链的更高端，但先得看自己有没有竞争优势，如果没有独特竞争力进入一个市场成功率是很低的，还不如降低心态在产业链中选择一个自己有优势的环节，集中全部兵力成为该市场的领先者。扩展的机会总是有的，徐图之。 所谓牵挂就是你知道了她遇到了麻烦会直接影响你的心情；所谓亲情就是无论他做了什么你最后都会原谅。1不应该是夫妻店或者只有一个股东，创业股东不超过5个为好；2股东之中应该有一个大股东，形成公司的主人感；3谁是股东也很重要，如果有成功人士或者是实力派股东最好。4股权比例的合理性也很重要，大股东原则上不要超过45%，小股东原则上不要低于10%。向 提问：又想起个问题问下孙总，创业公司的股权结构应该怎样设置，才容易在后面引入外部投资者？谢谢中低级岗位现金激励，中高级岗位现金+期权激励，高级岗位期权激励。同时可以给被激励者一个选择权--是选择较高的现金较低的期权？还是较低的现金较高的期权？即所谓的期权变现权。向 提问：请教孙总，企业的现金激励与期权激励如何把握与界定尺度？谢谢。原则上我不赞成创业初期接纳亲友或部属的投资，因为早期公司并未定型风险很大，中国人承受风险的心理能力其实并不高，如果发展不顺很可能让自己和出钱的亲友都陷入良心的不安。只有一个公司我创业初始就接纳过部属的投资，后来公司亏损时我原价回购了他们的股份。公司稳定后可以接纳，不超过20%。向 提问：请问孙总，一些小公司在创业初期，亲友都希望能投些资金进来，但是并不参与公司的管理和决策。如果这样股权如何分配？这世界分食草动物和食肉动物，给食草动物以肉效果会适得其反。 给股权不是吸引核心人才的唯一方法，甚至不是最佳方法，关键要看核心人才加入企业所求为何？一般来讲，股权只有对立志经营企业的人才有诱惑力，对很多人而言工资、奖金、期权可能是更好的方式。向 提问：有一位创业者向我诉苦，说自己给团队不少股份，但还是有人说与其画饼，还不如现在给多发点钱好还下个月房贷，老婆生孩子还要攒奶粉钱呢。创业初期，到底拿什么激励团队更好？应该按照发放时的约定处理，任何时候诚信都是我们第一位要坚持的，任何理由都不可以是你不诚信的借口。如果没有明确约定，原则上离开的人应该放弃大部分期权，因为如果继续持有对留下来继续创业继续艰苦奋斗的弟兄们是不公平的。向 提问：如果持有期权的团队成员离开，这期权怎么处理，各位嘉宾一般怎么处理这样的事情？创始人在企业中的威望和价值不是以持股比例来衡量的，而是以其对企业的不可或缺来衡量的，很多伟大的企业如SONY、APPLE、联想，企业的领袖持股比例都很低，股权只是一个收益的分配权，依靠持股比例获得的企业控制权不一定是企业之福。。向 提问：您好，问您一个问题，企业控制权是根据股份50%以上来实现的，还是通过董事会席位来实现的？原则上应该是所有老股东一起被稀释，尤其是融资的时候一定是一起被稀释。但是如果大股东愿意做额外的贡献，拿出自己的股份来给新加入的核心团队成员，应该被表扬。向 提问：稀释是创始人中的其中一个或全部稀释还是？这样会不会引起内部不团结？作为领导者是不是必须要做出应有的担当？比如自己拿出股份用于稀释？个人认为把事情做成是第一位的，做大是第二位的，然后才是考虑个人的股份被稀释问题。当然如果三者能够兼顾最好。向 提问：台灣有一個case是前陣子被groupon以1亿台幣併購的地圖日記，兄弟倆3年前創業資本額才50萬台幣，快速擴充的結果就是股權一直被稀釋，但為了快速掠奪市場，只好引進更多資金，請問速度與資金及股權該如何取捨?应该让员工通过工资、奖金和期权分享公司发展带来的收益，较低级别岗位以工资和奖金激励为主，干部以上以期权激励为主。向 提问：孙总如何看待公司内部员工的股权或期权~~首先应该确立一个大股东，其他人的股权根据情况分配。向 提问：對剛創業的公司來說,一般都只有几個志同道合者一齊開始,那股权應該如果詳細分配呢? 人生最大的悲哀，在于当我们抱着儿孙玩耍的时候，我们讲不出自己当年的故事。人生更大的悲哀，在于当我们死时我们不想死，因为我们有太多的事情还没有去做。 当你开口介绍背景和解说原因的时候，你已经失败了。做事情不要老给自己找借口，事情很简单，要看结果，结果不是0就是1。给答案就好了，别说一堆客观原因而自己没去做。 决定战争胜负的是关键战役的输赢，刘邦虽百败但垓下一胜即得天下。领军人物要时刻提醒自己，做减法，不要被各种商机所诱惑，不要分心，不要分兵，集中精力拿下关键战役。 定战略三忌之1-叶公好龙：谁都想做产业链的更高端，但先得看自己有没有竞争优势，如果没有独特竞争力进入一个市场成功率是很低的，还不如降低心态在产业链中选择一个自己有优势的环节，集中全部兵力成为该市场的领先者。扩展的机会总是有的，徐图之。 所谓牵挂就是你知道了她遇到了麻烦会直接影响你的心情；所谓亲情就是无论他做了什么你最后都会原谅。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。分享图片最后三个洞两洞三推一洞入水，在这个日子竟然打了89杆，天意！纪念之。真理！ 很多人争论决定成败的是细节还是战略，其实都不是，这两个方面如果出错连成功的机会都没有，都把握好了才有机会成功，最终决定成败的是Timing-节奏，即能否把握好先后、快慢、主次和轻重，简单事把握好前两个维度即可，复杂事需要把握好全部四个维度才能成功。（图：丘吉尔庄园） 高尔夫球场上，在最后一个球入最后一个洞之前，什么情况都可能发生。人生旅程中，在闭眼离去之前，什么奇迹都可能出现。只要你自己不放弃。（北京今天这个日子又下了些许雨，老天也有感应么？） 以前喝可乐很纠结，因为有人说里面有添加剂。现在最放心的变成了喝可乐，因为至少知道是谁在里面添加了什么，喝其它的东东可能死都不知道是怎么死的啊！ 两年前的今夜，十几个大学好友在南国聚会，晚上在海边，大家喝了很多酒，聊了很多事儿，第二天，回程的飞机升空时，我从窗口拍到了这个双彩虹，永远不会磨灭的印象。 最近食品安全问题层出不穷，让人不知可食何物。一个政府，如果连食品安全都管理不好就该回家种红薯了；一个企业，如果连假货都敢卖就该被罚到倾家荡产了；一个经营者，如果连毒物都敢添加到食物之中就该被判刑入狱了；非不能也，是不为也。 公司的业绩增长速度是越快越好么？未必。公司的成长是需要控制的，过快的增长必然是掠夺式的增长，资源浪费、人才不足、管理缺失等问题很容易让公司失控，非常危险。做公司是跑长跑，比的是耐力和节奏，难能可贵的是每年稳定的增长率，一个可持续的增长。 源自联想根文化的拉卡拉复盘四步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。柳传志说“复盘”的关键地方是一把手敢于否定自己：一把手要把事实很客观的摆出来，不要怕承责，要敢于脱了裤子割尾巴。一把手敢于否定自己，非常求实，复盘才能有作用。柳总有一个工作习惯令我印象深刻：每次随柳总参加完活动或者会谈，柳总都会留下所有本方人员进行即时复盘，点评得失、听取想法、部署落实要点。目前我也开始养成了这种工作方法，事半功倍。 //:补充两点：1，有战略性复盘，更有大量的、经常性的战术性复盘，让复盘成为一种工作习惯，时时处处，创业大讲堂，柳传志讲“复盘”方法论：1.先看原定的目标是什么；2.现在的状况与原定目标比较，是超过还是没做到；3.认真研究实现过程，边界条件是否出现变化；4.要总结，看是否能得出规律。视频直播 //:拉卡拉方法论：先问目的，再做推演、亲手打样、及时复盘成都·联想之星创业大讲堂实时播报：复盘，是一个围棋术语，是指选手将棋局记录下来，在之后重新一子一子地重现棋局。套用到企业经营，即是在采取了市场行动一段时间之后，再回头反观当时的策略战术，会从更多的角度发现有意思的事情，对于企业成长极有帮助。想起了朱立南的名言：学习是一种生活方式。创业者要有追求，有强烈的学习愿望！并且要懂得科技如何转化为产品，如何能盈利。-柳总领导说：不想干的事儿即便不好意思当时回绝事后也要尽快明确意见，拖延只会耽误对方的事儿，让对方期望越来越高最终更大失望；想干的事儿倒不妨往返几个回合再尘埃落定，皆大欢喜。 高比例奖金激励型公司必然会走向一切向钱看的奖金文化，从而冲淡公司的核心价值观，一个没有核心价值观只讲物质激励的公司只有战斗力没有凝聚力。因为人都是欲壑难填的所以物质激励必然难以为继，公司支付不起激励那天就是队伍分崩离析之日。分享图片最后三个洞两洞三推一洞入水，在这个日子竟然打了89杆，天意！纪念之。真理！ 很多人争论决定成败的是细节还是战略，其实都不是，这两个方面如果出错连成功的机会都没有，都把握好了才有机会成功，最终决定成败的是Timing-节奏，即能否把握好先后、快慢、主次和轻重，简单事把握好前两个维度即可，复杂事需要把握好全部四个维度才能成功。（图：丘吉尔庄园） 高尔夫球场上，在最后一个球入最后一个洞之前，什么情况都可能发生。人生旅程中，在闭眼离去之前，什么奇迹都可能出现。只要你自己不放弃。（北京今天这个日子又下了些许雨，老天也有感应么？） 以前喝可乐很纠结，因为有人说里面有添加剂。现在最放心的变成了喝可乐，因为至少知道是谁在里面添加了什么，喝其它的东东可能死都不知道是怎么死的啊！ 两年前的今夜，十几个大学好友在南国聚会，晚上在海边，大家喝了很多酒，聊了很多事儿，第二天，回程的飞机升空时，我从窗口拍到了这个双彩虹，永远不会磨灭的印象。 最近食品安全问题层出不穷，让人不知可食何物。一个政府，如果连食品安全都管理不好就该回家种红薯了；一个企业，如果连假货都敢卖就该被罚到倾家荡产了；一个经营者，如果连毒物都敢添加到食物之中就该被判刑入狱了；非不能也，是不为也。 公司的业绩增长速度是越快越好么？未必。公司的成长是需要控制的，过快的增长必然是掠夺式的增长，资源浪费、人才不足、管理缺失等问题很容易让公司失控，非常危险。做公司是跑长跑，比的是耐力和节奏，难能可贵的是每年稳定的增长率，一个可持续的增长。 源自联想根文化的拉卡拉复盘四步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。柳传志说“复盘”的关键地方是一把手敢于否定自己：一把手要把事实很客观的摆出来，不要怕承责，要敢于脱了裤子割尾巴。一把手敢于否定自己，非常求实，复盘才能有作用。柳总有一个工作习惯令我印象深刻：每次随柳总参加完活动或者会谈，柳总都会留下所有本方人员进行即时复盘，点评得失、听取想法、部署落实要点。目前我也开始养成了这种工作方法，事半功倍。 //:补充两点：1，有战略性复盘，更有大量的、经常性的战术性复盘，让复盘成为一种工作习惯，时时处处，创业大讲堂，柳传志讲“复盘”方法论：1.先看原定的目标是什么；2.现在的状况与原定目标比较，是超过还是没做到；3.认真研究实现过程，边界条件是否出现变化；4.要总结，看是否能得出规律。视频直播 //:拉卡拉方法论：先问目的，再做推演、亲手打样、及时复盘成都·联想之星创业大讲堂实时播报：复盘，是一个围棋术语，是指选手将棋局记录下来，在之后重新一子一子地重现棋局。套用到企业经营，即是在采取了市场行动一段时间之后，再回头反观当时的策略战术，会从更多的角度发现有意思的事情，对于企业成长极有帮助。想起了朱立南的名言：学习是一种生活方式。创业者要有追求，有强烈的学习愿望！并且要懂得科技如何转化为产品，如何能盈利。-柳总领导说：不想干的事儿即便不好意思当时回绝事后也要尽快明确意见，拖延只会耽误对方的事儿，让对方期望越来越高最终更大失望；想干的事儿倒不妨往返几个回合再尘埃落定，皆大欢喜。 高比例奖金激励型公司必然会走向一切向钱看的奖金文化，从而冲淡公司的核心价值观，一个没有核心价值观只讲物质激励的公司只有战斗力没有凝聚力。因为人都是欲壑难填的所以物质激励必然难以为继，公司支付不起激励那天就是队伍分崩离析之日。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。哪个男人没喝醉过？谁开车没犯过错误？高晓松同学的错误只是不该酒驾，车祸后人家认罪受罚，表示承担全部责任，比那些死不认错的强很多吧？没有必要人身攻击吧？人家已经不幸了，我们多些理解和同情心吧！另：据我对 同学的了解，他并无外国护照。“同样会弹钢琴，药家鑫你得向高老师学习！人家出车祸就没杀人！同样是英菲尼迪，陈家你也得向高老师学习！人家撞车就没逃逸！同样是酒后驾车，李刚儿子也得向高老师学习，人家酒驾就没撞死人！”觉得上述言论很无聊，就事论事，他酒驾撞车，认罪受罚，正常。讽也讽了，骂也骂了，还要怎么样？判死刑？ 要分清真需求和假需求。没有批量的需求是没有市场价值的，为此进行的投入得不偿失，还会影响企业的主攻方向。 //:   对话   视频来喽！ 优米网，    对话很精彩，王老师是个很好的访问者。 对工作危害最大的不是失败后的借口，而是执行中的借口。他们不知道工作的唯一价值是拿出结果，过程中动辄因为出现这样那样的因素而松懈甚至停滞不前，这是最常见的，也是危害最大的。分享图片 干部与群众的最大区别在于群众是执行指令的人，干部是解决问题的人。所谓解决问题就是拿出结果，任何借口都是没有意义的。【乔布斯如何管理副总？】提拔副总时，老乔会让其明白一简单道理：你与保洁员的区别在哪儿----如果办公室垃圾未被定期清扫，老乔问保洁员原因时，回答可能会是看似合理的借口：“门锁换了，没钥匙”。“当你是保洁员时，借口有用，而VP与保洁员的区别是，借口不再管用了！”言下之意，失败没有任何借口 没有人能预知自己这辈子会走哪条路，更不可能预知路上会遇到什么人什么事儿，所以我们必须让自己拥有一个强大的心理素质以及自我复盘学习的能力，这两条是最终决定我们每个人人生的因素，也是每个人通过自身努力改变自我命运的入口。 管理者对一级组织不满意要么调教其主管要么更换其主管，越级干预是最坏的管理方式。每一级组织都是一个生态系统，有其自身运转方式及风格，越级干预会直接打乱组织的生态环境让所有的环节陷入混乱。分享图片 把自己不想做但必须做的事儿做好是成功的一个关键要素。每个人都有些必须做的事儿，不管你身居何位领域为何，每个人都经常要去做很多自己不喜欢不愿意但必须去做的事儿，这些事儿做的好坏直接决定人和人之间的差距。分享图片 今日事今日毕是管理者重要的工作原则。尤其是对于仍然在管具体事儿的管理者，你的回馈是效率的瓶颈。要做到这一点，除了学会按照重要和紧急四个象限对工作排序处理外，还要学会推掉一些社会活动以及控制自己参与活动的深度。身为中国人，不管你是谁签证时都需要准备这些！还不够，你还得填表，包括月入多少？如何分配花销？本次出行花销谁负责等等等等。不知道别国人去签证是否也要如此？别国人签中国证是否也须如此？唉！今天是北大113周年校庆，祝母校华诞快乐！24年前，满怀着对北大精神的无限敬仰青春的我们走入燕园，那个伟大的历史时代造就了独特的人们和独特的经历，北大1987级人才辈出精彩纷呈，涌现了一大批各行业的翘楚！校庆的日子，愿北大精神的魅力在每个真正的北大人心中永存！ 一切尽在掌握永远是到达终点的唯一法门，不怕慢就怕失控，一秒钟的失控都意味着巨大的风险，大撒把式的驾驶成功是偶然失败是必然。  越野拉力比赛的核心是控制。你对自己的控制，对赛车的控制。每场比赛，每个赛段都应该综合人﹑车﹑维修﹑赛道﹑对手等各个要素制定方案，坚决执行。控制的外化表现之一是比赛节奏，车比人强是挑战，人比车强更是挑战。哪个男人没喝醉过？谁开车没犯过错误？高晓松同学的错误只是不该酒驾，车祸后人家认罪受罚，表示承担全部责任，比那些死不认错的强很多吧？没有必要人身攻击吧？人家已经不幸了，我们多些理解和同情心吧！另：据我对 同学的了解，他并无外国护照。“同样会弹钢琴，药家鑫你得向高老师学习！人家出车祸就没杀人！同样是英菲尼迪，陈家你也得向高老师学习！人家撞车就没逃逸！同样是酒后驾车，李刚儿子也得向高老师学习，人家酒驾就没撞死人！”觉得上述言论很无聊，就事论事，他酒驾撞车，认罪受罚，正常。讽也讽了，骂也骂了，还要怎么样？判死刑？ 要分清真需求和假需求。没有批量的需求是没有市场价值的，为此进行的投入得不偿失，还会影响企业的主攻方向。 //:   对话   视频来喽！ 优米网，    对话很精彩，王老师是个很好的访问者。 对工作危害最大的不是失败后的借口，而是执行中的借口。他们不知道工作的唯一价值是拿出结果，过程中动辄因为出现这样那样的因素而松懈甚至停滞不前，这是最常见的，也是危害最大的。分享图片 干部与群众的最大区别在于群众是执行指令的人，干部是解决问题的人。所谓解决问题就是拿出结果，任何借口都是没有意义的。【乔布斯如何管理副总？】提拔副总时，老乔会让其明白一简单道理：你与保洁员的区别在哪儿----如果办公室垃圾未被定期清扫，老乔问保洁员原因时，回答可能会是看似合理的借口：“门锁换了，没钥匙”。“当你是保洁员时，借口有用，而VP与保洁员的区别是，借口不再管用了！”言下之意，失败没有任何借口 没有人能预知自己这辈子会走哪条路，更不可能预知路上会遇到什么人什么事儿，所以我们必须让自己拥有一个强大的心理素质以及自我复盘学习的能力，这两条是最终决定我们每个人人生的因素，也是每个人通过自身努力改变自我命运的入口。 管理者对一级组织不满意要么调教其主管要么更换其主管，越级干预是最坏的管理方式。每一级组织都是一个生态系统，有其自身运转方式及风格，越级干预会直接打乱组织的生态环境让所有的环节陷入混乱。分享图片 把自己不想做但必须做的事儿做好是成功的一个关键要素。每个人都有些必须做的事儿，不管你身居何位领域为何，每个人都经常要去做很多自己不喜欢不愿意但必须去做的事儿，这些事儿做的好坏直接决定人和人之间的差距。分享图片 今日事今日毕是管理者重要的工作原则。尤其是对于仍然在管具体事儿的管理者，你的回馈是效率的瓶颈。要做到这一点，除了学会按照重要和紧急四个象限对工作排序处理外，还要学会推掉一些社会活动以及控制自己参与活动的深度。身为中国人，不管你是谁签证时都需要准备这些！还不够，你还得填表，包括月入多少？如何分配花销？本次出行花销谁负责等等等等。不知道别国人去签证是否也要如此？别国人签中国证是否也须如此？唉！今天是北大113周年校庆，祝母校华诞快乐！24年前，满怀着对北大精神的无限敬仰青春的我们走入燕园，那个伟大的历史时代造就了独特的人们和独特的经历，北大1987级人才辈出精彩纷呈，涌现了一大批各行业的翘楚！校庆的日子，愿北大精神的魅力在每个真正的北大人心中永存！ 一切尽在掌握永远是到达终点的唯一法门，不怕慢就怕失控，一秒钟的失控都意味着巨大的风险，大撒把式的驾驶成功是偶然失败是必然。  越野拉力比赛的核心是控制。你对自己的控制，对赛车的控制。每场比赛，每个赛段都应该综合人﹑车﹑维修﹑赛道﹑对手等各个要素制定方案，坚决执行。控制的外化表现之一是比赛节奏，车比人强是挑战，人比车强更是挑战。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 原则上只有边际成本为零的产品才能走免费路线，否则负担太重。 人家关注企业创造了多少个就业机会，我们关注企业贡献了多少税收。所以前者催生了很多人去发现新的需求和满足新的需求，我们的招商引资忙于请那些传统的税负大户迁移注册地。 天下没有免费的午餐，你想享受特殊的政策和待遇就必然需要付出特殊的代价。想拿基金的钱就得按投资人规划的模板去跳舞；想当人家的名片就得染上人家喜欢的色调；想当人家的样板就得随时随地替人家出台去唱戏。菜或者不菜，每场都会打出好球；好或者不好，都有菜的时候。这就是高尔夫。 //:我的理解是：不管自己打的多菜，只要今天比昨天有一点点进步，或者今天虽然打了无数臭球但是哪怕只打了几个“很甜”的球，明天就会继续在无限的错误笨拙中追求那有限的完美精准，乐此不疲。此图献给所有在这个春天里的球友们。每当我们在梯台上挥出这一杆的时候，我们挥出去的不仅仅是一颗小白球，还有我们如蓝天白云般的心情，我们俯瞰全野的气度，以及我们顶天立地的力量。这一杆，它还代表了慈善与爱心，代表了健康与友谊，代表和谐与进步……瞬间的定格，俨然已成我们心中最完美的画卷！ //:那时的雕光小，但是亲切。那时庄仔是大代购。主要商品是老塔那本绿色封面的＜雕刻时光＞ //  :太亲切了，十四年前？ //    :cc    万圣书园的老照片~分享图片第一和第三是提升生命价值，一定要做；第二件可做可不做，随缘。 //:蛮子：老骥伏枥，志在千里！   //:放不下是老雷 。随缘不易啊:这三个目标实在太牛了！现在我在说服自己“放下”，尽量一切随缘，要向老薛学习快乐！  //:啥时间准备完成呢?干了这三件就幸福了吗?今天是2011年4月15号，刚好写微博一周年，自己对未来许三个愿望；1，到世界100个国家以上去旅行。2，能够投资创建一个以上超过100亿美金市值的公司。3，结合个人和家族的生活经历为蓝本，写出一部反应闽南人的100年时代变迁之长篇小说。当年看到一幅对联，上联：开西风杠杠出白板众叹杠未开花，下联：停红中碰碰了四条庄说胡是诈胡。横批忘了。 //:千古……  //:真心推动中国向民主与法治变革的领导人，会被民众长久地怀念。今天须重提四字：耀邦千古！ 还记得自己的那些第一次么？第一次上台演讲，第一次答辩，第一次接受专访，第一次徒步＞＞＞所有到技巧都是从生涩到熟练的，所有的能力都是从无到有的，所以相信＂我能＂，大胆地、尽早地去开始自己的＂第一次＂是进步的不二法门。分享图片 一旦你选择做了关乎老百姓吃喝拉睡的行业，你就必须象爱护眼珠子一样爱护你的产品品质和品牌。一旦你的服务已经被千百万的老百姓所使用，你就必须7*24小时继续你的服务，既然关乎国计民生，做不做已经不是由你决定了。 不是所有的规则都是同样价值的，有些规则是万规之本，不遵循这个规则再多的规则都没有意义，有些规则可有可无；不是所有的权利都是同样价值的，有些权利是万权之本，没有了这个权利一切权利都是空谈，有些权利可多可少。蓦然在微博上看见了 ，此君是我高中同窗，我班才女之一，文采甚好，高中即写小说若干部，保送大学。后来，我在央视节目上看见她的机会远多于我们彼此见面的机会。蓦然在粉丝群中看见了 。此君是我高中同窗，学习甚好，一路领先奔行至北大。后来，我在报刊杂志上看见他的机会远多于我们彼此见面的机会。其实，陶然在做什么我至今仍然不十分清晰，不过，大小范围的同学聚会当中他所散播的理念，很多已成为我做事的导引。这远远比单纯的同学情谊要深远得多。分享图片 工作的目的和唯一目的是解决问题达成目标，而不是向上级交差；解决问题是你的任务，而不是你的上级或者下级的任务。 原则上只有边际成本为零的产品才能走免费路线，否则负担太重。 人家关注企业创造了多少个就业机会，我们关注企业贡献了多少税收。所以前者催生了很多人去发现新的需求和满足新的需求，我们的招商引资忙于请那些传统的税负大户迁移注册地。 天下没有免费的午餐，你想享受特殊的政策和待遇就必然需要付出特殊的代价。想拿基金的钱就得按投资人规划的模板去跳舞；想当人家的名片就得染上人家喜欢的色调；想当人家的样板就得随时随地替人家出台去唱戏。菜或者不菜，每场都会打出好球；好或者不好，都有菜的时候。这就是高尔夫。 //:我的理解是：不管自己打的多菜，只要今天比昨天有一点点进步，或者今天虽然打了无数臭球但是哪怕只打了几个“很甜”的球，明天就会继续在无限的错误笨拙中追求那有限的完美精准，乐此不疲。此图献给所有在这个春天里的球友们。每当我们在梯台上挥出这一杆的时候，我们挥出去的不仅仅是一颗小白球，还有我们如蓝天白云般的心情，我们俯瞰全野的气度，以及我们顶天立地的力量。这一杆，它还代表了慈善与爱心，代表了健康与友谊，代表和谐与进步……瞬间的定格，俨然已成我们心中最完美的画卷！ //:那时的雕光小，但是亲切。那时庄仔是大代购。主要商品是老塔那本绿色封面的＜雕刻时光＞ //  :太亲切了，十四年前？ //    :cc    万圣书园的老照片~分享图片第一和第三是提升生命价值，一定要做；第二件可做可不做，随缘。 //:蛮子：老骥伏枥，志在千里！   //:放不下是老雷 。随缘不易啊:这三个目标实在太牛了！现在我在说服自己“放下”，尽量一切随缘，要向老薛学习快乐！  //:啥时间准备完成呢?干了这三件就幸福了吗?今天是2011年4月15号，刚好写微博一周年，自己对未来许三个愿望；1，到世界100个国家以上去旅行。2，能够投资创建一个以上超过100亿美金市值的公司。3，结合个人和家族的生活经历为蓝本，写出一部反应闽南人的100年时代变迁之长篇小说。当年看到一幅对联，上联：开西风杠杠出白板众叹杠未开花，下联：停红中碰碰了四条庄说胡是诈胡。横批忘了。 //:千古……  //:真心推动中国向民主与法治变革的领导人，会被民众长久地怀念。今天须重提四字：耀邦千古！ 还记得自己的那些第一次么？第一次上台演讲，第一次答辩，第一次接受专访，第一次徒步＞＞＞所有到技巧都是从生涩到熟练的，所有的能力都是从无到有的，所以相信＂我能＂，大胆地、尽早地去开始自己的＂第一次＂是进步的不二法门。分享图片 一旦你选择做了关乎老百姓吃喝拉睡的行业，你就必须象爱护眼珠子一样爱护你的产品品质和品牌。一旦你的服务已经被千百万的老百姓所使用，你就必须7*24小时继续你的服务，既然关乎国计民生，做不做已经不是由你决定了。 不是所有的规则都是同样价值的，有些规则是万规之本，不遵循这个规则再多的规则都没有意义，有些规则可有可无；不是所有的权利都是同样价值的，有些权利是万权之本，没有了这个权利一切权利都是空谈，有些权利可多可少。蓦然在微博上看见了 ，此君是我高中同窗，我班才女之一，文采甚好，高中即写小说若干部，保送大学。后来，我在央视节目上看见她的机会远多于我们彼此见面的机会。蓦然在粉丝群中看见了 。此君是我高中同窗，学习甚好，一路领先奔行至北大。后来，我在报刊杂志上看见他的机会远多于我们彼此见面的机会。其实，陶然在做什么我至今仍然不十分清晰，不过，大小范围的同学聚会当中他所散播的理念，很多已成为我做事的导引。这远远比单纯的同学情谊要深远得多。分享图片 工作的目的和唯一目的是解决问题达成目标，而不是向上级交差；解决问题是你的任务，而不是你的上级或者下级的任务。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。日出。 一再被召唤，人所未到之处，太神奇。勇敢放下，从莲花盛开到莲花重生。 只有摆脱了对金钱的顶礼膜拜的人才可能成就一番事业。分享图片晚课。 最大的'先问目的'在于搞清楚工作的目的。 拿出结果不是工作的最高目的而是唯一目的。 拿出结果不是工作的最高目的而是唯一目的。分享图片 一切不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件都是扯淡。 凡是不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件讨论就是扯淡。作为领导，看到与自己分管领域相关的需要协调的问题，就必须第一时间站出来去解决，自己解决不了就应该召集相关领导开会解决。如果一天天在那里看着不懂或者力所不能及的下属跑来跑去乱打乱撞，就是渎职。 凡是不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件讨论就是扯淡。作为领导，看到与自己分管领域相关的需要协调的问题，就必须第一时间站出来去解决，自己解决不了就应该召集相关领导开会解决。如果一天天在那里看着不懂或者力所不能及的下属跑来跑去乱打乱撞，就是渎职。 所谓水平，就是你拿出手的东西是不是别人都觉得好，挑不出毛病；就是所有经你手的环节同僚是不是都觉得踏实放心，不会掉链子。 //:转发微博。 总经理的四个工作之1：行业认知。认知清楚是做对的事儿的关键，在企业发展的每个节点上都应该检视和更新自己的行业认知。行业认知的五个环节：1产业分解。2终局推想。3胜负关键。4成功路径。5形势预判。 昨晚8点45分,拉卡拉新版网站上线试运营.5分钟后,成交第一单. 早期一条假信息只要负面就可能被广泛转发；逐渐有些人开始慎重转发；再后来越来越多人转发前开始理智思考，假信息被传播的几率越来越低；最后大家开始集体摒弃信息不靠谱的人。其实放权放松管制之路就是如此，阵痛然后是成熟，带来的是永久的良性机制和成熟的个体群。 第二次筹备会圆满结束。日出。 一再被召唤，人所未到之处，太神奇。勇敢放下，从莲花盛开到莲花重生。 只有摆脱了对金钱的顶礼膜拜的人才可能成就一番事业。分享图片晚课。 最大的'先问目的'在于搞清楚工作的目的。 拿出结果不是工作的最高目的而是唯一目的。 拿出结果不是工作的最高目的而是唯一目的。分享图片 一切不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件都是扯淡。 凡是不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件讨论就是扯淡。作为领导，看到与自己分管领域相关的需要协调的问题，就必须第一时间站出来去解决，自己解决不了就应该召集相关领导开会解决。如果一天天在那里看着不懂或者力所不能及的下属跑来跑去乱打乱撞，就是渎职。 凡是不以解决问题和拿出结果为目的的会议和邮件讨论就是扯淡。作为领导，看到与自己分管领域相关的需要协调的问题，就必须第一时间站出来去解决，自己解决不了就应该召集相关领导开会解决。如果一天天在那里看着不懂或者力所不能及的下属跑来跑去乱打乱撞，就是渎职。 所谓水平，就是你拿出手的东西是不是别人都觉得好，挑不出毛病；就是所有经你手的环节同僚是不是都觉得踏实放心，不会掉链子。 //:转发微博。 总经理的四个工作之1：行业认知。认知清楚是做对的事儿的关键，在企业发展的每个节点上都应该检视和更新自己的行业认知。行业认知的五个环节：1产业分解。2终局推想。3胜负关键。4成功路径。5形势预判。 昨晚8点45分,拉卡拉新版网站上线试运营.5分钟后,成交第一单. 早期一条假信息只要负面就可能被广泛转发；逐渐有些人开始慎重转发；再后来越来越多人转发前开始理智思考，假信息被传播的几率越来越低；最后大家开始集体摒弃信息不靠谱的人。其实放权放松管制之路就是如此，阵痛然后是成熟，带来的是永久的良性机制和成熟的个体群。 第二次筹备会圆满结束。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 推演的目的除了找到目标实现方法外，最大的作用在于防止上级拍脑袋和下级放卫星，这两种情况对工作的危害都极大。沙盘上推演不出来的计划实战中一定达不成，上级不知道如何完成的任务交待下去下级一定完不成。 企业的三重境界：1一战成名：卖火一个产品，相对容易，靠产品、营销及运气就可以了。2百战百胜：组织好后续产品持续销售，靠产品、品牌及渠道也可以做到。3决胜千里：成为百年老店，这个比较难，不但需要班子立意高远，企业还必须建立起良好的机制、体制及企业文化。道德楷模，业界翘楚，北大精神，共同成长为国为民，侠之大者。心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。 在不同组织和不同场合我们会有不同角色，时时分清楚自己的角色做好自己的角色非常重要。有的时候你是决策者，有的事情你是执行者，是什么角色就要担负起什么职责。当决策者的时候要讲担当和独立思考，当执行者的时候要讲贯彻和落实。 总经理四大职责之4：建班子、定战略、带队伍。这是联想柳总提出的管理三要素，也是总经理日常工作的核心内容。商业模式、企业文化以及管理工具确立后，总经理的工作就要围绕这三要素来展开，不断循环，实现经营目标。 很多父母从小就为孩子设计好了成长之路，甚至希望让孩子去实践自己人生未竟的理想，于是有了操不完的心，孩子也生活在巨大的压力之下。其实我们只是给予了孩子生命而已，无权左右孩子的一生。人生的路得让孩子自己去体验，她自己感觉快乐就好，没有对错。在今天的北京，愿意穿半座城来和你吃晚饭就意味着做好了开两个小时车的准备，那是相当的够意思耶。 总经理四大职责之3：设计管理工具。管理需要方法，公司不会自动就运转自如，没有统一的方法问题会层出不穷，所以必须给公司设计出简单有效的管理工具，强制要求各级干部在工作中使用，这个工作需要总经理亲自做，也必须总经理亲自做。 那些在梦中突然闯进你脑海里的想法，以及事到临头突然冒出来的想法，应该就是传说中的灵感。那是上天对你辛勤思考的回报，也是冥冥中力量对你的福佑，可遇不可求，遇到了就立刻采纳吧。 总经理的四个工作之2：打造企业文化。这是企业的软实力，是一支队伍战斗力的源泉，一个没有文化的企业是走不长远的。企业文化分为三个层次：1底层：核心价值观。2中层：方法论。3顶层：战术原则。企业文化需要总经理亲自组织，尽早总结、提炼和宣贯。 总经理的四个工作之1：行业认知。认知清楚是做对的事儿的关键，在企业发展的每个节点上都应该检视和更新自己的行业认知。行业认知的五个环节：1产业分解。2终局推想。3胜负关键。4成功路径。5形势预判。 有话好好说，领导必须管理自己的情绪有话好好说。领导的压强很大，一言一行都会被放大领会和贯彻，所以必须慎重表态，要知道你的每个表态都会直接决定项目的走向以及相关人员的工作评价。尤其不能随便发火，有话好好说，情绪只是表达态度的佐料绝非沟通的有效方法。很多时候，正确的路都是不止一条的，从哪条路走都可以到达终点。失败往往是因为瞻前顾后决策缓慢贻误战机，或者因为不相信自己的判断在执行中改变了初衷所致。//:相信直觉、敢于冒险！ 第18条：相信直觉，敢于冒险，祈祷点儿运气。做决策是创始人最痛苦的职责，要敢于相信直觉，这是上天给予创业者的启示，是神奇大脑最理智的反应。要敢于冒险，有六成胜算就要出手。要有敢作敢当的气魄，瞻前顾后必受其害，按照自己的想法拼过，老天也会多眷顾你一点。 物极必反，凡事得主动控制深度及进度，不是能走多远就该走多远，也不是能走多近就该走多近。凡事事缓则圆，所以要主动控制节奏，距离产生美，所以要主动控制深度，循序渐进才能持续发展。 推演的目的除了找到目标实现方法外，最大的作用在于防止上级拍脑袋和下级放卫星，这两种情况对工作的危害都极大。沙盘上推演不出来的计划实战中一定达不成，上级不知道如何完成的任务交待下去下级一定完不成。 企业的三重境界：1一战成名：卖火一个产品，相对容易，靠产品、营销及运气就可以了。2百战百胜：组织好后续产品持续销售，靠产品、品牌及渠道也可以做到。3决胜千里：成为百年老店，这个比较难，不但需要班子立意高远，企业还必须建立起良好的机制、体制及企业文化。道德楷模，业界翘楚，北大精神，共同成长为国为民，侠之大者。心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。 在不同组织和不同场合我们会有不同角色，时时分清楚自己的角色做好自己的角色非常重要。有的时候你是决策者，有的事情你是执行者，是什么角色就要担负起什么职责。当决策者的时候要讲担当和独立思考，当执行者的时候要讲贯彻和落实。 总经理四大职责之4：建班子、定战略、带队伍。这是联想柳总提出的管理三要素，也是总经理日常工作的核心内容。商业模式、企业文化以及管理工具确立后，总经理的工作就要围绕这三要素来展开，不断循环，实现经营目标。 很多父母从小就为孩子设计好了成长之路，甚至希望让孩子去实践自己人生未竟的理想，于是有了操不完的心，孩子也生活在巨大的压力之下。其实我们只是给予了孩子生命而已，无权左右孩子的一生。人生的路得让孩子自己去体验，她自己感觉快乐就好，没有对错。在今天的北京，愿意穿半座城来和你吃晚饭就意味着做好了开两个小时车的准备，那是相当的够意思耶。 总经理四大职责之3：设计管理工具。管理需要方法，公司不会自动就运转自如，没有统一的方法问题会层出不穷，所以必须给公司设计出简单有效的管理工具，强制要求各级干部在工作中使用，这个工作需要总经理亲自做，也必须总经理亲自做。 那些在梦中突然闯进你脑海里的想法，以及事到临头突然冒出来的想法，应该就是传说中的灵感。那是上天对你辛勤思考的回报，也是冥冥中力量对你的福佑，可遇不可求，遇到了就立刻采纳吧。 总经理的四个工作之2：打造企业文化。这是企业的软实力，是一支队伍战斗力的源泉，一个没有文化的企业是走不长远的。企业文化分为三个层次：1底层：核心价值观。2中层：方法论。3顶层：战术原则。企业文化需要总经理亲自组织，尽早总结、提炼和宣贯。 总经理的四个工作之1：行业认知。认知清楚是做对的事儿的关键，在企业发展的每个节点上都应该检视和更新自己的行业认知。行业认知的五个环节：1产业分解。2终局推想。3胜负关键。4成功路径。5形势预判。 有话好好说，领导必须管理自己的情绪有话好好说。领导的压强很大，一言一行都会被放大领会和贯彻，所以必须慎重表态，要知道你的每个表态都会直接决定项目的走向以及相关人员的工作评价。尤其不能随便发火，有话好好说，情绪只是表达态度的佐料绝非沟通的有效方法。很多时候，正确的路都是不止一条的，从哪条路走都可以到达终点。失败往往是因为瞻前顾后决策缓慢贻误战机，或者因为不相信自己的判断在执行中改变了初衷所致。//:相信直觉、敢于冒险！ 第18条：相信直觉，敢于冒险，祈祷点儿运气。做决策是创始人最痛苦的职责，要敢于相信直觉，这是上天给予创业者的启示，是神奇大脑最理智的反应。要敢于冒险，有六成胜算就要出手。要有敢作敢当的气魄，瞻前顾后必受其害，按照自己的想法拼过，老天也会多眷顾你一点。 物极必反，凡事得主动控制深度及进度，不是能走多远就该走多远，也不是能走多近就该走多近。凡事事缓则圆，所以要主动控制节奏，距离产生美，所以要主动控制深度，循序渐进才能持续发展。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 事先推演和及时复盘是提高执行力的两大关键。不管是成功案例还是失败案例，不管是进展顺利还是不顺利，都需要按时停下来复盘。复盘4步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 加强推演和及时复盘是提高执行力的两大关键。在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到的甩给下属结果必然是做不到。推演5步：1效果图。2横分解。3纵分步。4定指标。5配资源。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 别人如何对你很大程度上是在回应你如何对他，想别人对你真诚请先对他真诚。对你好的人20%是因为喜欢你，80%是因为你对他们好，你再出色也只能有限度地提升前者的比例而已，所以，请待人以真诚与善良。（写给女儿）向占郡兄学习！你在教育和投资方面很多案例很经典啊！ //:这个严重认同，并有亲身体验，受益匪浅，最后自己成长了，还能帮到高手。我近年来就是按照昆仑兄这样做的——在每一领域找一个高手，然后全面接受对方的观点和方法，不挑不捡——因为水平达不到的时候，确实会把高手的好东东扔掉。 学先进最差的学法是只学那些自己看得懂和认同的东西。既然人家是先进你有何水平点评人家哪些对哪些错？你看得懂的要学，看不懂的更要学，看不懂和你不认同的那些往往正是你和先进的差距，想有选择地学先进的人是学不到先进的。 学先进最差的学法是只学那些自己看得懂和认同的东西。既然人家是先进你有何水平点评人家哪些对哪些错？你看得懂的要学，看不懂的更要学，看不懂和你不认同的那些往往正是你和先进的差距，想有选择地学先进的人是学不到先进的。发表了博文 《昆仑36条创业军规》 - &nbsp;第1条：创业者，人生之大事也，想清楚再开始。一旦开始将牵涉很多，所以一定要慎重，想好了，做好了心理准备再开始。创业之路开始容易  第36条：上市是更大考验的开始而非结束。募集资金到手的同时，如何满足股民对公司业绩的更高期望？如何达到监管机构对公司经营和管理的要求？如何用好募集资金？如何克制有钱了之后的投资冲动？这些都是对经营层新的持续的考试，考砸了一样会“死人”。 第35条：只有破釜沉舟才可能上市成功。上市之路对于每个企业都是第一次走，没有经验可借鉴，而不论国内还是海外上市都需要闯过重重关卡九死一生，任何一个环节判断错误都会前功尽弃，如果没有不成功便成仁的坚定决心以及不惜一切代价的果敢绝不可能成功。 第34条：上市是企业的成人礼。不要心疼股权被稀释，不要觉得监管是束缚。上市会让企业的融资能力及抗风险能力提升，按照监管要求运营会让企业的管理水平提升。而治理结构、抗风险能力和管理水平是一个企业能走多远的关键。所以，企业发展到一定阶段一定要上市。 第33条：不要对赌，不要让投资人替你决策。条款不合适宁愿不要钱，价格可以让，那些小概率事件条款可以让，关键条款必须据理力争：1不要对赌，这会让管理层动作变形，给企业带来非常大的危害。2不要让资本控制公司，让投资人替你决策是对公司最大的不负责任。 第32条：融资要时间早点、价格低点、规模小点。创始人要参透投融资业务的本质，学会驾驭资本而非被资本所利用。资本的天性只愿意摘桃子，所以你必须先做了商业计划中你自己力所能及的那部分然后再去融资。融资的诀窍是吃亏，在不需要钱的时候融资，一轮一轮地融。 第31条：风险投资不是你的婚姻。风险投资只是以钱挣钱的生意，投进来就是为了几年以后退出和获利，不是陪公司走一辈子的人。不要指望投资人能帮到你钱以外的事儿，投资人帮你是情份，帮不到你是本份，帮得到你是福份。遇到坏基金很正常，但你不要做坏的创业者。 赶路的人生是很辛苦的，无暇欣赏路边的景色也无心欣赏，一直匆匆忙忙赶路，目的只有终点。终点有什么呢？山水而已。游览的人生，路路有山水，处处是景色。 很多基础很好的合作开展不起来是因为那些事儿都是你想做的而不是对方规划内的。所以人脉越深越要事先做足功课：深入研究对方，抓住对方一个强需求点设计一个有针对性的方案，让对方直接选Yes or No，不要去谈战略合作之类的概念，从一个点开始先合作起来。 事先推演和及时复盘是提高执行力的两大关键。不管是成功案例还是失败案例，不管是进展顺利还是不顺利，都需要按时停下来复盘。复盘4步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 加强推演和及时复盘是提高执行力的两大关键。在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到的甩给下属结果必然是做不到。推演5步：1效果图。2横分解。3纵分步。4定指标。5配资源。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 加强推演是改善执行力最有效手段的手段之一：在沙盘上都做不到的在实战中必然做不到，自己不知怎样做到甩给下属结果必然是做不到。磨刀不误砍柴功，推演越细实战越可能达成，不会做推演的人不能任为干部。只知低头拉车不知抬头看路，翻车是必然不翻车是偶然。 别人如何对你很大程度上是在回应你如何对他，想别人对你真诚请先对他真诚。对你好的人20%是因为喜欢你，80%是因为你对他们好，你再出色也只能有限度地提升前者的比例而已，所以，请待人以真诚与善良。（写给女儿）向占郡兄学习！你在教育和投资方面很多案例很经典啊！ //:这个严重认同，并有亲身体验，受益匪浅，最后自己成长了，还能帮到高手。我近年来就是按照昆仑兄这样做的——在每一领域找一个高手，然后全面接受对方的观点和方法，不挑不捡——因为水平达不到的时候，确实会把高手的好东东扔掉。 学先进最差的学法是只学那些自己看得懂和认同的东西。既然人家是先进你有何水平点评人家哪些对哪些错？你看得懂的要学，看不懂的更要学，看不懂和你不认同的那些往往正是你和先进的差距，想有选择地学先进的人是学不到先进的。 学先进最差的学法是只学那些自己看得懂和认同的东西。既然人家是先进你有何水平点评人家哪些对哪些错？你看得懂的要学，看不懂的更要学，看不懂和你不认同的那些往往正是你和先进的差距，想有选择地学先进的人是学不到先进的。发表了博文 《昆仑36条创业军规》 - &nbsp;第1条：创业者，人生之大事也，想清楚再开始。一旦开始将牵涉很多，所以一定要慎重，想好了，做好了心理准备再开始。创业之路开始容易  第36条：上市是更大考验的开始而非结束。募集资金到手的同时，如何满足股民对公司业绩的更高期望？如何达到监管机构对公司经营和管理的要求？如何用好募集资金？如何克制有钱了之后的投资冲动？这些都是对经营层新的持续的考试，考砸了一样会“死人”。 第35条：只有破釜沉舟才可能上市成功。上市之路对于每个企业都是第一次走，没有经验可借鉴，而不论国内还是海外上市都需要闯过重重关卡九死一生，任何一个环节判断错误都会前功尽弃，如果没有不成功便成仁的坚定决心以及不惜一切代价的果敢绝不可能成功。 第34条：上市是企业的成人礼。不要心疼股权被稀释，不要觉得监管是束缚。上市会让企业的融资能力及抗风险能力提升，按照监管要求运营会让企业的管理水平提升。而治理结构、抗风险能力和管理水平是一个企业能走多远的关键。所以，企业发展到一定阶段一定要上市。 第33条：不要对赌，不要让投资人替你决策。条款不合适宁愿不要钱，价格可以让，那些小概率事件条款可以让，关键条款必须据理力争：1不要对赌，这会让管理层动作变形，给企业带来非常大的危害。2不要让资本控制公司，让投资人替你决策是对公司最大的不负责任。 第32条：融资要时间早点、价格低点、规模小点。创始人要参透投融资业务的本质，学会驾驭资本而非被资本所利用。资本的天性只愿意摘桃子，所以你必须先做了商业计划中你自己力所能及的那部分然后再去融资。融资的诀窍是吃亏，在不需要钱的时候融资，一轮一轮地融。 第31条：风险投资不是你的婚姻。风险投资只是以钱挣钱的生意，投进来就是为了几年以后退出和获利，不是陪公司走一辈子的人。不要指望投资人能帮到你钱以外的事儿，投资人帮你是情份，帮不到你是本份，帮得到你是福份。遇到坏基金很正常，但你不要做坏的创业者。 赶路的人生是很辛苦的，无暇欣赏路边的景色也无心欣赏，一直匆匆忙忙赶路，目的只有终点。终点有什么呢？山水而已。游览的人生，路路有山水，处处是景色。 很多基础很好的合作开展不起来是因为那些事儿都是你想做的而不是对方规划内的。所以人脉越深越要事先做足功课：深入研究对方，抓住对方一个强需求点设计一个有针对性的方案，让对方直接选Yes or No，不要去谈战略合作之类的概念，从一个点开始先合作起来。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 第6条：创业就是过“非人的生活”，创始人必须得忍受“非人的待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、帮企业的朋友。你永远得撑起最后一片天，打落牙齿和血吞。你必须时时紧绷神经，反复思考推演，随时应对挑战，这就是创始人的生活。 第5条：要追求创新，模仿和抄袭不是创业者的生存之道。创业精神的实质就是创新以及勇往直前，不仅是技术，产品、服务、定价、渠道、推广方式等皆可创新皆需创新，只有创新才能伟大，世界上没有一个伟大的公司是靠模仿和抄袭做成的。分享图片 第4条：创业需要一个团队。一个人包打天下的时代已经过去，创业需要的是一个团队。所谓团队是这样一组人，为了御敌大家背靠背围成一个圆圈，每个人负责对付一个方向而将后背托付给别人，大家彼此信任优势互补，同仇敌忾共同作战。 ＂世事洞明皆学问，人情练达即文章＂，我最喜欢的话，从高中读到就一直铭记在心时时品味。读懂了这句话会有两个收获：1心态不拧巴：客观淡定看世界看别人。2做事很务实：结果至上不找理由不找借口。 做人应该有原则，有所为有所不为。一个真正的厨子如果发现不能按照自己的思路做饺子就该不做，一个真正的教练如果发现不能按照自己的想法排兵布阵就该辞职，那才是高手的原则。当年我在商务通如日中天时辞去常务副总裁就是因为不可能继续按照自己的想法管理公司了。一个好厨子若是想做出一锅好吃的饺子，他当然能做出来。问题是，当司务长告诉他饺子需要体现出厨房的精神、经理告诉他饺子需要体现出酒店的风貌、街道主任告诉他饺子需要体现出街道的特色、区长告诉他饺子需要体现出区里的规划、市长告诉他饺子需要体现出市里的发展时，他做出来的，只能是春晚了。 做人应该有原则，有所为有所不为。一个真正的厨子如果发现不能按照自己的思路做饺子就该不做，一个真正的教练如果发现不能按照自己的想法排兵布阵就该辞职，那才是高手的原则。在中国你见过有原则的春晚导演和国足教练么？一个好厨子若是想做出一锅好吃的饺子，他当然能做出来。问题是，当司务长告诉他饺子需要体现出厨房的精神、经理告诉他饺子需要体现出酒店的风貌、街道主任告诉他饺子需要体现出街道的特色、区长告诉他饺子需要体现出区里的规划、市长告诉他饺子需要体现出市里的发展时，他做出来的，只能是春晚了。雍和宫的头香 第3条：有创业梦想一定要行动，不要留下遗憾。为梦想而创业，这是唯一的理由。所谓创业就是因为一个梦想，号召几个同伙，寻找一个突破点，绞尽脑汁死缠烂打突破这个突破点。如果你是为创业而生的，马上行动吧，人生就是一种体验，不要为自己留下遗憾。 第2条：创业比打工难百倍，不要为了谋生而创业。打工是当兵创业是做三军统帅，对人的素质、能力及心理的要求是天上地下。创业不是谋生手段，不要因为找不到好工作去创业，对于大多数人而言，选择一个适合的公司适合的岗位去打工是正途。 第1条：创业者，人生之大事也，想清楚再开始。一旦开始将牵涉很多，所以一定要慎重，想好了，做好了心理准备再开始。创业之路开始容易过程很难收场更难，你看到的光鲜者只是“九死一生”的幸运儿，那些苦苦挣扎以及失败收场的大多数你根本没看见。放假了，写作业。答应朋友要将自己给创始人俱乐部的两个讲座《创业的36条军规》和《企业生命周期中的那些陷阱》整理成册，也正好借此机会将自己毕业20年的体会整理以下，回头会将新整理的陆续贴出，欢迎大家拍砖评论，注意哦你的评论可能被未来的书中直接引用，不要说侵权哦。没问题胡兄郭兄，就这么定了！新春好，红包到，送股份，真奇妙，价值多少以后才知道！ //:向陶然兄拜年！春节好！我有一创意，咱俩利用微博互送新春红包：达成中国第一份微博上实现的换股协议！怎么样？在这里互换太美与拉卡拉１万股，老郭愿意就三方加入，加律师进来见证。各位亲朋好友同行同事同学同志老师恩人：为了低碳减排，今年我就在这里给大家拜年了！短信就不发了！祝各位身体好、心情好、胃口好、睡眠好！来年快活！谢谢各位的帮助和支持！ 教科书上说创始人在创立企业之初就要明确企业的愿景使命和核心价值观（文化的基石层），再设立中期目标，这是对的。做人也一样，新年了，想一想希望五年后的自己是什么样，就清楚了这两三年的活法，开心过好每一天，这就是生活。 80%以上有事业心的人的事业心是天生的,他们从小就充满正义感和争强好胜之心，不能容忍自己在同学中沦于平庸。对于没有事业心的人基本上可以放弃期望，能力可以培养事业心基本上不可能培养。 第6条：创业就是过“非人的生活”，创始人必须得忍受“非人的待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、帮企业的朋友。你永远得撑起最后一片天，打落牙齿和血吞。你必须时时紧绷神经，反复思考推演，随时应对挑战，这就是创始人的生活。 第5条：要追求创新，模仿和抄袭不是创业者的生存之道。创业精神的实质就是创新以及勇往直前，不仅是技术，产品、服务、定价、渠道、推广方式等皆可创新皆需创新，只有创新才能伟大，世界上没有一个伟大的公司是靠模仿和抄袭做成的。分享图片 第4条：创业需要一个团队。一个人包打天下的时代已经过去，创业需要的是一个团队。所谓团队是这样一组人，为了御敌大家背靠背围成一个圆圈，每个人负责对付一个方向而将后背托付给别人，大家彼此信任优势互补，同仇敌忾共同作战。 ＂世事洞明皆学问，人情练达即文章＂，我最喜欢的话，从高中读到就一直铭记在心时时品味。读懂了这句话会有两个收获：1心态不拧巴：客观淡定看世界看别人。2做事很务实：结果至上不找理由不找借口。 做人应该有原则，有所为有所不为。一个真正的厨子如果发现不能按照自己的思路做饺子就该不做，一个真正的教练如果发现不能按照自己的想法排兵布阵就该辞职，那才是高手的原则。当年我在商务通如日中天时辞去常务副总裁就是因为不可能继续按照自己的想法管理公司了。一个好厨子若是想做出一锅好吃的饺子，他当然能做出来。问题是，当司务长告诉他饺子需要体现出厨房的精神、经理告诉他饺子需要体现出酒店的风貌、街道主任告诉他饺子需要体现出街道的特色、区长告诉他饺子需要体现出区里的规划、市长告诉他饺子需要体现出市里的发展时，他做出来的，只能是春晚了。 做人应该有原则，有所为有所不为。一个真正的厨子如果发现不能按照自己的思路做饺子就该不做，一个真正的教练如果发现不能按照自己的想法排兵布阵就该辞职，那才是高手的原则。在中国你见过有原则的春晚导演和国足教练么？一个好厨子若是想做出一锅好吃的饺子，他当然能做出来。问题是，当司务长告诉他饺子需要体现出厨房的精神、经理告诉他饺子需要体现出酒店的风貌、街道主任告诉他饺子需要体现出街道的特色、区长告诉他饺子需要体现出区里的规划、市长告诉他饺子需要体现出市里的发展时，他做出来的，只能是春晚了。雍和宫的头香 第3条：有创业梦想一定要行动，不要留下遗憾。为梦想而创业，这是唯一的理由。所谓创业就是因为一个梦想，号召几个同伙，寻找一个突破点，绞尽脑汁死缠烂打突破这个突破点。如果你是为创业而生的，马上行动吧，人生就是一种体验，不要为自己留下遗憾。 第2条：创业比打工难百倍，不要为了谋生而创业。打工是当兵创业是做三军统帅，对人的素质、能力及心理的要求是天上地下。创业不是谋生手段，不要因为找不到好工作去创业，对于大多数人而言，选择一个适合的公司适合的岗位去打工是正途。 第1条：创业者，人生之大事也，想清楚再开始。一旦开始将牵涉很多，所以一定要慎重，想好了，做好了心理准备再开始。创业之路开始容易过程很难收场更难，你看到的光鲜者只是“九死一生”的幸运儿，那些苦苦挣扎以及失败收场的大多数你根本没看见。放假了，写作业。答应朋友要将自己给创始人俱乐部的两个讲座《创业的36条军规》和《企业生命周期中的那些陷阱》整理成册，也正好借此机会将自己毕业20年的体会整理以下，回头会将新整理的陆续贴出，欢迎大家拍砖评论，注意哦你的评论可能被未来的书中直接引用，不要说侵权哦。没问题胡兄郭兄，就这么定了！新春好，红包到，送股份，真奇妙，价值多少以后才知道！ //:向陶然兄拜年！春节好！我有一创意，咱俩利用微博互送新春红包：达成中国第一份微博上实现的换股协议！怎么样？在这里互换太美与拉卡拉１万股，老郭愿意就三方加入，加律师进来见证。各位亲朋好友同行同事同学同志老师恩人：为了低碳减排，今年我就在这里给大家拜年了！短信就不发了！祝各位身体好、心情好、胃口好、睡眠好！来年快活！谢谢各位的帮助和支持！ 教科书上说创始人在创立企业之初就要明确企业的愿景使命和核心价值观（文化的基石层），再设立中期目标，这是对的。做人也一样，新年了，想一想希望五年后的自己是什么样，就清楚了这两三年的活法，开心过好每一天，这就是生活。 80%以上有事业心的人的事业心是天生的,他们从小就充满正义感和争强好胜之心，不能容忍自己在同学中沦于平庸。对于没有事业心的人基本上可以放弃期望，能力可以培养事业心基本上不可能培养。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 文化的力量太强大了，参加另外公司的董事会，先推荐使用＂战略七步法＂，再使用方法论-＂先问目的＂，同时兼顾＂十大战术原则＂中的个别条款，一切豁然开朗。 接到短信，昨天拉卡拉全国网络交易量又创新高！祝贺 团队！为我们自豪！ 所谓活得明白就是：1清楚自己想要什么。2清楚自己怎么能得到想要的。3有办法得到自己想要的。4能调解得到和得不到之间自己的心情和心态。做人和做企业都一样。柳总说：他对实现联想控股的中期目标有信心是因为各家都有一个强大的班子，三个特点：1把公司当命做。2身经百战，有把聪明转化为智慧的能力。3互补和团结 。 和杜国楹， 及搭档莫不如此。//:全是联想投资投资的企业拉卡拉、E人E本、聚成，这是我办《创业家》杂志三年来往最密切也最看好的三个创业家。诸位说他们三人还有啥共同点？今天参加联想控股春晚会，才惊觉他们在我办《创业家》期间全成了联想系企业，而且其中两家还是控股重金投资的核心企业!柳总还说，他也有过一次主动想和漂亮女孩合影的时候，不过很受打击，他要求了两分钟才被同意那个女孩勉强同意合影一张，呵呵主持人问柳总：很多人想和你照相，包括年轻漂亮性感的女性，你怎么处理这样的事？柳总回答：我一个沧桑老头，人家想和我照相是看得上联想看得起我，我一般都会答应人家的要求。 联想大家庭春节晚会，大家庭气氛浓，三军联动精神浓，柳总给联想控股及联想投资都提出了明确具体目标，其它三家目标也不言而喻，坐着听的人也暗下决心。同意，所有伟大的事业都源于领军人物的梦想以及他注入给团队的文化。梦想激励团队前行，文化塑造执行力推动梦想的实现。看好  注入给太美的＂三板斧＂，期待有机会参与，呵呵。对 说: 还有梦想和执行！分享图片 我观察，事不成的原因分布：50%想了没去做。15%没坚持。10%没竭尽全力。10%运气不佳。5%时机不对。5%资源不够。5%能力不够。所以，相对成功与否主要看自己。 企业大厦建筑法：1选对＂店址＂再开工(行业、方向）。2目标定在持续加高＂大梁＂（商业模式）。3月月浇筑地基（三层文化）。4天天加强结构（管理三要素）。5时时盯紧屋顶（行业认知）。  ：1军长兼主力师长 2饥渴法定编3坚持方法论 4只抓三条5用数据说话6亲自布署战略战术7专注主战场 8先打样再复制9集中优势兵力打歼灭战10办黄埔自己培养干部 复盘四步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。 参照青城同学提议修订最后定型的＂拉卡拉方法论＂：1先问目的（对方向、设目标）。2再做推演（横分解、纵分步、分任务、定资源）。3打样复制（做试点、抓数据、写手册）。4及时复盘（对表、复盘）。 参照青城同学提议修订最后定型的＂拉卡拉方法论＂：1先问目的（对方向、设目标）。2再做推演（横分解、纵分步、分任务、定资源）。3打样复制（做试点、抓数据、写手册）。4及时复盘（对表、复盘）。分享图片  总裁的岗位职责：1夯实地基（建设三层企业文化）2加粗柱子（建班子定战略带队伍）3盖好屋顶（行业认知）4撑起房梁（实现商业模式）。 文化的力量太强大了，参加另外公司的董事会，先推荐使用＂战略七步法＂，再使用方法论-＂先问目的＂，同时兼顾＂十大战术原则＂中的个别条款，一切豁然开朗。 接到短信，昨天拉卡拉全国网络交易量又创新高！祝贺 团队！为我们自豪！ 所谓活得明白就是：1清楚自己想要什么。2清楚自己怎么能得到想要的。3有办法得到自己想要的。4能调解得到和得不到之间自己的心情和心态。做人和做企业都一样。柳总说：他对实现联想控股的中期目标有信心是因为各家都有一个强大的班子，三个特点：1把公司当命做。2身经百战，有把聪明转化为智慧的能力。3互补和团结 。 和杜国楹， 及搭档莫不如此。//:全是联想投资投资的企业拉卡拉、E人E本、聚成，这是我办《创业家》杂志三年来往最密切也最看好的三个创业家。诸位说他们三人还有啥共同点？今天参加联想控股春晚会，才惊觉他们在我办《创业家》期间全成了联想系企业，而且其中两家还是控股重金投资的核心企业!柳总还说，他也有过一次主动想和漂亮女孩合影的时候，不过很受打击，他要求了两分钟才被同意那个女孩勉强同意合影一张，呵呵主持人问柳总：很多人想和你照相，包括年轻漂亮性感的女性，你怎么处理这样的事？柳总回答：我一个沧桑老头，人家想和我照相是看得上联想看得起我，我一般都会答应人家的要求。 联想大家庭春节晚会，大家庭气氛浓，三军联动精神浓，柳总给联想控股及联想投资都提出了明确具体目标，其它三家目标也不言而喻，坐着听的人也暗下决心。同意，所有伟大的事业都源于领军人物的梦想以及他注入给团队的文化。梦想激励团队前行，文化塑造执行力推动梦想的实现。看好  注入给太美的＂三板斧＂，期待有机会参与，呵呵。对 说: 还有梦想和执行！分享图片 我观察，事不成的原因分布：50%想了没去做。15%没坚持。10%没竭尽全力。10%运气不佳。5%时机不对。5%资源不够。5%能力不够。所以，相对成功与否主要看自己。 企业大厦建筑法：1选对＂店址＂再开工(行业、方向）。2目标定在持续加高＂大梁＂（商业模式）。3月月浇筑地基（三层文化）。4天天加强结构（管理三要素）。5时时盯紧屋顶（行业认知）。  ：1军长兼主力师长 2饥渴法定编3坚持方法论 4只抓三条5用数据说话6亲自布署战略战术7专注主战场 8先打样再复制9集中优势兵力打歼灭战10办黄埔自己培养干部 复盘四步：1目标结果。2情景再现。3得失分析。4规律总结。 参照青城同学提议修订最后定型的＂拉卡拉方法论＂：1先问目的（对方向、设目标）。2再做推演（横分解、纵分步、分任务、定资源）。3打样复制（做试点、抓数据、写手册）。4及时复盘（对表、复盘）。 参照青城同学提议修订最后定型的＂拉卡拉方法论＂：1先问目的（对方向、设目标）。2再做推演（横分解、纵分步、分任务、定资源）。3打样复制（做试点、抓数据、写手册）。4及时复盘（对表、复盘）。分享图片  总裁的岗位职责：1夯实地基（建设三层企业文化）2加粗柱子（建班子定战略带队伍）3盖好屋顶（行业认知）4撑起房梁（实现商业模式）。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 拉卡拉2.0核心价值观解读：1先做好自己再谈用户，先做好公司再谈员工。2目的性极强，化繁为简地工作.3想清楚再承诺，说到做到。4经营中发挥人的能动性，收获后回馈员工。5最终目的是通过为用户创造价值实现公司价值，做对社会进化有意义的事。 企业生命周期之中，所处时代不同，发展阶段不同，核心价值观也应与时俱进，优化升级。拉卡拉2.0的核心价值观：聪明工作、说到做到、以人为本、用户第一。聪明工作 说到做到 以人为本 用户第一（青城）转发微博。你来，或者一直来，拉卡拉就在那里，宜嗔，宜喜；你装，或者不装，家庭刷卡机就在那里，不贵，价低；你享受方便或者去银行排队，拉卡拉就在那里，只增，不减；你选，或者不选拉卡拉， 拉卡拉人始终守护在这里， 不舍，不弃； 来便利店里，或者去大商超，让拉卡拉给你，安全、简单、方便、灵活把空气 留给自己呼吸 把爱 留给自己 联想控股常务副总裁朱立南出席拉卡拉年会，祝拉卡拉同事山更高峻，花更茂美。 雷军谈如何当领军人物：1管公司，以身作则。2管队伍，将心比心。3管业务，身先士卒。（对照反省中）雷军出席拉卡拉年会： 绝大多数情况下创业公司用职业经理人，尤其是在外企做过多年的职业经理人是很危险的，如果放手授权就几乎离找死不远了。 关于如何选择工作或者创业方向，建议在个人爱好、个人特长及市场需求之间找到一个平衡点，然后专注这个点。幸运的人可以兼顾三方面，大多数人必须舍弃一些，求事业的倒着选，求生活的顺着选。选定后就死磕。创业多次选择方向，如何协调战略调整和坚持的关系？      大哥请帮忙解答。 所谓希望，就是再坚持三或五里；所谓成功，就是坚持了三乘五里。老天总是考验你的耐心及耐力到最后一秒钟才让你赢。就像徒步墨脱最后那段长坡，总以为转过前面那个弯儿就到可总不到，停下来你就输了；坚持走，当你筋疲力尽不再抱希望时你就到了。祝所有创业者从心而去，享受创业！产品开发的核心：用户体验。  【创业者公社】 创新与生存并不矛盾，创新是一种生存方式！不要以为按部就班或者人云亦云最稳妥风险最小，创新才是最好的生存之道。但也不要把创新搞高深，微创新足矣。只要抓住用户的一个哪怕很好的硬需求，用很好的方式满足他们即可成大事。北大有句话，复杂问题简单化，简单问题庸俗化，庸俗问题黄色化，乃最高智慧也。 大师级的把复杂的事情简单化是非常重要的一种能力，而且会越来越重要！如果你能做到这点，同时做好这点，你在任何行业都会做的不赖。相信我！同意朱兄观点，创业者要有远大的革命理想、必胜的革命信念以及断臂求生的意志品质，  （草稿）欢迎切磋。 初创者最常见的一句话是“如果拿到钱我就会”而投资者通常心态是“你都不出来我怎么给你钱”。创业者如果没有破釜沉舟的心态，没有必胜的信心，去给投资人描述某个点子的美妙拿到钱是不现实的。须知最大的资源不是别人，就是自己。自己都不相信自己，让别人相信自己，你信吗？ 只有你自己把自有资源发挥到极致了，当钱真的成为瓶颈时，才该去融资，别人也才会投资给你。我不会去参与那些创业者不去完成发挥自己的潜力解决的步骤却停下来等待别人投资的项目的。 初创者最常见的一句话是“如果拿到钱我就会”而投资者通常心态是“你都不出来我怎么给你钱”。创业者如果没有破釜沉舟的心态，没有必胜的信心，去给投资人描述某个点子的美妙拿到钱是不现实的。须知最大的资源不是别人，就是自己。自己都不相信自己，让别人相信自己，你信吗？ 拉卡拉2.0核心价值观解读：1先做好自己再谈用户，先做好公司再谈员工。2目的性极强，化繁为简地工作.3想清楚再承诺，说到做到。4经营中发挥人的能动性，收获后回馈员工。5最终目的是通过为用户创造价值实现公司价值，做对社会进化有意义的事。 企业生命周期之中，所处时代不同，发展阶段不同，核心价值观也应与时俱进，优化升级。拉卡拉2.0的核心价值观：聪明工作、说到做到、以人为本、用户第一。聪明工作 说到做到 以人为本 用户第一（青城）转发微博。你来，或者一直来，拉卡拉就在那里，宜嗔，宜喜；你装，或者不装，家庭刷卡机就在那里，不贵，价低；你享受方便或者去银行排队，拉卡拉就在那里，只增，不减；你选，或者不选拉卡拉， 拉卡拉人始终守护在这里， 不舍，不弃； 来便利店里，或者去大商超，让拉卡拉给你，安全、简单、方便、灵活把空气 留给自己呼吸 把爱 留给自己 联想控股常务副总裁朱立南出席拉卡拉年会，祝拉卡拉同事山更高峻，花更茂美。 雷军谈如何当领军人物：1管公司，以身作则。2管队伍，将心比心。3管业务，身先士卒。（对照反省中）雷军出席拉卡拉年会： 绝大多数情况下创业公司用职业经理人，尤其是在外企做过多年的职业经理人是很危险的，如果放手授权就几乎离找死不远了。 关于如何选择工作或者创业方向，建议在个人爱好、个人特长及市场需求之间找到一个平衡点，然后专注这个点。幸运的人可以兼顾三方面，大多数人必须舍弃一些，求事业的倒着选，求生活的顺着选。选定后就死磕。创业多次选择方向，如何协调战略调整和坚持的关系？      大哥请帮忙解答。 所谓希望，就是再坚持三或五里；所谓成功，就是坚持了三乘五里。老天总是考验你的耐心及耐力到最后一秒钟才让你赢。就像徒步墨脱最后那段长坡，总以为转过前面那个弯儿就到可总不到，停下来你就输了；坚持走，当你筋疲力尽不再抱希望时你就到了。祝所有创业者从心而去，享受创业！产品开发的核心：用户体验。  【创业者公社】 创新与生存并不矛盾，创新是一种生存方式！不要以为按部就班或者人云亦云最稳妥风险最小，创新才是最好的生存之道。但也不要把创新搞高深，微创新足矣。只要抓住用户的一个哪怕很好的硬需求，用很好的方式满足他们即可成大事。北大有句话，复杂问题简单化，简单问题庸俗化，庸俗问题黄色化，乃最高智慧也。 大师级的把复杂的事情简单化是非常重要的一种能力，而且会越来越重要！如果你能做到这点，同时做好这点，你在任何行业都会做的不赖。相信我！同意朱兄观点，创业者要有远大的革命理想、必胜的革命信念以及断臂求生的意志品质，  （草稿）欢迎切磋。 初创者最常见的一句话是“如果拿到钱我就会”而投资者通常心态是“你都不出来我怎么给你钱”。创业者如果没有破釜沉舟的心态，没有必胜的信心，去给投资人描述某个点子的美妙拿到钱是不现实的。须知最大的资源不是别人，就是自己。自己都不相信自己，让别人相信自己，你信吗？ 只有你自己把自有资源发挥到极致了，当钱真的成为瓶颈时，才该去融资，别人也才会投资给你。我不会去参与那些创业者不去完成发挥自己的潜力解决的步骤却停下来等待别人投资的项目的。 初创者最常见的一句话是“如果拿到钱我就会”而投资者通常心态是“你都不出来我怎么给你钱”。创业者如果没有破釜沉舟的心态，没有必胜的信心，去给投资人描述某个点子的美妙拿到钱是不现实的。须知最大的资源不是别人，就是自己。自己都不相信自己，让别人相信自己，你信吗？ 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 「Rework」共鸣：1、不要拿缺乏资源做借口，你还远远没发挥出现有资源的价值。2、做减法，专注。3、不求细节完美，迅速上线，逐步完善。4、不可能满足所有用户的所有需求，放弃一些市场。5、尽可能不加人，饥渴法定编。6、马上决策，马上行动，不要空想。7、信任和授权。 「Rework」：1、不要空想要行动2、要有大志向3、做自己想用的产品4、立足于现有资源做事5、不到万不得已不融资6、专注7、及时做决策8、分步骤解决问题9、尽可能不加人等等。 慕名读了弗里德和汉森写的「Rework」，没感觉那么神奇，近2／3篇幅是没啥意义的配图和留白，颇有凑数之嫌。诚如作者所说，这是他们创业路上的一些感悟碎片，需要系统看，断章取义比较危险。 是联想方法论的精华之一，在联想管理学院高强老师阐述的基础上我体会的复盘5步曲：1、目标结果（对比）2、情景再现（分进程阶段）3、得失分析（对事不对人）4、规律总结（提炼）5、案例编写（写菜谱）。老朱说＂学习是一种生活方式＂，带领团队及时复盘是学习的最佳方式。 企业文化，对外是一种很硬的软实力，好的文化会让让四方各界对你心向往之，倾心结纳；对内是一种最好的凝聚力，会让团队发自内心热爱事业。企业文化的核心是以人为本，不能因为是工兵型大兵团作战就不仔细去体会。 有愿景的人是充实的，唯有有愿景才会执着，才能感召和带领队伍走向胜利。老朱的话：1坚持学习，艺不压身。2在坚持原则的基础上学会妥协。3不要得意忘形。4学会判断好人坏人。5坚守自己的道德底限。6学会感恩。7要有一些好朋友。8不要太在意眼前的待遇和头衔，要相信只要你为组织创造出价值那是必然的。9多读书，每天挤出一点时间。10需要的时候要有归零心态。 既然人不经历大的波折很难成熟起来，我们还有什么必要在挫折面前自怨自艾呢？尽情体验挫折的快感吧，过了这个村儿没这个店儿啦！  一把手和班子应该具备什么样的素质？要德才均备，德为先。所谓德：1、把企业利益放在第一位。2、要有事业心，把企业当作命根子来做。 知道学习以及会学习，是人最大的能力。  设目标的原则：1目标的合理性，让人去摘树上的桃子而不是去够天上的月亮或俯身拣地上的苹果。2考虑各种变数，给自己留有余地，不能一厢情愿。3要考虑领导人及各战略执行的负责人是否胜任。4目标设了就要坚决执行，说到做到。 企业越做大，领导越应该： 1）让自己笨些，让下属多发挥。 2）多思考，慢表态。未雨稠缪，凡事预则立不预则废。 3）慎革命，转大弯。多改良少革命，新人做新事儿，凡事先试点儿再推广。 4）强调企业文化，宣贯方法论。 5）做减法，强调专注，死磕重点。 企业文化建设的三个层面：底层是是非观，即核心价值观；中层是方法论，即思考问题及解决问题的方法；顶层是个性化，即企业及员工表现出来的风格和味道。 文化是一个组织最强大的力量。提出组织的价值观，宣讲，以身作则地执行。没有强大文化的企业可能很赚钱，但不可能成为一个伟大的企业。  在37度的环境下孵小鸡是每个人的期望，现实是女经常需要在42度下孵小鸡，这需要创始人高度的智慧，高超的技巧以及一定的担当。不敢担肩膀的创始人无以确立威望。 「Rework」共鸣：1、不要拿缺乏资源做借口，你还远远没发挥出现有资源的价值。2、做减法，专注。3、不求细节完美，迅速上线，逐步完善。4、不可能满足所有用户的所有需求，放弃一些市场。5、尽可能不加人，饥渴法定编。6、马上决策，马上行动，不要空想。7、信任和授权。 「Rework」：1、不要空想要行动2、要有大志向3、做自己想用的产品4、立足于现有资源做事5、不到万不得已不融资6、专注7、及时做决策8、分步骤解决问题9、尽可能不加人等等。 慕名读了弗里德和汉森写的「Rework」，没感觉那么神奇，近2／3篇幅是没啥意义的配图和留白，颇有凑数之嫌。诚如作者所说，这是他们创业路上的一些感悟碎片，需要系统看，断章取义比较危险。 是联想方法论的精华之一，在联想管理学院高强老师阐述的基础上我体会的复盘5步曲：1、目标结果（对比）2、情景再现（分进程阶段）3、得失分析（对事不对人）4、规律总结（提炼）5、案例编写（写菜谱）。老朱说＂学习是一种生活方式＂，带领团队及时复盘是学习的最佳方式。 企业文化，对外是一种很硬的软实力，好的文化会让让四方各界对你心向往之，倾心结纳；对内是一种最好的凝聚力，会让团队发自内心热爱事业。企业文化的核心是以人为本，不能因为是工兵型大兵团作战就不仔细去体会。 有愿景的人是充实的，唯有有愿景才会执着，才能感召和带领队伍走向胜利。老朱的话：1坚持学习，艺不压身。2在坚持原则的基础上学会妥协。3不要得意忘形。4学会判断好人坏人。5坚守自己的道德底限。6学会感恩。7要有一些好朋友。8不要太在意眼前的待遇和头衔，要相信只要你为组织创造出价值那是必然的。9多读书，每天挤出一点时间。10需要的时候要有归零心态。 既然人不经历大的波折很难成熟起来，我们还有什么必要在挫折面前自怨自艾呢？尽情体验挫折的快感吧，过了这个村儿没这个店儿啦！  一把手和班子应该具备什么样的素质？要德才均备，德为先。所谓德：1、把企业利益放在第一位。2、要有事业心，把企业当作命根子来做。 知道学习以及会学习，是人最大的能力。  设目标的原则：1目标的合理性，让人去摘树上的桃子而不是去够天上的月亮或俯身拣地上的苹果。2考虑各种变数，给自己留有余地，不能一厢情愿。3要考虑领导人及各战略执行的负责人是否胜任。4目标设了就要坚决执行，说到做到。 企业越做大，领导越应该： 1）让自己笨些，让下属多发挥。 2）多思考，慢表态。未雨稠缪，凡事预则立不预则废。 3）慎革命，转大弯。多改良少革命，新人做新事儿，凡事先试点儿再推广。 4）强调企业文化，宣贯方法论。 5）做减法，强调专注，死磕重点。 企业文化建设的三个层面：底层是是非观，即核心价值观；中层是方法论，即思考问题及解决问题的方法；顶层是个性化，即企业及员工表现出来的风格和味道。 文化是一个组织最强大的力量。提出组织的价值观，宣讲，以身作则地执行。没有强大文化的企业可能很赚钱，但不可能成为一个伟大的企业。  在37度的环境下孵小鸡是每个人的期望，现实是女经常需要在42度下孵小鸡，这需要创始人高度的智慧，高超的技巧以及一定的担当。不敢担肩膀的创始人无以确立威望。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 所谓“用老师心态去当领导”，如果你当自己是老师，你会：1、备课，深入研究要做的事情，理清楚条理，准备讲给下属。2、辅导，讲了下属不会，你会耐心辅导而非火冒三丈。3、欣赏，你不会和学生比高低，不会抱怨学生不会，你会为学生的进步鼓掌。 所谓“用表演心态去做员工”，当你站在舞台上表演的时候，你会怎么做？1高度专注，集中精力。2争强好胜，全力表现出自己的最高水平。3、舍我其谁，你不会等靠要，因为你知道舞台是你的，表演只能你来做。 所谓“泡妞心态去谈客户”，泡妞的时候，你：1、喜欢对方。2、花很多心思去琢磨对方的喜好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的办法去约会。6、百折不挠。很多很多。试想，如果你也这样对待你的客户会怎么样？ 思路决定出路，心态决定结果。试着用“泡妞”的心态去谈商务合作，用“老师”的心态去当管理者，用“表演”的心态去当员工，效果也许不一样。这世界不是每个人都是善良的。有的人善良有的人不善良，有人时而善良时而不善良，有人对此善良对彼善良，有人此事善良彼事不善良。我们无法左右别人，我们能做的是：第一自己要善良；第二不要被别人的善良行事还是不善良行事左右自己的情绪和生活-写给女儿的话// //:严重认同。美国金融巨骗麦道夫之子自杀身亡，让我们不禁作次联想：一个人如果欺世盗名、罪孽太大，最后遭报应的就不仅是他自己，还可能殃及与他最亲近的诸多人和事。因此，做人还是厚道些好，对冥冥之中看不见、摸不着的力量多些敬畏之心，最好别做对不起自己良心的事情。 市场营销的核心是将产品信息告知潜在用户促其购买。最有效的推广方法是你自己当面演示，但是你一个人无法演示给千万级的潜在用户，所以你需要找到一些方法借助一些媒体来帮你，这些方法的集合就是你的市场营销方案，好的方案要符合以下几个特点：1一个简单2可复制3投入产出合理。同意，俺也有幸在1995－1997年间和《北京青年报》合作了《新闻周刊》《电脑时代》，那是一个青春飞扬的年代，值得记忆，还有崔社长和一班才华横溢的主编们。 //:脸红了。实在不敢当！我是跟着前辈学习而已，现在还没毕业。》推荐围脖：《北京青年报》是中国当代报业史上的一个传奇，非常珍贵的是至少在我二十年行业记忆中这张报纸未作恶。段钢亲身参与了北青报的全程，由一张小报到全国报业领袖，再由中国最有影响的报纸到京城传媒之一。二十年前，今天围脖上一批中年人创造历史，而段钢是历史的采访者纪录者报导者。 这个世界怎么了？陈致中刚刚赌咒发誓“如果自己确实召妓了就退选”，现在法院判他召妓成立他不上诉，意味着他承认自己召妓，但是又不辞职？这是什么逻辑？即便台湾民众的认知水平愚蠢选他，他作为公众人物也不能如此食言而肥寡廉鲜耻吧？ 在万恶的资本主义，名牌可以放心买馆子可以放心下，因为据说没人敢卖假货没人敢用地沟油。虽然政客被“骂”为骗子，但是一旦被揭出丑闻就得辞职，搞不好还得下跪自杀谢罪。可咱这儿，卖假货的是大家期待的“平台”，说假话的在论坛上高谈阔论，要反思的不是监管是我们的道德观、价值观。 2005年10月，可可西里。昨天在电视里再次看了电影《红河谷》，拍的真好，拍的真美，把人性的善良和悲壮表现得酣畅淋漓，那种为了保卫家园浴血抗争慷慨就死的气概荡气回肠，血性儿女！ 20050929 拉萨河风光 20050929 开向米拉山口，青藏高原，川藏线 20050929 布达拉宫印象 做企业也好社会也好，首先应该有几个条条是不能碰的，不断因为任何目的都不能动的，例如你的某些权利。其次，在此基础上，寻找解决问题的方法。以北京的堵车而论，相关部门该做的事情太多了，香港等很多城市，每平方公里的车辆保有量比北京还大，人家为什么不堵？回复: 拉卡拉的价值观里面有一条叫“聪明工作”：时刻牢记目标，达成目标是第一位的，如果能够采取简单方法达成目标是最好的。很多时候，我们把80%的时间和精力浪费在了基本无用的事情上，去除5%的人在5%的时候才会用到的功能带来的可能是80%的成本降低和80%的效率提高。所以，聪明工作是必须的。 所谓“用老师心态去当领导”，如果你当自己是老师，你会：1、备课，深入研究要做的事情，理清楚条理，准备讲给下属。2、辅导，讲了下属不会，你会耐心辅导而非火冒三丈。3、欣赏，你不会和学生比高低，不会抱怨学生不会，你会为学生的进步鼓掌。 所谓“用表演心态去做员工”，当你站在舞台上表演的时候，你会怎么做？1高度专注，集中精力。2争强好胜，全力表现出自己的最高水平。3、舍我其谁，你不会等靠要，因为你知道舞台是你的，表演只能你来做。 所谓“泡妞心态去谈客户”，泡妞的时候，你：1、喜欢对方。2、花很多心思去琢磨对方的喜好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的办法去约会。6、百折不挠。很多很多。试想，如果你也这样对待你的客户会怎么样？ 思路决定出路，心态决定结果。试着用“泡妞”的心态去谈商务合作，用“老师”的心态去当管理者，用“表演”的心态去当员工，效果也许不一样。这世界不是每个人都是善良的。有的人善良有的人不善良，有人时而善良时而不善良，有人对此善良对彼善良，有人此事善良彼事不善良。我们无法左右别人，我们能做的是：第一自己要善良；第二不要被别人的善良行事还是不善良行事左右自己的情绪和生活-写给女儿的话// //:严重认同。美国金融巨骗麦道夫之子自杀身亡，让我们不禁作次联想：一个人如果欺世盗名、罪孽太大，最后遭报应的就不仅是他自己，还可能殃及与他最亲近的诸多人和事。因此，做人还是厚道些好，对冥冥之中看不见、摸不着的力量多些敬畏之心，最好别做对不起自己良心的事情。 市场营销的核心是将产品信息告知潜在用户促其购买。最有效的推广方法是你自己当面演示，但是你一个人无法演示给千万级的潜在用户，所以你需要找到一些方法借助一些媒体来帮你，这些方法的集合就是你的市场营销方案，好的方案要符合以下几个特点：1一个简单2可复制3投入产出合理。同意，俺也有幸在1995－1997年间和《北京青年报》合作了《新闻周刊》《电脑时代》，那是一个青春飞扬的年代，值得记忆，还有崔社长和一班才华横溢的主编们。 //:脸红了。实在不敢当！我是跟着前辈学习而已，现在还没毕业。》推荐围脖：《北京青年报》是中国当代报业史上的一个传奇，非常珍贵的是至少在我二十年行业记忆中这张报纸未作恶。段钢亲身参与了北青报的全程，由一张小报到全国报业领袖，再由中国最有影响的报纸到京城传媒之一。二十年前，今天围脖上一批中年人创造历史，而段钢是历史的采访者纪录者报导者。 这个世界怎么了？陈致中刚刚赌咒发誓“如果自己确实召妓了就退选”，现在法院判他召妓成立他不上诉，意味着他承认自己召妓，但是又不辞职？这是什么逻辑？即便台湾民众的认知水平愚蠢选他，他作为公众人物也不能如此食言而肥寡廉鲜耻吧？ 在万恶的资本主义，名牌可以放心买馆子可以放心下，因为据说没人敢卖假货没人敢用地沟油。虽然政客被“骂”为骗子，但是一旦被揭出丑闻就得辞职，搞不好还得下跪自杀谢罪。可咱这儿，卖假货的是大家期待的“平台”，说假话的在论坛上高谈阔论，要反思的不是监管是我们的道德观、价值观。 2005年10月，可可西里。昨天在电视里再次看了电影《红河谷》，拍的真好，拍的真美，把人性的善良和悲壮表现得酣畅淋漓，那种为了保卫家园浴血抗争慷慨就死的气概荡气回肠，血性儿女！ 20050929 拉萨河风光 20050929 开向米拉山口，青藏高原，川藏线 20050929 布达拉宫印象 做企业也好社会也好，首先应该有几个条条是不能碰的，不断因为任何目的都不能动的，例如你的某些权利。其次，在此基础上，寻找解决问题的方法。以北京的堵车而论，相关部门该做的事情太多了，香港等很多城市，每平方公里的车辆保有量比北京还大，人家为什么不堵？回复: 拉卡拉的价值观里面有一条叫“聪明工作”：时刻牢记目标，达成目标是第一位的，如果能够采取简单方法达成目标是最好的。很多时候，我们把80%的时间和精力浪费在了基本无用的事情上，去除5%的人在5%的时候才会用到的功能带来的可能是80%的成本降低和80%的效率提高。所以，聪明工作是必须的。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 200904，美国旧金山，金门大桥 200809，深圳浪奇游艇会，升帆 200810，带公司干部徒步瓜州戈壁途中小憩 200907，黑龙江根河的一个度假村 再次创业也是一样，只要抓住用户的一个需求将其满足到极致，并集中一切资源推广这个解决方案就能成功。商务通当年就是做到了＂查电话只点一下＂而已；拉卡拉就是做到了用在便利店刷卡解决银行排队问题和网上支付难题而已。技术上不高深，价值在于解决了用户的某个迫切需求。刚才和一个天使投资人聊天，一致认为：初次创业，business model即赚钱方式必须极其focus，即必须极其简单单一。比如微软开始只是做一个DOS操作系统、新东方起家就是教托福、凡客就卖一件衬衫、都创造了发展的奇迹。创业早期，什么都匮乏，如果想什么钱都想赚，肯定赚不到。 同学就是同学，尤其是北大的同学，该掺合就掺合，该商量就商量，该决定就决定！ 同意！但是这种破坏应该是暂时的和会被更正的。历史发展就是一个非正义不断企图战胜正义的过程。民主的好处就是维护正义的概念根植于每个公民心底，所以最终往往会出来一个美国式的草根英雄按照正义女神的引导挽救众生，维护了正义。问：西方政府一直宣扬新闻自由受法律保护，并以此获得道德权威。但对你和维基解密的法律制裁将会削弱这种论调。你是否同意，西方政府攻击维基解密将使他们丧失道德权威？或者说，西方政府是否拥有任何道德权威？ 《维基解密创始人:我想念祖国》  我们很多时候的挫折是源于＂过程感＂的缺失，尤其是成功之后再次启程时。体现在：1、一步到位心态，认为自己能力强资源多，可以跨越式发展；2、急于求成心态，认为明天革命就成功了。其结果折腾，走弯路或者狗熊掰棒子，其实事缓则圆，尊重过程，一步一步来，革命晚胜利半年又如何？ 绝大多数成功的商业模式都是非常简单的，第一是起点简单：就是为了解决一个用户的强需求而已。第二是解决方案简单：创业者的智慧在于找到了简单而巧妙的方法解决了用户的难题。第三是简单创业：专注而不求全不求大不求规范，集中全部资源将最核心的事情做到极致。 2222[太幸运] 人生最关键的是两件事儿：想清楚和坚持住。想清楚两点：1根本目标-你想过什么样的生活；2最高准则-你想成为一个什么样的人；坚持住两点：1上进心-立志让自己成为同学之中出色者之一；2执着劲儿-坚持自己的追求，遇到任何苦难都不放弃。-写给女儿第6条：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。从昨晚到今晨，恐惧大于激动，压力大于亢奋。创业只是个人选择，不想放大意义。很多时候，让自己High很容易，让心定很难。开口向朋友要帮助简单，不辜负信任才要紧。第一日，立此存照第1条：创业者，人生之大事也，不可轻启。创业是带着一群未知的人去一个未知的地方干一件未知的事儿，九死一生，如果没有做好破釜沉舟的决心，最好不要启程。创业者，尤其是互联网的创业者基本上是九死一生。成功是偶然，倒下是必然。不要过于相信自己，因为那是最不靠谱的事儿；不要将希望寄托于VC/PE，因为那比起你自己更不靠谱；创业初期尽量少雇人，少开销。要量力而行，适可而止。不要搞到捉肘见襟，更忌讳倾家荡产。一个朋友要搞团购网，这是我的建议。第4条：创始人必须一直承受“非人待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、员工、帮企业的朋友。你永远无人可求助，你永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。所有恭喜我的朋友，当我今后以一个创业者身份电话你们的时候，请耐心接下电话，当你们有社会化媒体传播需要的时候，请给我一个机会。当你看到一个黑洞困住兄弟的时候，请伸只手给我 农夫和蛇的故事告诉我们的另一个道理：时，位之移也。一旦矛盾的性质变了，一切的原则、规则和道德也就立刻变了，如果不理解这点，不改变立刻自己的思路和做法，就会处处受制于人，陷入万劫不复境地。 200904，美国旧金山，金门大桥 200809，深圳浪奇游艇会，升帆 200810，带公司干部徒步瓜州戈壁途中小憩 200907，黑龙江根河的一个度假村 再次创业也是一样，只要抓住用户的一个需求将其满足到极致，并集中一切资源推广这个解决方案就能成功。商务通当年就是做到了＂查电话只点一下＂而已；拉卡拉就是做到了用在便利店刷卡解决银行排队问题和网上支付难题而已。技术上不高深，价值在于解决了用户的某个迫切需求。刚才和一个天使投资人聊天，一致认为：初次创业，business model即赚钱方式必须极其focus，即必须极其简单单一。比如微软开始只是做一个DOS操作系统、新东方起家就是教托福、凡客就卖一件衬衫、都创造了发展的奇迹。创业早期，什么都匮乏，如果想什么钱都想赚，肯定赚不到。 同学就是同学，尤其是北大的同学，该掺合就掺合，该商量就商量，该决定就决定！ 同意！但是这种破坏应该是暂时的和会被更正的。历史发展就是一个非正义不断企图战胜正义的过程。民主的好处就是维护正义的概念根植于每个公民心底，所以最终往往会出来一个美国式的草根英雄按照正义女神的引导挽救众生，维护了正义。问：西方政府一直宣扬新闻自由受法律保护，并以此获得道德权威。但对你和维基解密的法律制裁将会削弱这种论调。你是否同意，西方政府攻击维基解密将使他们丧失道德权威？或者说，西方政府是否拥有任何道德权威？ 《维基解密创始人:我想念祖国》  我们很多时候的挫折是源于＂过程感＂的缺失，尤其是成功之后再次启程时。体现在：1、一步到位心态，认为自己能力强资源多，可以跨越式发展；2、急于求成心态，认为明天革命就成功了。其结果折腾，走弯路或者狗熊掰棒子，其实事缓则圆，尊重过程，一步一步来，革命晚胜利半年又如何？ 绝大多数成功的商业模式都是非常简单的，第一是起点简单：就是为了解决一个用户的强需求而已。第二是解决方案简单：创业者的智慧在于找到了简单而巧妙的方法解决了用户的难题。第三是简单创业：专注而不求全不求大不求规范，集中全部资源将最核心的事情做到极致。 2222[太幸运] 人生最关键的是两件事儿：想清楚和坚持住。想清楚两点：1根本目标-你想过什么样的生活；2最高准则-你想成为一个什么样的人；坚持住两点：1上进心-立志让自己成为同学之中出色者之一；2执着劲儿-坚持自己的追求，遇到任何苦难都不放弃。-写给女儿第6条：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。从昨晚到今晨，恐惧大于激动，压力大于亢奋。创业只是个人选择，不想放大意义。很多时候，让自己High很容易，让心定很难。开口向朋友要帮助简单，不辜负信任才要紧。第一日，立此存照第1条：创业者，人生之大事也，不可轻启。创业是带着一群未知的人去一个未知的地方干一件未知的事儿，九死一生，如果没有做好破釜沉舟的决心，最好不要启程。创业者，尤其是互联网的创业者基本上是九死一生。成功是偶然，倒下是必然。不要过于相信自己，因为那是最不靠谱的事儿；不要将希望寄托于VC/PE，因为那比起你自己更不靠谱；创业初期尽量少雇人，少开销。要量力而行，适可而止。不要搞到捉肘见襟，更忌讳倾家荡产。一个朋友要搞团购网，这是我的建议。第4条：创始人必须一直承受“非人待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、员工、帮企业的朋友。你永远无人可求助，你永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。所有恭喜我的朋友，当我今后以一个创业者身份电话你们的时候，请耐心接下电话，当你们有社会化媒体传播需要的时候，请给我一个机会。当你看到一个黑洞困住兄弟的时候，请伸只手给我 农夫和蛇的故事告诉我们的另一个道理：时，位之移也。一旦矛盾的性质变了，一切的原则、规则和道德也就立刻变了，如果不理解这点，不改变立刻自己的思路和做法，就会处处受制于人，陷入万劫不复境地。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。 做人的态度和看问题的高度，就是境界，用一个词概括就是人生观。【2010企业竞争力年会】柳传志的境界观：做人的态度和看问题的高度，就是境界，用一个词概括就是人生观。【收存】 在上的演讲视频，将孩子成长喻企业 说透创业那点事，总算找着了，干净透彻，告别水分！ 有的人喜欢用长焦拍景色，所以一路走来，看到的留下的尽是美好。有的人喜欢用广角拍世界，所以案头的记忆的尽是模糊和混乱。京都很奇怪的感觉。又熟悉，有陌生。想到小林一茶的俳句："故乡呀，挨着碰着，都是带刺的花。" .  三千yuan这角落，红死你算了。  6、经营分析会。定期召开经营分析会，哪拍每次只用两个小时，但是到点一定要开。由财务负责人列出各种数据，团队一期分析数据，对照目标，找问题，找差距，找解决方法。这可以让经营团队时时紧绷“算帐”的弦儿。所谓定位就是消费者认为你是谁。而非你自己认为或不断宣称自己是谁。 上阵未跑即为逃兵，自古如此，难道我们竟然如此健忘？昨晚接受完央视采访后，刘翔走过混合通道，再也没有多说一句，任凭旁边几位漂亮的新华社女记者如何叫喊。不过，随后刘翔还用上海话跟几位上海记者进行了短暂交流。“几位新华社的女孩为了看刘翔，还专门去做了头发。”记者旁边的一位新华社的大姐说。  4、每年更新一次编制表。对于创业期或变化快行业的公司，组织结构和编制是需要每年调整的。忘记所有的名字、待遇和头衔，规划新的一年的组织结构图，每个部门，每个岗位，按照最优化原则来确定每个岗位的职责和待遇，形成新的编制表。然后再选择合适的人填进去。一个良性的公司需要经常主动调整人员，把不合适员工重新安排或者劝退，而不是等待人员提出辞职。当一个公司出现越来越多，你认为不错的人才主动要离开，说明公司架构与管理开始出问题了。 所谓＂有良知＂并不是说要我们每个人都去惩恶扬善，你可能没那个能力或勇气或时间，我们需要做到的是，不去助纣为虐，别人惩恶扬善的时候不能出手相助总得摇旗呐喊，自己被迫为恶的时候＂枪口抬高一寸＂而已-说给下一代的话。 坚持是必须的，维持是没有意义的，分清是在坚持还是维持，做出正确的选择，把有限的生命放在最有价值的方向上。认同。 //:选择也要看情况，明知是在错误的时间和错误的人干了错误的事，马上放弃认输。不敢认输的人难成大业！创业有时会走上绝境，是坚持、还是放弃？这不是一个“问题”，而是一个“选择”，没有对错。选择放弃等于自认失败；选择坚持也许终会成功、也许仍是失败。不过，选择坚持最终成功的机会很小，而选择放弃，将来第二次再创业，可能成功机会更大...创业失败是兵家常事，即使失败，也学到很多，不必后悔。 我们的生活是由我们爷爷当年决定的，希望我们能带给我们的孙子一个好日子。白发苍苍的美国老兵领着他孙子到板门店，自豪的对孙子说，你爷爷当年流血，还失去了好几个战友，就是为了南面的老百姓不用过北边的日子；白发苍苍的中国老干部领着他孙子也走到了板门店，他孙子问他，爷爷你当年流血图什么？他爷爷抽了孙子一巴掌，没有你爷爷我当年流血，你爸爸能是吗？犯我强汉者，虽远必诛！何等的荡气回肠！ //:两汉时国人血气方刚，民族青春期。遂有田横五百义士，班超投笔从戎封侯等故事。根据西域都尉陈汤，大汉武器精良，兵士战斗力强悍。一个汉人顶胡人五个。汉唐时代尤有边功，宋以后一代不如一代，每下愈况了！“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”故事是这样，东汉耿恭被匈奴围在疏勒城，没吃的。最后连弓箭弦都煮吃了还不降。匈奴说真牛叉，真是汉子！降了让你当王还能跟公主扯淡。耿恭说行你们派使者来，可怜信使刚进城就被宰了，老耿在城上当着匈奴面把尸体吃了。疏勒在新疆，有孜然，尸体烤着吃味道不错。转发微博 ：在处理股份比例上，不宜一股独大，容易产生不利的隐患；也不宜过于平均，这影响企业的决策效率：企业初创期特别需要英雄主义，非常需要创始人自己敏锐的判断力和非常坚定的决心和狂热。否则创业时过于平静，没有一个股东把他当作是自己的企业，当作自己的命根子来做。转发微博 ：你拿谁的钱进入你得公司，跟结婚一样，是非常慎重的事。你绝对不会到大街上随便找一姑娘就去登记，你肯定要考察下，见一见她的父母朋友，看一看她的性情。从本质上来讲，VC投资你就会给你发展规划道路，驾驭好了，会成为企业发展的推动力，反之，就会产生毁灭性的打击。转发微博 ：对于人来讲，恋爱之后应该结婚。对于企业来讲就是上市。很多人会认为，我不缺钱不需要融资不需要上市。但我认为，如果具备条件一定要上市，这意味着企业成人了，意味着治理结构、股东结构、业务结构都已经被一个市场所认可，就像成人礼或是龙门一样，一定要越过这一关。转发微博 ：上市之后为了更好的延着这个方向发展，上市是一个起点，而不是一个终点。如果拿到募集资金后和当初想干的事完全不相干，对个人来说，这叫结婚后不好好过日子，对企业就是上市之后偏离自己的主业：如果是为了上市而上市，那就不用上了。 做人的态度和看问题的高度，就是境界，用一个词概括就是人生观。【2010企业竞争力年会】柳传志的境界观：做人的态度和看问题的高度，就是境界，用一个词概括就是人生观。【收存】 在上的演讲视频，将孩子成长喻企业 说透创业那点事，总算找着了，干净透彻，告别水分！ 有的人喜欢用长焦拍景色，所以一路走来，看到的留下的尽是美好。有的人喜欢用广角拍世界，所以案头的记忆的尽是模糊和混乱。京都很奇怪的感觉。又熟悉，有陌生。想到小林一茶的俳句："故乡呀，挨着碰着，都是带刺的花。" .  三千yuan这角落，红死你算了。  6、经营分析会。定期召开经营分析会，哪拍每次只用两个小时，但是到点一定要开。由财务负责人列出各种数据，团队一期分析数据，对照目标，找问题，找差距，找解决方法。这可以让经营团队时时紧绷“算帐”的弦儿。所谓定位就是消费者认为你是谁。而非你自己认为或不断宣称自己是谁。 上阵未跑即为逃兵，自古如此，难道我们竟然如此健忘？昨晚接受完央视采访后，刘翔走过混合通道，再也没有多说一句，任凭旁边几位漂亮的新华社女记者如何叫喊。不过，随后刘翔还用上海话跟几位上海记者进行了短暂交流。“几位新华社的女孩为了看刘翔，还专门去做了头发。”记者旁边的一位新华社的大姐说。  4、每年更新一次编制表。对于创业期或变化快行业的公司，组织结构和编制是需要每年调整的。忘记所有的名字、待遇和头衔，规划新的一年的组织结构图，每个部门，每个岗位，按照最优化原则来确定每个岗位的职责和待遇，形成新的编制表。然后再选择合适的人填进去。一个良性的公司需要经常主动调整人员，把不合适员工重新安排或者劝退，而不是等待人员提出辞职。当一个公司出现越来越多，你认为不错的人才主动要离开，说明公司架构与管理开始出问题了。 所谓＂有良知＂并不是说要我们每个人都去惩恶扬善，你可能没那个能力或勇气或时间，我们需要做到的是，不去助纣为虐，别人惩恶扬善的时候不能出手相助总得摇旗呐喊，自己被迫为恶的时候＂枪口抬高一寸＂而已-说给下一代的话。 坚持是必须的，维持是没有意义的，分清是在坚持还是维持，做出正确的选择，把有限的生命放在最有价值的方向上。认同。 //:选择也要看情况，明知是在错误的时间和错误的人干了错误的事，马上放弃认输。不敢认输的人难成大业！创业有时会走上绝境，是坚持、还是放弃？这不是一个“问题”，而是一个“选择”，没有对错。选择放弃等于自认失败；选择坚持也许终会成功、也许仍是失败。不过，选择坚持最终成功的机会很小，而选择放弃，将来第二次再创业，可能成功机会更大...创业失败是兵家常事，即使失败，也学到很多，不必后悔。 我们的生活是由我们爷爷当年决定的，希望我们能带给我们的孙子一个好日子。白发苍苍的美国老兵领着他孙子到板门店，自豪的对孙子说，你爷爷当年流血，还失去了好几个战友，就是为了南面的老百姓不用过北边的日子；白发苍苍的中国老干部领着他孙子也走到了板门店，他孙子问他，爷爷你当年流血图什么？他爷爷抽了孙子一巴掌，没有你爷爷我当年流血，你爸爸能是吗？犯我强汉者，虽远必诛！何等的荡气回肠！ //:两汉时国人血气方刚，民族青春期。遂有田横五百义士，班超投笔从戎封侯等故事。根据西域都尉陈汤，大汉武器精良，兵士战斗力强悍。一个汉人顶胡人五个。汉唐时代尤有边功，宋以后一代不如一代，每下愈况了！“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”故事是这样，东汉耿恭被匈奴围在疏勒城，没吃的。最后连弓箭弦都煮吃了还不降。匈奴说真牛叉，真是汉子！降了让你当王还能跟公主扯淡。耿恭说行你们派使者来，可怜信使刚进城就被宰了，老耿在城上当着匈奴面把尸体吃了。疏勒在新疆，有孜然，尸体烤着吃味道不错。转发微博 ：在处理股份比例上，不宜一股独大，容易产生不利的隐患；也不宜过于平均，这影响企业的决策效率：企业初创期特别需要英雄主义，非常需要创始人自己敏锐的判断力和非常坚定的决心和狂热。否则创业时过于平静，没有一个股东把他当作是自己的企业，当作自己的命根子来做。转发微博 ：你拿谁的钱进入你得公司，跟结婚一样，是非常慎重的事。你绝对不会到大街上随便找一姑娘就去登记，你肯定要考察下，见一见她的父母朋友，看一看她的性情。从本质上来讲，VC投资你就会给你发展规划道路，驾驭好了，会成为企业发展的推动力，反之，就会产生毁灭性的打击。转发微博 ：对于人来讲，恋爱之后应该结婚。对于企业来讲就是上市。很多人会认为，我不缺钱不需要融资不需要上市。但我认为，如果具备条件一定要上市，这意味着企业成人了，意味着治理结构、股东结构、业务结构都已经被一个市场所认可，就像成人礼或是龙门一样，一定要越过这一关。转发微博 ：上市之后为了更好的延着这个方向发展，上市是一个起点，而不是一个终点。如果拿到募集资金后和当初想干的事完全不相干，对个人来说，这叫结婚后不好好过日子，对企业就是上市之后偏离自己的主业：如果是为了上市而上市，那就不用上了。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。  2、年初发布一个公司年历。养成按照计划工作的最好办法是每年开始之前亲自动手编制一个公司年历，把关键工作的时间点标注好，发给全体管理团队，最低限度可以保证最基础的管理工作是有计划和一定会做到的。 管理的核心其实是方法，找到方法管理就可以被执行，否则，管理思路不可能被贯彻。 1、制定一个企业基本法。明确企业的愿景、使命和价值观，在所有可以标注的地方标注，重复一千遍组织之中的每一个人都会被“洗脑”接受这些理念，这是提升企业执行力的第一个有效法门。分享图片好朋友写的  太有才啦！校友会，校友会，先论资，再排辈。说近况，忆当年，乡音，乡情。昨天值得标记一下，两大团队第一次全面对接，新起点正式启动，共消灭茅台8瓶五粮液2瓶。 完整版 3、只做最低限度的规范化管理，以奖惩分明作为管理核心。我们都喜欢规范和有序，但是只有公司越大规范的价值才越大，对于小公司，花精力去关注管理的规范直接后果就是效率的降低和成本的快速提高。小公司，只要目标明确奖惩分明就够了，对业务也只该做最低限度的规范。 这世界不是每个人都是善良的。有的人善良有的人不善良，有人时而善良时而不善良，有人对此善良对彼善良，有人此事善良彼事不善良。我们无法左右别人，我们能做的是：第一自己要善良；第二不要被别人的善良行事还是不善良行事左右自己的情绪和生活-昨天对女儿说的 ＂结果至上＂的价值观，说起来容易做到难啊，即便是核心高管也会常常只是将事情向下传递了而已。难怪联想集团要把这一条拆成＂想清楚再承诺＂和＂说到做到＂两条，占了四条联想之道价值观的两条！ 连着一周都在见围脖上重逢和新识的朋友，重逢的别样亲切，新识的坦诚友善。这世界的存在方式已经改变，不去融入她就必然被边缘化。 企业的发展是波浪式的，每一次上台阶之前都应该进行战略的梳理和团队洗脑，但更重要的是要根据新战略进行一次组织的＂清洗＂:抛开具体的人，从一张白纸开始考虑你的部门设置你的岗位，确定每个岗位的投入，然后大家对号入座。目的是将长期以来累积的冗员、薪岗错位、不作为的人剔除掉。 产品是道，营销是术。当我们纠结于产品推广不畅时，不如低下头仔细审视自己的产品：我们带给用户了什么价值？什么人在什么时候非用我们不可？用户获得产品的成本与付出是否对等？与替代品相比我们是否是＂为什么不？＂那个。 对公司薪酬体系危害最大的3种情况：1为吸引人才而打破公司薪酬体系，结果集体伤了老人新人还融不入团队；2岗位和薪酬倒挂，多数情况是因为不胜任调岗却未调薪；3名实不符，借口对外需要虚高头衔。 因其名而谋其实，因其实而再谋其名，这是人的本性。解决之道唯有当机立断，名符其实，各自归位。演出开始了  2、年初发布一个公司年历。养成按照计划工作的最好办法是每年开始之前亲自动手编制一个公司年历，把关键工作的时间点标注好，发给全体管理团队，最低限度可以保证最基础的管理工作是有计划和一定会做到的。 管理的核心其实是方法，找到方法管理就可以被执行，否则，管理思路不可能被贯彻。 1、制定一个企业基本法。明确企业的愿景、使命和价值观，在所有可以标注的地方标注，重复一千遍组织之中的每一个人都会被“洗脑”接受这些理念，这是提升企业执行力的第一个有效法门。分享图片好朋友写的  太有才啦！校友会，校友会，先论资，再排辈。说近况，忆当年，乡音，乡情。昨天值得标记一下，两大团队第一次全面对接，新起点正式启动，共消灭茅台8瓶五粮液2瓶。 完整版 3、只做最低限度的规范化管理，以奖惩分明作为管理核心。我们都喜欢规范和有序，但是只有公司越大规范的价值才越大，对于小公司，花精力去关注管理的规范直接后果就是效率的降低和成本的快速提高。小公司，只要目标明确奖惩分明就够了，对业务也只该做最低限度的规范。 这世界不是每个人都是善良的。有的人善良有的人不善良，有人时而善良时而不善良，有人对此善良对彼善良，有人此事善良彼事不善良。我们无法左右别人，我们能做的是：第一自己要善良；第二不要被别人的善良行事还是不善良行事左右自己的情绪和生活-昨天对女儿说的 ＂结果至上＂的价值观，说起来容易做到难啊，即便是核心高管也会常常只是将事情向下传递了而已。难怪联想集团要把这一条拆成＂想清楚再承诺＂和＂说到做到＂两条，占了四条联想之道价值观的两条！ 连着一周都在见围脖上重逢和新识的朋友，重逢的别样亲切，新识的坦诚友善。这世界的存在方式已经改变，不去融入她就必然被边缘化。 企业的发展是波浪式的，每一次上台阶之前都应该进行战略的梳理和团队洗脑，但更重要的是要根据新战略进行一次组织的＂清洗＂:抛开具体的人，从一张白纸开始考虑你的部门设置你的岗位，确定每个岗位的投入，然后大家对号入座。目的是将长期以来累积的冗员、薪岗错位、不作为的人剔除掉。 产品是道，营销是术。当我们纠结于产品推广不畅时，不如低下头仔细审视自己的产品：我们带给用户了什么价值？什么人在什么时候非用我们不可？用户获得产品的成本与付出是否对等？与替代品相比我们是否是＂为什么不？＂那个。 对公司薪酬体系危害最大的3种情况：1为吸引人才而打破公司薪酬体系，结果集体伤了老人新人还融不入团队；2岗位和薪酬倒挂，多数情况是因为不胜任调岗却未调薪；3名实不符，借口对外需要虚高头衔。 因其名而谋其实，因其实而再谋其名，这是人的本性。解决之道唯有当机立断，名符其实，各自归位。演出开始了 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。[昆仑] 战略及策略 要点及指标 结构及编制 流程及制度 预算及统计 考评及复盘前年去过这个充满意境的小镇，最感慨的是和顺图书馆，这个建于100多年前的图书馆设施之先进，投入之大，文献之丰富，在今天的县里也不算落伍，充分体现了和顺人当年对于教育的重视，所以才能人杰地灵。当然，高黎贡山的穿越更是令人神往的，呵呵这次IDG投资峰会安排在极边之城腾冲，真是用心良苦。今天行程第一站参观和顺图书馆，让你明白要学好知识才能有作为；然后参观中国远征军抗战纪念馆，让你知道创业和打仗是一样残酷的，需要勇气与智慧；再到翡翠商城通过赌石了解要成功还需要点运气的；到最后才能享受到如＜梦幻腾冲＞般的欢乐盛会。老友之间的感觉就如陈年的老酒，历久而弥新，醇纯而温暖，聊起当年的意气风发指点江山青春年少就如同打开了陈年的老酒，味道芬芳沁人心脾。向大家推荐我的老朋友洛丽灯火，一个好人，一个有想法的人，一个成功的人！SJ的分享：心理学家认为，心理有问题的人通常都是对自己或他人负面的东西不能接受，让自己陷于矛盾和冲突中不能自拔；而心理健康的人不是没有问题的人，而是能与负面的东西和平共处。要让自己能真心地接受负面的事物，最好的办法就是看到负面中积极的一面，这样就不会让自己纠结和拧巴了。很对，但是更重要的是，创业期的公司应该没有CEO只有Team leader，指挥一个营去战斗重要的不是指挥部里的战略而是亲临前线身先士卒的行动和效率。很有用. Zynga CEO:  对于一名CEO而言，最艰难的事可能就是抵制住想自己解决问题的欲望。你曾身经百战，你也许是最有经验，最有资格去解决问题的人。但是这样一来却无法建立一个优秀的管理团队。将机会留给别人期待他们能解决问题十分艰难，但也十分值得。这样一来，整个团队的能力都可以有所提升。秋天和朋友吃饭，听一村干部讲十五年前如何疏通把本村的土地全规划成了建筑用地而邻村全部成了农业用地，当年只是因为对于测绘和规划队进村这种新东西产生了好奇心，他主动去接触弄懂了原理并果敢地采取了疏通行动。今天两批村民生活天上地下，可见领导的重要性，一将无能累死千军，人无远虑必有近忧啊。我们可以做的是呼吁大家的良心和保持自己的良心，当一个社会政府企业和个人层出不穷各种匪夷所思时，我们只能追随良心。据朋友说现在医生给病人开的药都是超量的，建议病人只要吃七成的药，不然副作用很大，医生的目的是希望拿药厂的提成。国内二级医院使用抗生素率或超80%“实际上，就像小感冒，其实超过9成是不需要用抗生素的。”四十感怀兼和北大故人 海天苍茫怅不惑 飞雨潇潇访普陀 雾锁山巅山犹在 心中原有自在佛 欣舸 2010.10.24于舟山君子遇见流氓不想认输只能学会与流氓周旋。细雨连天庆不惑，雨浓雾浓人情浓。燕京来人望燕园，遥想旧时兄弟情。代祝大赵小赵踏不惑，一年一年又清明,GTT)有无时俱在，动静心随生。碧海不肯去，红杏出墙来。（记普陀之会）烟雨桃花岛，普陀观自在，缘来一壶洒，红杏何时来？（启军贺新舸四十寿）桃花岛上叹桃花，不惑之年论不惑。大小交杯错落下，涛声依旧唱普陀。（20101024舟山贺燕园兄弟双赵大侠四十大寿L C C ）普陀山上观沧海,桃花岛畔笑开怀。燕园兄弟齐相聚,把酒迎风话将来。(和陶然诗贺赵氏双侠四十大寿-XQ)[昆仑] 战略及策略 要点及指标 结构及编制 流程及制度 预算及统计 考评及复盘前年去过这个充满意境的小镇，最感慨的是和顺图书馆，这个建于100多年前的图书馆设施之先进，投入之大，文献之丰富，在今天的县里也不算落伍，充分体现了和顺人当年对于教育的重视，所以才能人杰地灵。当然，高黎贡山的穿越更是令人神往的，呵呵这次IDG投资峰会安排在极边之城腾冲，真是用心良苦。今天行程第一站参观和顺图书馆，让你明白要学好知识才能有作为；然后参观中国远征军抗战纪念馆，让你知道创业和打仗是一样残酷的，需要勇气与智慧；再到翡翠商城通过赌石了解要成功还需要点运气的；到最后才能享受到如＜梦幻腾冲＞般的欢乐盛会。老友之间的感觉就如陈年的老酒，历久而弥新，醇纯而温暖，聊起当年的意气风发指点江山青春年少就如同打开了陈年的老酒，味道芬芳沁人心脾。向大家推荐我的老朋友洛丽灯火，一个好人，一个有想法的人，一个成功的人！SJ的分享：心理学家认为，心理有问题的人通常都是对自己或他人负面的东西不能接受，让自己陷于矛盾和冲突中不能自拔；而心理健康的人不是没有问题的人，而是能与负面的东西和平共处。要让自己能真心地接受负面的事物，最好的办法就是看到负面中积极的一面，这样就不会让自己纠结和拧巴了。很对，但是更重要的是，创业期的公司应该没有CEO只有Team leader，指挥一个营去战斗重要的不是指挥部里的战略而是亲临前线身先士卒的行动和效率。很有用. Zynga CEO:  对于一名CEO而言，最艰难的事可能就是抵制住想自己解决问题的欲望。你曾身经百战，你也许是最有经验，最有资格去解决问题的人。但是这样一来却无法建立一个优秀的管理团队。将机会留给别人期待他们能解决问题十分艰难，但也十分值得。这样一来，整个团队的能力都可以有所提升。秋天和朋友吃饭，听一村干部讲十五年前如何疏通把本村的土地全规划成了建筑用地而邻村全部成了农业用地，当年只是因为对于测绘和规划队进村这种新东西产生了好奇心，他主动去接触弄懂了原理并果敢地采取了疏通行动。今天两批村民生活天上地下，可见领导的重要性，一将无能累死千军，人无远虑必有近忧啊。我们可以做的是呼吁大家的良心和保持自己的良心，当一个社会政府企业和个人层出不穷各种匪夷所思时，我们只能追随良心。据朋友说现在医生给病人开的药都是超量的，建议病人只要吃七成的药，不然副作用很大，医生的目的是希望拿药厂的提成。国内二级医院使用抗生素率或超80%“实际上，就像小感冒，其实超过9成是不需要用抗生素的。”四十感怀兼和北大故人 海天苍茫怅不惑 飞雨潇潇访普陀 雾锁山巅山犹在 心中原有自在佛 欣舸 2010.10.24于舟山君子遇见流氓不想认输只能学会与流氓周旋。细雨连天庆不惑，雨浓雾浓人情浓。燕京来人望燕园，遥想旧时兄弟情。代祝大赵小赵踏不惑，一年一年又清明,GTT)有无时俱在，动静心随生。碧海不肯去，红杏出墙来。（记普陀之会）烟雨桃花岛，普陀观自在，缘来一壶洒，红杏何时来？（启军贺新舸四十寿）桃花岛上叹桃花，不惑之年论不惑。大小交杯错落下，涛声依旧唱普陀。（20101024舟山贺燕园兄弟双赵大侠四十大寿L C C ）普陀山上观沧海,桃花岛畔笑开怀。燕园兄弟齐相聚,把酒迎风话将来。(和陶然诗贺赵氏双侠四十大寿-XQ) 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。一个能够帮助合作者创造价值的平台的价值是大家价值的乘数，值得去打造。Apple's app store应用正式超过30万，平均每天有近1000个新应用加入，而且大部分是收费应用！管理者容易陷入的四个“陷阱”：1、一头扎到自己熟悉的事情中去，这些事往往是自己已经会了的因此也是当下最不重要的。真正该花时间去干的是那些自己还不熟悉的事儿。2、忙于自己干忘了指挥下属。3、忙于细节忽略了战略。4、不重视给下属设目标和做考评。有时候慢一点，把这些规避掉会事半功倍。开球了1987年我进北大，老师说，你们高考时背的经济学很多东西是错的，然后在黑板上以数学公式证明之，震惊！兴奋！开始了四年大学生活。管理者时刻应该铭记的三个字是“做减法”，不断摒弃路边各种野花的诱惑，组织团队直奔目的地。聚焦聚焦再聚焦。管理者总是不断追求各种目标。他们必须决定应完成哪些任务、应如何给它们排序、完成任务的最好方法是什么。他们必须知道如何通过他人之力以及与他人合作实现目标。他们必须积极自我反省，发现自己的错误，并调整自己的行为和态度以纠正错误。上述三方面的能力越强，管理者的决策智慧就越高。   又近重阳秋叶红， 雄关大道行色匆。 群山过后峰几许？ 遍地野花春意浓！ 管理者的能力不在于自己能够做多少事，也不在于比部下强多少。管理者的能力是知道自己需要什么样的人，能够找到自己需要的人，能否激发他们的工作热情，能够让找到的人们彼此认可相互配合展开工作。，Facebook的天使投资人是Paypal的联合创始人兼CEO peter Thiel，2004年投资并担任Facebook公司董事。在谈到如何做天使时说他认定未来世界最重要的事情是如何促进全球化，收益他选择投那些能够促进全球化的投资，而Facebook最符合这个理念。没错，天使投资很多时候投给的是天使的梦想。读，看到作者列出的长长的Facebook发展历程中的重要外部人士以及关系Facebook的人，有早期投资人、投资人、扎克伯格的亲密顾问、倒是、同学、猎头、朋友，不一而足。任何一个成功都不是偶然的，天助自助者。个人认为好公司的5个标准：1、公司所提供的产品或服务对社会和人的作用是有正向价值的；2、公司奉行善的、正义的价值观；3、公司的治理结构符合现代企业制度；4、公司运转健康可持续发展；5、员工对公司的认同度和满意度高。什么样的公司才是好公司呢？别把我这句话想当然的理解为大公司。天底下最好的事儿一个商业计划无非是未来做什么和现在做什么？未来主要看合理性，现在主要看可执行性。现在和未来之间的台阶最好不要超过三级，更不能以未来的想像空间忽略现在的可执行性。我们能做和该做的是做好现在的第一级，以第一级的价值和可执行性来评判计划的可行性。在听一个人推销他的商业计划，通篇都是好名词，＂对接＂＂整合＂＂转化＂，以及假如如何就会如何，以及一个非常好的盈利计划。呵呵，关键你的假如成立不成立呢？ 又近重阳秋叶红，雄关大道行色匆。群山过后峰几许？漫地鲜花春色浓。一个能够帮助合作者创造价值的平台的价值是大家价值的乘数，值得去打造。Apple's app store应用正式超过30万，平均每天有近1000个新应用加入，而且大部分是收费应用！管理者容易陷入的四个“陷阱”：1、一头扎到自己熟悉的事情中去，这些事往往是自己已经会了的因此也是当下最不重要的。真正该花时间去干的是那些自己还不熟悉的事儿。2、忙于自己干忘了指挥下属。3、忙于细节忽略了战略。4、不重视给下属设目标和做考评。有时候慢一点，把这些规避掉会事半功倍。开球了1987年我进北大，老师说，你们高考时背的经济学很多东西是错的，然后在黑板上以数学公式证明之，震惊！兴奋！开始了四年大学生活。管理者时刻应该铭记的三个字是“做减法”，不断摒弃路边各种野花的诱惑，组织团队直奔目的地。聚焦聚焦再聚焦。管理者总是不断追求各种目标。他们必须决定应完成哪些任务、应如何给它们排序、完成任务的最好方法是什么。他们必须知道如何通过他人之力以及与他人合作实现目标。他们必须积极自我反省，发现自己的错误，并调整自己的行为和态度以纠正错误。上述三方面的能力越强，管理者的决策智慧就越高。   又近重阳秋叶红， 雄关大道行色匆。 群山过后峰几许？ 遍地野花春意浓！ 管理者的能力不在于自己能够做多少事，也不在于比部下强多少。管理者的能力是知道自己需要什么样的人，能够找到自己需要的人，能否激发他们的工作热情，能够让找到的人们彼此认可相互配合展开工作。，Facebook的天使投资人是Paypal的联合创始人兼CEO peter Thiel，2004年投资并担任Facebook公司董事。在谈到如何做天使时说他认定未来世界最重要的事情是如何促进全球化，收益他选择投那些能够促进全球化的投资，而Facebook最符合这个理念。没错，天使投资很多时候投给的是天使的梦想。读，看到作者列出的长长的Facebook发展历程中的重要外部人士以及关系Facebook的人，有早期投资人、投资人、扎克伯格的亲密顾问、倒是、同学、猎头、朋友，不一而足。任何一个成功都不是偶然的，天助自助者。个人认为好公司的5个标准：1、公司所提供的产品或服务对社会和人的作用是有正向价值的；2、公司奉行善的、正义的价值观；3、公司的治理结构符合现代企业制度；4、公司运转健康可持续发展；5、员工对公司的认同度和满意度高。什么样的公司才是好公司呢？别把我这句话想当然的理解为大公司。天底下最好的事儿一个商业计划无非是未来做什么和现在做什么？未来主要看合理性，现在主要看可执行性。现在和未来之间的台阶最好不要超过三级，更不能以未来的想像空间忽略现在的可执行性。我们能做和该做的是做好现在的第一级，以第一级的价值和可执行性来评判计划的可行性。在听一个人推销他的商业计划，通篇都是好名词，＂对接＂＂整合＂＂转化＂，以及假如如何就会如何，以及一个非常好的盈利计划。呵呵，关键你的假如成立不成立呢？ 又近重阳秋叶红，雄关大道行色匆。群山过后峰几许？漫地鲜花春色浓。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。简单的幸福，是源于不那么艰辛的生活环境以及自己内心的宁静，确实幸福 荷兰，阿姆斯特丹火车站，广播里突然传来耳熟能详的《音乐之声》里的123，然后就有旅客跟着音乐翩翩起舞，更多的人开始加入舞蹈。看完之后眼眶会不会有点湿润，只因为这样的简单幸福我们不曾拥有过。是滴!//:战略三要素：确定主战场、确定作战方法、调动一切资源坚定地执行。【营销革命】读感：不要把战略目标当作战略，战略是“一个突破的方法+调动一切资源达成该突破的行动”。战略是当你确定了战场突破口后，坚定不移地去打开这个突破口的信念，以及调动一切资源，让公司聚焦再聚焦，集中力量突破该突破口，并主动规划突破后如何扩大战果，去争取更大的胜利的规划。呵呵，其实山寨机还是有很多创新的，只不过这些创新在手机大佬看来不算什么，但是对于消费者还是有价值的，例如大的字体，大的声音的，防水防震的，各种外观的，以及低价高仿的，每一个对用户需求满足的点都是创新第5条：只有创新才能创始。虽然有人推崇copy，但是没有一个伟大的公司是依靠copy成功的，要想创出业，要想创始事，必须创新。只有创新才能打造出企业的战斗力。产品创新很重要，但好的产品未必是市场上成功的产品。企业的股东构成、治理结构、渠道政策、推广方式皆可皆需创新。【营销革命】读感：一位将军说，不管我们选择在哪里战斗，我们要做的一切就是打得再狠一点，那么任何事情都解决了。营销也如此，当找到一个战术是，你必须自下而上地制定战略，并且将公司的全部资源投入到战役之中。如果战略是一把锤子，那么战术就是一颗钉子，使命是通过钉子来完成的。【营销革命】读感：当一个产品试图吸引所有人时，结果是它吸引不到任何人。各种类型的产品线扩张都是自我毁灭的过程。在坚持这个理念时，领导者应该高度自信并坚定不移。木桶理论告诉我们，一桶水的容量是由最短的板决定的，领导者的使命不仅是要提高短板的高度，还要保证决策是由最高板水平做出的。【营销革命】读感：市场营销是一场用简单的想法打败复杂的想法，用单个的想法打败多样化扩展的博弈。集中优势兵力歼灭敌人是亘古不变的获胜真理。【营销革命】读感：不要把战略目标当作战略，战略是“一个突破的方法+调动一切资源达成该突破的行动”。战略是当你确定了战场突破口后，坚定不移地去打开这个突破口的信念，以及调动一切资源，让公司聚焦再聚焦，集中力量突破该突破口，并主动规划突破后如何扩大战果，去争取更大的胜利的规划。【读书】非常同意特劳特的观点，很多时候我们定战略是先规划一个三年目标，然后再去研究如何实现。但对于创业期的企业，首要的任务是找到一个未被满足的市场需求，然后集中公司全部资源做好满足这个需求的产品，迅速去占领市场，之后再沿着这个突破点扩大战果，并以贯彻上述意图做为企业的战略目标。【读书】特劳特认为，企业的经营是要在消费者的心目中占据一个位置－定位。要获得“定位”，需要进行“营销战”，可选择进攻战、防御战、侧翼战或游击战法。选择战法后，不要先规划远大目标，要首先找到进入市场的突破口，并以此作为营销点，集中公司资源执行这个点，并以扩大这个突破点作为战略目标。【读书】读完里斯和特劳特的【营销革命】，感觉如果翻译为【自下而上地营销】更准确些，书是1989年写的所以资料旧了些，洋洋几十万字其实讲了一个观点，要先找到“战术”并据此制定“战略”，译者很多专业词汇翻译的不够准确，作者写的也有些发散，真要是理解还得结合【定位】和【营销战】综合理解。药泉寺玻璃博物馆泰迪熊博物馆【读书】里斯和特劳特的【营销革命】，现在的翻译水平真是差，三个人翻译的，最大的问题是词不达意，估计很多人看不懂不说还会被误导，经是好经被和尚念歪了……看来第36条：学先进、傍大款、走正道。冯仑兄的理论是至理名言，36条军规归根到底就是这一条。所谓学先进：不论是管理还是技术还是产品，别人好的地方我们坚决地学习；所谓傍大款：不论股东还是融资或者是合作，去黏比自己强的；所谓走正道：做对人类有益的生意，按照法律和道德底线做事。简单的幸福，是源于不那么艰辛的生活环境以及自己内心的宁静，确实幸福 荷兰，阿姆斯特丹火车站，广播里突然传来耳熟能详的《音乐之声》里的123，然后就有旅客跟着音乐翩翩起舞，更多的人开始加入舞蹈。看完之后眼眶会不会有点湿润，只因为这样的简单幸福我们不曾拥有过。是滴!//:战略三要素：确定主战场、确定作战方法、调动一切资源坚定地执行。【营销革命】读感：不要把战略目标当作战略，战略是“一个突破的方法+调动一切资源达成该突破的行动”。战略是当你确定了战场突破口后，坚定不移地去打开这个突破口的信念，以及调动一切资源，让公司聚焦再聚焦，集中力量突破该突破口，并主动规划突破后如何扩大战果，去争取更大的胜利的规划。呵呵，其实山寨机还是有很多创新的，只不过这些创新在手机大佬看来不算什么，但是对于消费者还是有价值的，例如大的字体，大的声音的，防水防震的，各种外观的，以及低价高仿的，每一个对用户需求满足的点都是创新第5条：只有创新才能创始。虽然有人推崇copy，但是没有一个伟大的公司是依靠copy成功的，要想创出业，要想创始事，必须创新。只有创新才能打造出企业的战斗力。产品创新很重要，但好的产品未必是市场上成功的产品。企业的股东构成、治理结构、渠道政策、推广方式皆可皆需创新。【营销革命】读感：一位将军说，不管我们选择在哪里战斗，我们要做的一切就是打得再狠一点，那么任何事情都解决了。营销也如此，当找到一个战术是，你必须自下而上地制定战略，并且将公司的全部资源投入到战役之中。如果战略是一把锤子，那么战术就是一颗钉子，使命是通过钉子来完成的。【营销革命】读感：当一个产品试图吸引所有人时，结果是它吸引不到任何人。各种类型的产品线扩张都是自我毁灭的过程。在坚持这个理念时，领导者应该高度自信并坚定不移。木桶理论告诉我们，一桶水的容量是由最短的板决定的，领导者的使命不仅是要提高短板的高度，还要保证决策是由最高板水平做出的。【营销革命】读感：市场营销是一场用简单的想法打败复杂的想法，用单个的想法打败多样化扩展的博弈。集中优势兵力歼灭敌人是亘古不变的获胜真理。【营销革命】读感：不要把战略目标当作战略，战略是“一个突破的方法+调动一切资源达成该突破的行动”。战略是当你确定了战场突破口后，坚定不移地去打开这个突破口的信念，以及调动一切资源，让公司聚焦再聚焦，集中力量突破该突破口，并主动规划突破后如何扩大战果，去争取更大的胜利的规划。【读书】非常同意特劳特的观点，很多时候我们定战略是先规划一个三年目标，然后再去研究如何实现。但对于创业期的企业，首要的任务是找到一个未被满足的市场需求，然后集中公司全部资源做好满足这个需求的产品，迅速去占领市场，之后再沿着这个突破点扩大战果，并以贯彻上述意图做为企业的战略目标。【读书】特劳特认为，企业的经营是要在消费者的心目中占据一个位置－定位。要获得“定位”，需要进行“营销战”，可选择进攻战、防御战、侧翼战或游击战法。选择战法后，不要先规划远大目标，要首先找到进入市场的突破口，并以此作为营销点，集中公司资源执行这个点，并以扩大这个突破点作为战略目标。【读书】读完里斯和特劳特的【营销革命】，感觉如果翻译为【自下而上地营销】更准确些，书是1989年写的所以资料旧了些，洋洋几十万字其实讲了一个观点，要先找到“战术”并据此制定“战略”，译者很多专业词汇翻译的不够准确，作者写的也有些发散，真要是理解还得结合【定位】和【营销战】综合理解。药泉寺玻璃博物馆泰迪熊博物馆【读书】里斯和特劳特的【营销革命】，现在的翻译水平真是差，三个人翻译的，最大的问题是词不达意，估计很多人看不懂不说还会被误导，经是好经被和尚念歪了……看来第36条：学先进、傍大款、走正道。冯仑兄的理论是至理名言，36条军规归根到底就是这一条。所谓学先进：不论是管理还是技术还是产品，别人好的地方我们坚决地学习；所谓傍大款：不论股东还是融资或者是合作，去黏比自己强的；所谓走正道：做对人类有益的生意，按照法律和道德底线做事。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。第12条：早5分钟行动，留3分力在手，随时准备自救。五分钟就能决定战斗的胜负，想好了马上就动手，未雨绸缪是最有效的武器。牌再好也不要孤注一掷，不要寄希望于好运气，永远留有预备队是拿破仑百战百胜的绝招。不要指望投资人、朋友或者员工能够救你，随时准备自救方能长命百岁。第11条：创业没有剧本，学会拥抱变化。作战计划再周详，枪声一响预案基本就没用了，所以军事上有一个词叫“指挥官意图”。创业路上，在坚持方向的同时，要学会理解和贯彻“指挥官意图”，提交给投资人或者董事会的商业计划是一回事，实际经营应该主动根据市场反馈及时调整，适应变化。第10条：相信直觉，敢于拍板。成功的企业都有性格和灵魂，这是由其创始人注入的。创业路上，团队对于模式方向战略有争议是正常的，作为创始人，要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉，敢于拍板。即便是拍板得有些偏差，也强于大家叽叽喳喳或群龙无首。第9条：先学会赚钱，再研究发展。不用担心“企业很赚钱但是模式不性感，价值有限”之类的说法，不要沉湎于“有了1000万用户后如何如何”之类的梦想。我相信，也许有不赚钱但有价值的企业，但是一定没有赚钱但无价值的企业，先让企业赚钱，这是创业的头等大事。第8条：要有坚强的神经和摧不跨的心理素质。要做野地里贱养放养的小红鼠，不能做温室里圈养的小白鼠。刮骨疗毒、壮士断腕，创始人必须有股子“对自己的狠劲儿”，有坚强的神经和不可能被摧垮的心理素质，才能应对创业路上的千沟万壑。第7条：时时思考，事事复盘，不要在同一类地方跌倒两次。大多数的不知道该怎么办是因为没有深入思考过，大多数的错误是重复性错误，思考可以让你比团队更加胸有成竹，和团队一起复盘，重新回忆和分析当初是如何思考如何决策如何一步步成功或者失败的，这是最好的学习方式。第6条：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。第5条：只有创新才能创始。虽然有人推崇copy，但是没有一个伟大的公司是依靠copy成功的，要想创出业，要想创始事，必须创新。只有创新才能打造出企业的战斗力。产品创新很重要，但好的产品未必是市场上成功的产品。企业的股东构成、治理结构、渠道政策、推广方式皆可皆需创新。第4条：创始人必须一直承受“非人待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、员工、帮企业的朋友。你永远无人可求助，你永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。第3条：创业的机会成本非常大。大凡想创业的的人，都是同辈中的佼佼者，把创业的热情和心思用在好好打工上，很可能会飞速升官发财，选择创业，进入的是一条前途朦胧的路，精神压力也骤然加大。开设创业之前，要权衡权衡你的创业机会成本。第2条：只有20%的人适合创业，适合创业的人之中只有5%的人适合当总经理。敢于创业并且敢于让比自己更适合的人当总经理的创业者成功机会更大。作为创业团队的成员，周恩来与毛泽东作用同样伟大。第1条：创业者，人生之大事也，不可轻启。创业是带着一群未知的人去一个未知的地方干一件未知的事儿，九死一生，如果没有做好破釜沉舟的决心，最好不要启程。[定位]体会如何选择创业方向，如何选择市场；[营销战]体会企业如何制定市场战略；[成功广告80例]体会如何制定市场战术，虽然已经过去很多年，但是案例依然足够启发我们。每次读，感受层面都有变化。创业家黑马成长营让推荐营销书籍，我喜欢克特劳特『定位』、特劳特『营销战』、颜伯勤『成功广告80例』三本，细细读，细细体会，很有深度附中校友商会成立酒会，领导很多，讲话很高，校友资格很老。其实啊很多组织最辉煌的就是成立那天，成立了就成立了。如果少些严肃，少些期望，多些联络，多些玩乐，效果反而会更好。第12条：早5分钟行动，留3分力在手，随时准备自救。五分钟就能决定战斗的胜负，想好了马上就动手，未雨绸缪是最有效的武器。牌再好也不要孤注一掷，不要寄希望于好运气，永远留有预备队是拿破仑百战百胜的绝招。不要指望投资人、朋友或者员工能够救你，随时准备自救方能长命百岁。第11条：创业没有剧本，学会拥抱变化。作战计划再周详，枪声一响预案基本就没用了，所以军事上有一个词叫“指挥官意图”。创业路上，在坚持方向的同时，要学会理解和贯彻“指挥官意图”，提交给投资人或者董事会的商业计划是一回事，实际经营应该主动根据市场反馈及时调整，适应变化。第10条：相信直觉，敢于拍板。成功的企业都有性格和灵魂，这是由其创始人注入的。创业路上，团队对于模式方向战略有争议是正常的，作为创始人，要尊重自己的直觉，敢于相信自己的直觉，敢于坚持自己的直觉，敢于拍板。即便是拍板得有些偏差，也强于大家叽叽喳喳或群龙无首。第9条：先学会赚钱，再研究发展。不用担心“企业很赚钱但是模式不性感，价值有限”之类的说法，不要沉湎于“有了1000万用户后如何如何”之类的梦想。我相信，也许有不赚钱但有价值的企业，但是一定没有赚钱但无价值的企业，先让企业赚钱，这是创业的头等大事。第8条：要有坚强的神经和摧不跨的心理素质。要做野地里贱养放养的小红鼠，不能做温室里圈养的小白鼠。刮骨疗毒、壮士断腕，创始人必须有股子“对自己的狠劲儿”，有坚强的神经和不可能被摧垮的心理素质，才能应对创业路上的千沟万壑。第7条：时时思考，事事复盘，不要在同一类地方跌倒两次。大多数的不知道该怎么办是因为没有深入思考过，大多数的错误是重复性错误，思考可以让你比团队更加胸有成竹，和团队一起复盘，重新回忆和分析当初是如何思考如何决策如何一步步成功或者失败的，这是最好的学习方式。第6条：想当创始人，首先要树立远大的革命理想和必胜的革命信念。90%以上的创业失败是因为放弃，90%以上的放弃是因为失去了信心。只有你自己知道去哪里才能带领团队去那里，如果你自己都不相信自己追求的方向能成功，你的团队不可能有斗志，你的用户不可能接受你。第5条：只有创新才能创始。虽然有人推崇copy，但是没有一个伟大的公司是依靠copy成功的，要想创出业，要想创始事，必须创新。只有创新才能打造出企业的战斗力。产品创新很重要，但好的产品未必是市场上成功的产品。企业的股东构成、治理结构、渠道政策、推广方式皆可皆需创新。第4条：创始人必须一直承受“非人待遇”。你需要给所有人交待，投资人，合伙人，下属、员工、帮企业的朋友。你永远无人可求助，你永远得撑着最后一片天，帐上没有一分钱时也得做出腰缠万贯的样子，打落牙齿和血吞，这就是创始人的生活。第3条：创业的机会成本非常大。大凡想创业的的人，都是同辈中的佼佼者，把创业的热情和心思用在好好打工上，很可能会飞速升官发财，选择创业，进入的是一条前途朦胧的路，精神压力也骤然加大。开设创业之前，要权衡权衡你的创业机会成本。第2条：只有20%的人适合创业，适合创业的人之中只有5%的人适合当总经理。敢于创业并且敢于让比自己更适合的人当总经理的创业者成功机会更大。作为创业团队的成员，周恩来与毛泽东作用同样伟大。第1条：创业者，人生之大事也，不可轻启。创业是带着一群未知的人去一个未知的地方干一件未知的事儿，九死一生，如果没有做好破釜沉舟的决心，最好不要启程。[定位]体会如何选择创业方向，如何选择市场；[营销战]体会企业如何制定市场战略；[成功广告80例]体会如何制定市场战术，虽然已经过去很多年，但是案例依然足够启发我们。每次读，感受层面都有变化。创业家黑马成长营让推荐营销书籍，我喜欢克特劳特『定位』、特劳特『营销战』、颜伯勤『成功广告80例』三本，细细读，细细体会，很有深度附中校友商会成立酒会，领导很多，讲话很高，校友资格很老。其实啊很多组织最辉煌的就是成立那天，成立了就成立了。如果少些严肃，少些期望，多些联络，多些玩乐，效果反而会更好。 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。很多时候，公司资源太多反倒是坏事，身处险境才能激发人的潜能，公司资源紧缺才能激发一个公司最大的效率，多想想如果公司没钱了该怎么做，就知道现在该怎么做了去无锡参加创业未来中国行，被牛文文周鸿祎教育了一顿微博知识，发现自己似乎落伍了，赶紧召回这个当年为了测试乐phone功能申请的微博尝试一下，不过还没研究出玩法呢，新手上路很多时候，公司资源太多反倒是坏事，身处险境才能激发人的潜能，公司资源紧缺才能激发一个公司最大的效率，多想想如果公司没钱了该怎么做，就知道现在该怎么做了去无锡参加创业未来中国行，被牛文文周鸿祎教育了一顿微博知识，发现自己似乎落伍了，赶紧召回这个当年为了测试乐phone功能申请的微博尝试一下，不过还没研究出玩法呢，新手上路 昨天考拉刚刚度过了一周岁生日，许多联想大家庭成员都纷纷送来祝福。美味的蛋糕、温馨的贺卡、满带喜感的“明星脸”快递员师，考拉心里一定乐开花了。  谣言和抹黑从来都打不垮创新者只能是激励他们更快速前进的兴奋剂！迅速增长的市场份额和用户的好评是对他们最响亮的回击，加油乐视！支持乐视！ //:感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。转发微博第11天(星期六)：洛杉矶 早餐。全天游览环球影城。 【好莱坞环球影城】是世界上最大的制片场，乘环游列车亲身体验电影拍摄的精彩过程，如大白鲨的攻击、大金刚、大地震、红海的分裂、星际大战影集中无其不有的各种道具，还有您绝……是百万里选一  今天我非常荣幸被拉卡拉公司百里选一啊邀请去考拉生日会现场给考拉庆生，我还得到了神秘的大礼包呢感谢拉卡拉公司，感谢考拉小编们的辛勤劳动！你们跟考拉一样一样滴可爱！泄密啦大家好我是   今儿来到拉卡拉总部的收获还有这个新神器！拉卡拉即将上市的新产品：pay-fi，想出门的时候带个充电器么，想充电的时候无线上网么，想上网的时候还个信用卡么？这三合一的新神器真叫绝了！企业的使命首先是满足目标用户的需求，从这个角度说，把需求放到多高的地位来看都不为过。【名家荐需求】《需求》深得众多业界大佬喜爱，拉卡拉创始人 还为它撰写推荐序。孙总说：“这是一本好书，每个创业者和公司管理者都值得一看，甚至公司中的每个人都应该了解和体会其中的概念。企业的核心使命就是去满足用户的需求，所以放到多高的高度都不为过。” amazon：祝贺！由snh48 王栎鑫 赵正平 刘真主演的中国首部青春励志歌舞剧＜梦想预备生＞开机啦，祝大家大红大紫放飞梦想，也祝考拉生日快乐              我在这里:考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！生日快乐！前程似锦！喜气洋洋迎喜来！考拉一岁啦！区域差距还是比较明显的。【温州人刷卡最猛 北上广交易笔数占四成】 数据显示，2013年1-4月，温州人通过手机刷卡器还款平均每笔达9569元，居全国首位，远超北上广等城市。海口和宁波分列二三位。交易笔数，北上广占比超过4成，占据绝对优势。欲知原因狂戳小图。  总经理的意思就要确保公司所有的事情都有人经手和管理，简单的事情尽量授权别人去经手和管理，没有人能处理的事情自己亲自经手和管理，总经理的使命只有一个：拿出结果，没有结果就等于没有达成使命。拉卡拉的未来是“超越支付安全、简单、跨行是拉卡拉的三大优势。网友艾特考拉“刷卡器充话费速度无法形容？博尔特？神十？还有朋友说用inception这个词：节约生命。“请相信我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以我们用100名工程师花费10000小时只为让你支付时能节约1秒钟的生命” 大家来比比用考拉充值的时间吧截图 送2个纪念版玩哟！ 没有人生来就会什么，也没有人一步就可以做到最佳，即便一步做到最佳随着时间和环境的变化也会变得不是最佳，必须与时俱进，能够自我进化才是长盛不衰的核心。//: //:  //:转发。哈耶克对金钱及私有财产的论述：金钱是人们发明的最伟大的自由工具之一。 哪里没有财产权，哪里就没有正义。私有制是自由的最重要保障，这不单是对有产者，对无产者也一样。只是由于生产资料掌握在许多个独立行动的个人手里，才没有人有控制我们的全权，我们才能够以个人的身份来决定我们要做的事情。