安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。有感于三星S4不到一个月销量破千万。同事前两天去线下店买手机。本来想买iPhone。被店员各种忽悠，三星好，iPhone差。结果买了S4。这个故事的结论是：当产品性能质量品牌力接近的时候，线下销售渠道变得至关重要了。终端促销员的影响力不可忽视。相比三星，苹果销售策略过于保守，而且利润分配不合理。味千拉面，全国615店通用。糯米网团购：【全国】【615店通用】【味千拉面】仅售24.9元，最高价值35元单人套餐7选1，全国通用（港澳台，机场，高铁店除外）！味千出品，品质保证，无需预约！ 在挑战百度的智商吗？搜狗于百度唯一的价值就是浏览器。为了一个浏览器以及个位数的搜索市场份额，花费20-25亿美元。外带着把视频的一盘好棋拱手送给搜狐。不靠谱。不靠谱。【百度将全资收购搜狗】据小互线人爆料：百度已经和搜狗达成全资收购协议：1、买价在20-25亿美元，现金和爱奇艺换股，比例不详；2、换股后搜狐可能成为爱奇艺大股东，搜狐视频或不再洽购PPTV。这样搜狐就可以拥有爱奇艺和PPS和搜狐视频，牢牢占据视频行业第一份额！而百度将巩固其搜索市场霸主地位！中奖几率会更高吗？//: 热烈祝贺用手机拉卡拉买彩票的第一位大奖得主，看来，随时随地好运气的考拉梦真是存在哈！用考拉买彩票到底是有多爽？！ 刷一下得952万到底是有多嗨？！2013年5月16日，又一位MM用考拉买彩票瞬间变身白富美，952万啊952万，谁能告诉我这些票子垒起来究竟有多高？！双色球、大乐透、竞彩足球、福彩3D...你们等着！我来啦！得到妹子、票子的第一步，就从用考拉买彩票开始！耶！ 有梦想是好事。但是，要靠谱。看看下面一组数据，就算在中国，又要销量又要利润，联想两年内超越三星可能性大吗？Q1三星占了智能手机销量的31% Q1智能手机总利润125亿美金。苹果拿走了57% 安卓占43% 安卓的43%里面，三星一家占了95%，其他无数家安卓手机厂商，瓜分剩下的5%利润。【联想刘军的军令状：手机两年内在中国超过三星】联想Lenovo集团总裁刘军日前在接受采访时称，联想没有靠智能手机挣到钱。三星和苹果拿走了几乎全部利润。如今，联想希望向智能手机要利润。他表示，联想还计划用2年时间，在中国内地打败三星，成为中国第一。 评：你认为可能么...糯米网团购：【上海】【2店通用】【大渔铁板烧】仅售188元，价值785元超值家庭套餐！特选各式经典菜式，合理搭配，营养美味！日式铁板烧，美味撞爆舌尖！ 限购一天人本厚底低帮松糕帆布鞋仅39元 富贵鸟男士皮带仅49元 法澳进口红酒仅39.9元！感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己【小黄鸭你怎么了？】昨晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。而现在，它变成了这个样子……本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。推荐阅读。非常真实。一个不再愤怒的王微，会做得更加出色。【王微：创业的最佳时机由你的内心决定】 前创始人兼CEO、现 创始人 昨日在新加坡国立大学发表innovFest 2013主题演讲。对于创业的时机这一问题，他认为就像时间一样神秘运行无法预测，最佳时机由你的内心决定。请看长微博：苹果和Google几乎同时宣布了各自应用商店的应用下载总量。分别是500亿和480亿。非常接近的数字。考虑到安卓应用商店上线要晚很久，这个数字很惊人。在不久的将来安卓会在总下载量上超越苹果。当然，在付费应用下载量方面，苹果应该还是遥遥领先的。今年I/O，Google没有宣布任何新产品。但意义更加重大。在其他优秀公司忙着做短线产品的时候，Google已经完成了对于未来的布局。苹果想的是如何做更好的手机，赚更多的钱；Facebook被无线产品和策略搞的焦头烂额；亚马逊翻来覆去的还是电商和内容制作。和这些公司比较起来，Google已经在另一个层次了。流量规模接近，市值却相差5倍。资本市场对唯品会的热捧，让当当们别无选择。【电商竞相效仿唯品会“特卖模式”】唯品会今年第一财季净利润为580万美元。在一众B2C电商难言盈利之际，唯品会的赚钱效应，让其“特卖模式”成为大家的标靶。凡客与李宁等品牌合作推出特卖活动，模式与唯品会几无差异；当当上线特卖频道“尾品汇”；京东、天猫也传出要跟进特卖。成都万达，7店通用。糯米网团购：【成都市】【7店通用】【万达国际影城】仅售25元，价值80元的2D观影票1张（可升级3D）！新片大片随便看！震撼是视觉盛宴，非凡的梦幻之旅！  这个要用抢的。糯米网团购：【北京】【三元桥】【凤凰汇购物中心】仅售9.9元，价值50元太兴餐厅现金券1张！糯米网联手凤凰汇秒杀惊喜，先抢先得！  Google股价突破900美元大关，市值突破3000亿美金。有感于三星S4不到一个月销量破千万。同事前两天去线下店买手机。本来想买iPhone。被店员各种忽悠，三星好，iPhone差。结果买了S4。这个故事的结论是：当产品性能质量品牌力接近的时候，线下销售渠道变得至关重要了。终端促销员的影响力不可忽视。相比三星，苹果销售策略过于保守，而且利润分配不合理。味千拉面，全国615店通用。糯米网团购：【全国】【615店通用】【味千拉面】仅售24.9元，最高价值35元单人套餐7选1，全国通用（港澳台，机场，高铁店除外）！味千出品，品质保证，无需预约！ 在挑战百度的智商吗？搜狗于百度唯一的价值就是浏览器。为了一个浏览器以及个位数的搜索市场份额，花费20-25亿美元。外带着把视频的一盘好棋拱手送给搜狐。不靠谱。不靠谱。【百度将全资收购搜狗】据小互线人爆料：百度已经和搜狗达成全资收购协议：1、买价在20-25亿美元，现金和爱奇艺换股，比例不详；2、换股后搜狐可能成为爱奇艺大股东，搜狐视频或不再洽购PPTV。这样搜狐就可以拥有爱奇艺和PPS和搜狐视频，牢牢占据视频行业第一份额！而百度将巩固其搜索市场霸主地位！中奖几率会更高吗？//: 热烈祝贺用手机拉卡拉买彩票的第一位大奖得主，看来，随时随地好运气的考拉梦真是存在哈！用考拉买彩票到底是有多爽？！ 刷一下得952万到底是有多嗨？！2013年5月16日，又一位MM用考拉买彩票瞬间变身白富美，952万啊952万，谁能告诉我这些票子垒起来究竟有多高？！双色球、大乐透、竞彩足球、福彩3D...你们等着！我来啦！得到妹子、票子的第一步，就从用考拉买彩票开始！耶！ 有梦想是好事。但是，要靠谱。看看下面一组数据，就算在中国，又要销量又要利润，联想两年内超越三星可能性大吗？Q1三星占了智能手机销量的31% Q1智能手机总利润125亿美金。苹果拿走了57% 安卓占43% 安卓的43%里面，三星一家占了95%，其他无数家安卓手机厂商，瓜分剩下的5%利润。【联想刘军的军令状：手机两年内在中国超过三星】联想Lenovo集团总裁刘军日前在接受采访时称，联想没有靠智能手机挣到钱。三星和苹果拿走了几乎全部利润。如今，联想希望向智能手机要利润。他表示，联想还计划用2年时间，在中国内地打败三星，成为中国第一。 评：你认为可能么...糯米网团购：【上海】【2店通用】【大渔铁板烧】仅售188元，价值785元超值家庭套餐！特选各式经典菜式，合理搭配，营养美味！日式铁板烧，美味撞爆舌尖！ 限购一天人本厚底低帮松糕帆布鞋仅39元 富贵鸟男士皮带仅49元 法澳进口红酒仅39.9元！感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己【小黄鸭你怎么了？】昨晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。而现在，它变成了这个样子……本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。推荐阅读。非常真实。一个不再愤怒的王微，会做得更加出色。【王微：创业的最佳时机由你的内心决定】 前创始人兼CEO、现 创始人 昨日在新加坡国立大学发表innovFest 2013主题演讲。对于创业的时机这一问题，他认为就像时间一样神秘运行无法预测，最佳时机由你的内心决定。请看长微博：苹果和Google几乎同时宣布了各自应用商店的应用下载总量。分别是500亿和480亿。非常接近的数字。考虑到安卓应用商店上线要晚很久，这个数字很惊人。在不久的将来安卓会在总下载量上超越苹果。当然，在付费应用下载量方面，苹果应该还是遥遥领先的。今年I/O，Google没有宣布任何新产品。但意义更加重大。在其他优秀公司忙着做短线产品的时候，Google已经完成了对于未来的布局。苹果想的是如何做更好的手机，赚更多的钱；Facebook被无线产品和策略搞的焦头烂额；亚马逊翻来覆去的还是电商和内容制作。和这些公司比较起来，Google已经在另一个层次了。流量规模接近，市值却相差5倍。资本市场对唯品会的热捧，让当当们别无选择。【电商竞相效仿唯品会“特卖模式”】唯品会今年第一财季净利润为580万美元。在一众B2C电商难言盈利之际，唯品会的赚钱效应，让其“特卖模式”成为大家的标靶。凡客与李宁等品牌合作推出特卖活动，模式与唯品会几无差异；当当上线特卖频道“尾品汇”；京东、天猫也传出要跟进特卖。成都万达，7店通用。糯米网团购：【成都市】【7店通用】【万达国际影城】仅售25元，价值80元的2D观影票1张（可升级3D）！新片大片随便看！震撼是视觉盛宴，非凡的梦幻之旅！  这个要用抢的。糯米网团购：【北京】【三元桥】【凤凰汇购物中心】仅售9.9元，价值50元太兴餐厅现金券1张！糯米网联手凤凰汇秒杀惊喜，先抢先得！  Google股价突破900美元大关，市值突破3000亿美金。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。糯米网每日闪购：雀巢咖啡，全网最低价。只限一天抢购。糯米网团购：【邮递】【雀巢】仅售28元，价值48元1+2原味咖啡42+6条装！每天清晨，叫醒沉睡灵感，午后冲一杯，精力更充沛！香醇丝滑，香浓诱人，美味随时相伴！包邮！   味多美奶油蛋糕，全北京248店通用。糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值138元的100%天然奶油专款蛋糕阳光心情1个（15cm）！天然的，更健康！甄选健康食材，发现纯粹美味！ 做为朱令的同龄人，对贝志城的这句话感触非常深：＂我们这代人，很多人都有着成功的事业和舒服的生活，朱令也应该是我们中的一员。＂【二十年旧案重燃中国社交媒体】“19年后，这个名字再次中毒”。全文请戳长微博或链接： 糯米网每日闪购：星期六新款女鞋，超低价，限量闪购。糯米网团购：【邮递】【ST&SAT】仅售99元，价值698元蜥蜴纹牛皮坡跟鱼嘴凉鞋！品牌直供！高贵自然蜥蜴纹，真皮材质透露奢华气息，意式鱼嘴楦型显现随心所欲真我！2色任选，包邮！朱令 //:转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。发生在东二环。经验教训：上车马上锁好门，尽量不要摇低车窗。【北京广渠门男子持刀伤人致2死1伤 伤者脱离危险】据京华时报，昨天广渠门桥的持刀捅人事件，致2死1伤，嫌犯在拘捕中身亡。受伤群众现已脱离生命危险。一位死者的女儿称”跟妈妈约好下午见，没想到竟然这样永别了。”她母亲因未能及时将车门上锁而被杀害，死前不住地向凶手说，”请你不要伤害我们…”何去何从一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适同一首歌，六店通用，糯米网独家。糯米网团购：【北京】【6店通用】【同一首歌KTV】仅售28元/人，价值380元欢唱券套餐，超值单人欢唱套餐！超长有效期，压力舒缓。亲爱的朋友，来K歌吧！ 黑松白鹿，糯米独家。糯米网团购：【北京市】【3店通用】【黑松白鹿】仅售168元，价值198元和风日料单人自助餐！京城人气日料店庆新店开业，百余种丰富料理！午晚餐通用！ 那一年，在洛杉矶读书。比赛前一天特意带着一面国旗开车几十英里去看女足在pomona college的训练。训练后，每一位运动员和教练在国旗上签字。这面国旗一直保存到现在。比赛当天，在现场，脸上涂着国旗，打赤膊敲锣助威。结果有遗憾，但是，过程足够怀念一生。年轻的感觉真好。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？为了iPad版的一个新功能，和产品经理争的口干舌燥。最后，没按照我的想法去做。还是很爽。至少我们的产品经理有自己的想法且坚持自己的想法，敢和老大说不。具体效果如何，很简单，数据说话，让用户来决定。好温暖啊。希望有一天能够传到中国。//: 如果可以，请点一杯“待用咖啡” >>【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，希望它能传遍全世界。（转）应该是因为统计口径不一致。G+整合了Google不少服务。在那些外围服务上发生的行为，也可以被记为G+的活跃。身边Google老同事使用G+都很少，推断出来G+用户活跃度很低。//: 一会儿说Google+是鬼城，一会儿说Google+超越Twitter，这些“互联网分析公司”都不靠谱啊。【Google+活跃用户数3.6亿】互联网分析公司GlobalWebIndex最新报告显示，尽管Twitter发展速度快于Google+，但后者仍是继Facebook之后的全球第二大社交网络平台。Google+当前活跃用户数量为3.59亿，Twitter活跃用户数量为2.97亿。Facebook仍高居榜首，活跃用户数量为7.01亿。台塑牛排，广州三店通用。糯米网团购：【深圳】【益田广场】【王品台塑牛排】仅售298元，价值350元单人套餐！来自台湾最奢华的享受，矜贵牛排，至尊美味！全天通用，无节假日限制。  //:很想知道另外60%的人，是什么性格。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。糯米网每日闪购：雀巢咖啡，全网最低价。只限一天抢购。糯米网团购：【邮递】【雀巢】仅售28元，价值48元1+2原味咖啡42+6条装！每天清晨，叫醒沉睡灵感，午后冲一杯，精力更充沛！香醇丝滑，香浓诱人，美味随时相伴！包邮！   味多美奶油蛋糕，全北京248店通用。糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值138元的100%天然奶油专款蛋糕阳光心情1个（15cm）！天然的，更健康！甄选健康食材，发现纯粹美味！ 做为朱令的同龄人，对贝志城的这句话感触非常深：＂我们这代人，很多人都有着成功的事业和舒服的生活，朱令也应该是我们中的一员。＂【二十年旧案重燃中国社交媒体】“19年后，这个名字再次中毒”。全文请戳长微博或链接： 糯米网每日闪购：星期六新款女鞋，超低价，限量闪购。糯米网团购：【邮递】【ST&SAT】仅售99元，价值698元蜥蜴纹牛皮坡跟鱼嘴凉鞋！品牌直供！高贵自然蜥蜴纹，真皮材质透露奢华气息，意式鱼嘴楦型显现随心所欲真我！2色任选，包邮！朱令 //:转发微博是怎样一种卑鄙的力量把一个受害人的名字设置成敏感词？她被投毒，一生被毁，恶人逍遥法外近二十年，这一切都不能提，不能问，不能搜，除非良知被狗吃才能做出这样的决定。发生在东二环。经验教训：上车马上锁好门，尽量不要摇低车窗。【北京广渠门男子持刀伤人致2死1伤 伤者脱离危险】据京华时报，昨天广渠门桥的持刀捅人事件，致2死1伤，嫌犯在拘捕中身亡。受伤群众现已脱离生命危险。一位死者的女儿称”跟妈妈约好下午见，没想到竟然这样永别了。”她母亲因未能及时将车门上锁而被杀害，死前不住地向凶手说，”请你不要伤害我们…”何去何从一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家——胡适同一首歌，六店通用，糯米网独家。糯米网团购：【北京】【6店通用】【同一首歌KTV】仅售28元/人，价值380元欢唱券套餐，超值单人欢唱套餐！超长有效期，压力舒缓。亲爱的朋友，来K歌吧！ 黑松白鹿，糯米独家。糯米网团购：【北京市】【3店通用】【黑松白鹿】仅售168元，价值198元和风日料单人自助餐！京城人气日料店庆新店开业，百余种丰富料理！午晚餐通用！ 那一年，在洛杉矶读书。比赛前一天特意带着一面国旗开车几十英里去看女足在pomona college的训练。训练后，每一位运动员和教练在国旗上签字。这面国旗一直保存到现在。比赛当天，在现场，脸上涂着国旗，打赤膊敲锣助威。结果有遗憾，但是，过程足够怀念一生。年轻的感觉真好。1999年，中国女足落败美国，与冠军失之交臂，伴随着田震的一曲《铿锵玫瑰》不知多少人流下了泪水。十多年过去了，如今玫瑰已经凋零，足坛再难见到中国的影子；田震也由歌手转身成《我为歌狂》的主持人。那个夏天跟我一样参加完高考，一起看球伤心流泪，对一切都充满热情的你们，如今混得还好吗？为了iPad版的一个新功能，和产品经理争的口干舌燥。最后，没按照我的想法去做。还是很爽。至少我们的产品经理有自己的想法且坚持自己的想法，敢和老大说不。具体效果如何，很简单，数据说话，让用户来决定。好温暖啊。希望有一天能够传到中国。//: 如果可以，请点一杯“待用咖啡” >>【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，希望它能传遍全世界。（转）应该是因为统计口径不一致。G+整合了Google不少服务。在那些外围服务上发生的行为，也可以被记为G+的活跃。身边Google老同事使用G+都很少，推断出来G+用户活跃度很低。//: 一会儿说Google+是鬼城，一会儿说Google+超越Twitter，这些“互联网分析公司”都不靠谱啊。【Google+活跃用户数3.6亿】互联网分析公司GlobalWebIndex最新报告显示，尽管Twitter发展速度快于Google+，但后者仍是继Facebook之后的全球第二大社交网络平台。Google+当前活跃用户数量为3.59亿，Twitter活跃用户数量为2.97亿。Facebook仍高居榜首，活跃用户数量为7.01亿。台塑牛排，广州三店通用。糯米网团购：【深圳】【益田广场】【王品台塑牛排】仅售298元，价值350元单人套餐！来自台湾最奢华的享受，矜贵牛排，至尊美味！全天通用，无节假日限制。  //:很想知道另外60%的人，是什么性格。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。有意思。前两天和Uber的高管聊天，哥们儿对刚刚在中国了解到的加价（小费）功能兴奋不已。说这个功能挺有创意，觉得可以带回美国和欧洲尝试一下。加价的确有扰乱市场之嫌，但是，创新和便利更是需要政府鼓励的。Uber推动的＂黑车＂合法化，在中国不知道要被干死几次了。【“加价叫车”的APP将被清理】北京市交通委表示，将建立统一的电召服务电话，并进一步规范手机软件电召市场。目前，交通部门在进行相关研究，并尝试建立统一的手机叫车平台，功能与现在运行的软件类似。相关负责人表示，下一步对于目前的“加价叫车”业务将进行清理。Fred Wilson 的确是投资界的大牛，说实话且一针见血。的确，真正好的创业公司，是不需要投资人过多介入的。好的创业者都是自动档且导航精确。当然，再好的创业者遇到了急功近利，刚愎自用，指手画脚的投资者也会很无奈。投资者和创业者是一个双方优选的过程。一篇关于早期投资成功率的好文章。从业十年，我早已明白，真正做大做强上市，让投资人赚到大钱的好公司在投资后靠的全是创始人自己的努力，成功跟投资人没毛关系。那些成天标榜因自己参与创业公司才成功的投资人都是在扯蛋，吹牛而已。创业成功的荣耀永远是创始人的，做投资的永远是配角和幕后军师。平安媳妇在芦山采访，和同行同事分头行动，电话没电，联系不上。三位同事在等她晚七点半离开芦山回雅安。有前方媒体同仁碰巧同行知情的吗？急！ 民心【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称已结案】清华铊中毒案发19年悬而未破。朱令父亲称，警方至今仍未告知此案已结。公安部曾回复政协委员“案件已于1998年结办”，朱家申请案件信息公开被拒。当年警方确认系人为投毒，但因事发两月才接案，证据灭失，因侦查难度大结案。详见：想起了前些日子看到的地震求生常识：强烈地震的过程中，切忌往外跑，更切忌躲在桌子或床底下。应该迅速找到比较坚固的物体，比如沙发、汽车，靠着边躺下，并把头保护好。就算出现严重坍塌，这些物体的旁边会出现求生三角区，生存机率很大。  激战200多枪，一号嫌犯被击毙。二号嫌犯重伤在逃。全城搜捕，直升机使用红外线侦测手段发现目标，警察迅速出动，在波士顿郊区一家后院的船上生擒二号嫌犯。波士顿警察很强悍。注意安全，弟兄们。保持手机畅通，尽快和家人取得联系，报平安。 中国地震台网正式测定：04月20日08时06分在四川省雅安市芦山县、宝兴县、天全县交界（北纬30.2度，东经102.9度）发生4.8级地震，震源深度10千米。（       ）酷圣石，北京、天津15店通用。糯米网团购：【多城市】【16店通用】【酷圣石】仅售38元，价值58元的缤纷圣代！任意口味2球冰淇淋，乍暖还寒时给你甜蜜浓情滋味，世界十大冰淇淋品牌之一，3城联动，节假日通用！ 昨天见一个国外创业者。互加微信，然后把约会地点的位置和地图用微信位置功能直接发给他。准时赴约，老外已经坐在咖啡厅了。直说微信好用。这个场景短信做的到吗？【我国一季度短信量同比降11%：再显微信等冲击】根据工信部统计，今年一季度我国短信总量虽然同比增长0.5%，但除掉群发短信后，点对点短信量同比下降10.9%，这再次印证了电信运营商对微信等业务的担心。(康钊) 糯米网团购：【北京】【5店通用】【星美】仅售32元，价值130元单人影票套餐！含电影票+10元星美汇代金劵1张！2D/3D通兑！豪华影院鼎力钜献，精彩观影季，视觉盛宴享不停！ 凡事不能绝对。如果你是腾讯，是淘宝，你可以慢慢来，做所谓的精品，用户量是你最后需要担心的事情。如果你在创业，就要把握好这个度了。太慢，会被快鱼吃掉。太快，有可能伤害到用户体验。一切还是要回归到团队的能力，产品和技术是否够强。又快又好才是极致。【：互联网产品唯快不破的真理破产了！】很多人在使用微信，会发现微信很保守，新增功能很慢，但每个功能都是精品！无论用户需求多么强烈，如果没有做成精品，微信都不会上线，做出来就让用户有“wow”的感觉。微信的大用户量不可怕，可怕的正是他们的产品策略：慢，精品。不可思议。主编应该立刻辞职。【大公报道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。For Kobe【湖人主场加时99-95火箭】湖人5连胜以西部第七名进入季后赛，首轮将对阵马刺。火箭跌至第八，首轮对阵雷霆。加索尔三双17分20篮板11助攻，布雷克24分，霍华德16分18篮板4盖帽；火箭队哈登30分，林书豪12分8助攻，帕森斯23分，常规时间0.9秒命中超远三分拖进加时。战报：微博上原创的内容越来越少了。同一条内容，有时候是接近原封不动的被各大帐号首发，而且时间接近。阅读效率越来越低。准备清理一批表现不好的关注帐号了。有意思。前两天和Uber的高管聊天，哥们儿对刚刚在中国了解到的加价（小费）功能兴奋不已。说这个功能挺有创意，觉得可以带回美国和欧洲尝试一下。加价的确有扰乱市场之嫌，但是，创新和便利更是需要政府鼓励的。Uber推动的＂黑车＂合法化，在中国不知道要被干死几次了。【“加价叫车”的APP将被清理】北京市交通委表示，将建立统一的电召服务电话，并进一步规范手机软件电召市场。目前，交通部门在进行相关研究，并尝试建立统一的手机叫车平台，功能与现在运行的软件类似。相关负责人表示，下一步对于目前的“加价叫车”业务将进行清理。Fred Wilson 的确是投资界的大牛，说实话且一针见血。的确，真正好的创业公司，是不需要投资人过多介入的。好的创业者都是自动档且导航精确。当然，再好的创业者遇到了急功近利，刚愎自用，指手画脚的投资者也会很无奈。投资者和创业者是一个双方优选的过程。一篇关于早期投资成功率的好文章。从业十年，我早已明白，真正做大做强上市，让投资人赚到大钱的好公司在投资后靠的全是创始人自己的努力，成功跟投资人没毛关系。那些成天标榜因自己参与创业公司才成功的投资人都是在扯蛋，吹牛而已。创业成功的荣耀永远是创始人的，做投资的永远是配角和幕后军师。平安媳妇在芦山采访，和同行同事分头行动，电话没电，联系不上。三位同事在等她晚七点半离开芦山回雅安。有前方媒体同仁碰巧同行知情的吗？急！ 民心【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称已结案】清华铊中毒案发19年悬而未破。朱令父亲称，警方至今仍未告知此案已结。公安部曾回复政协委员“案件已于1998年结办”，朱家申请案件信息公开被拒。当年警方确认系人为投毒，但因事发两月才接案，证据灭失，因侦查难度大结案。详见：想起了前些日子看到的地震求生常识：强烈地震的过程中，切忌往外跑，更切忌躲在桌子或床底下。应该迅速找到比较坚固的物体，比如沙发、汽车，靠着边躺下，并把头保护好。就算出现严重坍塌，这些物体的旁边会出现求生三角区，生存机率很大。  激战200多枪，一号嫌犯被击毙。二号嫌犯重伤在逃。全城搜捕，直升机使用红外线侦测手段发现目标，警察迅速出动，在波士顿郊区一家后院的船上生擒二号嫌犯。波士顿警察很强悍。注意安全，弟兄们。保持手机畅通，尽快和家人取得联系，报平安。 中国地震台网正式测定：04月20日08时06分在四川省雅安市芦山县、宝兴县、天全县交界（北纬30.2度，东经102.9度）发生4.8级地震，震源深度10千米。（       ）酷圣石，北京、天津15店通用。糯米网团购：【多城市】【16店通用】【酷圣石】仅售38元，价值58元的缤纷圣代！任意口味2球冰淇淋，乍暖还寒时给你甜蜜浓情滋味，世界十大冰淇淋品牌之一，3城联动，节假日通用！ 昨天见一个国外创业者。互加微信，然后把约会地点的位置和地图用微信位置功能直接发给他。准时赴约，老外已经坐在咖啡厅了。直说微信好用。这个场景短信做的到吗？【我国一季度短信量同比降11%：再显微信等冲击】根据工信部统计，今年一季度我国短信总量虽然同比增长0.5%，但除掉群发短信后，点对点短信量同比下降10.9%，这再次印证了电信运营商对微信等业务的担心。(康钊) 糯米网团购：【北京】【5店通用】【星美】仅售32元，价值130元单人影票套餐！含电影票+10元星美汇代金劵1张！2D/3D通兑！豪华影院鼎力钜献，精彩观影季，视觉盛宴享不停！ 凡事不能绝对。如果你是腾讯，是淘宝，你可以慢慢来，做所谓的精品，用户量是你最后需要担心的事情。如果你在创业，就要把握好这个度了。太慢，会被快鱼吃掉。太快，有可能伤害到用户体验。一切还是要回归到团队的能力，产品和技术是否够强。又快又好才是极致。【：互联网产品唯快不破的真理破产了！】很多人在使用微信，会发现微信很保守，新增功能很慢，但每个功能都是精品！无论用户需求多么强烈，如果没有做成精品，微信都不会上线，做出来就让用户有“wow”的感觉。微信的大用户量不可怕，可怕的正是他们的产品策略：慢，精品。不可思议。主编应该立刻辞职。【大公报道歉声明】《大公报》刊发《北京「的哥」：习近平总书记坐上了我的车》一文。经核此为虚假消息，对此我们深感不安和万分遗憾。由于我们的工作失误，出现如此重大虚假消息是极不应该的。对此我们诚恳地向读者致歉。我们将以此为鉴，用准确严谨的新闻报道回馈公众。For Kobe【湖人主场加时99-95火箭】湖人5连胜以西部第七名进入季后赛，首轮将对阵马刺。火箭跌至第八，首轮对阵雷霆。加索尔三双17分20篮板11助攻，布雷克24分，霍华德16分18篮板4盖帽；火箭队哈登30分，林书豪12分8助攻，帕森斯23分，常规时间0.9秒命中超远三分拖进加时。战报：微博上原创的内容越来越少了。同一条内容，有时候是接近原封不动的被各大帐号首发，而且时间接近。阅读效率越来越低。准备清理一批表现不好的关注帐号了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。糯米网团购：【北京市】【5店通用】【俏巴妹】仅售99元，最高价值213.4元2-3人经典乌江烤鱼套餐！秘酱炒熟，汁浓味厚！非一般的烤鱼，非一般的诱惑，该出手喽！ 高敏老师的星跳水立方值得一看。 //:讲得好【跳水节目相继播出 比专业不如比惨烈】 "技术流"遇上"煽情派"本报记者 李婕浙江卫视《中国星跳跃》和江苏卫视《星跳水立方》经过一番版权之争和暗中较劲，终于在4月6日和7日相继播出。节目面前，一切争执和炒作都成了浮云，用品质说话才能保证...没有对错只有成败//:ExpediaEAN模式对接Kayak，就是支持垂直搜索的TTS模式。全世界商业史漫长而宽广，没有任何没发生过的模式或案例//:艺龙不支持去哪儿TTS模式，其它国家OTA也不支持垂直搜索的TTS模式。我们也不相信这种模式下，去哪儿长期利益将得到最大限度的保障【独家解析去哪儿网的“生财之道”】1.TTS让OTA由广告主变成了供应商，既赚不到钱，又要花高额广告费;2.自销、直销、分销三种模式并存，令商户困惑不已，让用户眼花缭乱;3.去哪儿网驱动的“生财直通车”：打造闭环系统→掌握提价话语权→增加资金沉淀收益→提高自销比例。美即面膜官方春季首团。糯米网团购：【全国】【美即面膜】仅售29.9元，价值50元面膜组合5选1！美即官方2013春季首团，深入肌底，丰盈滋养，补水美白两不误！重现肌肤最纯、最真净白光彩，3盒起包邮！ 黑松白鹿，独家合作，推荐！糯米网团购：【北京市】【3店通用】【黑松白鹿】仅售148元，价值198元和风日料周一至周五单人自助午餐！香气扑鼻，肉质鲜嫩，面食劲道，不容错过！ 好吧。我是今天才知道哆啦A梦、小叮当和机器猫是同一个人。 好消息，上海也要有哆啦A梦展啦~之前在香港和台湾展出的100个1:1哆啦要在国内展出了！时间：4月28日-6月16日，上海新天地，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦A梦展，要去的蓝胖子迷们记得提早安排行程~ >>>看来价格没谈拢。昨天新闻里面说WhatsApp要价十亿美金的传闻不靠谱。WhatsApp的心理价位应该远高于此。谷歌坐拥480亿的现金，应该一口价三十亿把WhatsApp给收了，没理由被拒绝。【WhatsApp否认与谷歌展开收购谈判】跨平台聊天应用WhatsApp业务开发主管尼拉吉·阿罗拉称，他们并未与谷歌展开收购谈判。WhatsApp是全球最流行的移动聊天应用之一，可以实现跨平台文本通讯，还能分享照片、视频、语音和地理位置。叫好叫座不赚钱，是国内很多热门App遇到的共通问题。多数App之所以火，是因为精准的解决了一个问题，是一个工具。工具类App最靠谱的赚钱模式还是付费使用。但因为付费习惯没有养成再加上门槛低同质化App一大堆，导致付费又走不通。最后只剩下广告和增值服务两条不好走的路了。【"大姨吗"探索商业化】柴可，27岁，性别男，月经周期App"大姨吗"的创始人，被朋友调侃为“国内最懂‘大姨妈’的人”。作为女性经期App的创业典型，刚获融资的“大姨吗”已在思考如何将庞大的流量变现。变现的模式之一是广告，之二是增值服务。后一条路，显然比第一条更难走通。糯米网团购：【深圳】【万象城】【橙天嘉禾深圳影城】仅售30元，价值90元影票兑换券1张！精彩大片强势来袭，带给您超震撼的视听享受，观影首选之地，快来一起抢“鲜”看！请到Hey YO!!（万象城店/金光华店）自取！ 忠犬八公的故事，绝对的催泪大片。每次看，都会触到心底的一些东西。没看过的朋友可以去看看：“不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》有意思的视角，值得思考。餐饮企业正在经历一段非常困难的时期。再想想，要发票的有多少是为了护税，又有多少是为了报销？马上要去台湾。可惜用不到了。去台湾记得办青年旅行卡！为鼓励青年赴台旅行，台湾针对国内外15-30岁青年发行青年旅游卡，凡持旅游卡可享景点门票、住宿、美食及购物等多项优惠。出示有效证明文件，在台湾桃园国际机场、观光局旅游服务中心等地填写青年旅游卡申请表即可免费申办哦~要去赶紧，可别等到超龄了！>>搞吧！10亿美金的报价一点儿都不贵。美国的年轻一代已经在抛弃Facebook，疯狂的拥抱以WhatsApp为代表的移动信息应用。Facebook变的不再时髦。收购WatsApp，谷歌可以开始对Facebook的完美逆袭。【传谷歌欲10亿美元收购聊天应用WhatsApp】WhatsApp可以理解为海外版微信，目前已成为苹果App Store中第二热门的付费应用，今年的新年夜用户发送信息数达180亿条。它并未急于通过广告创收，仅凭借每年1美元的订阅费就获得了不菲的收入。珍爱生命，再次转起。40岁以上的朋友们一定要记住：在睡眠时如果心脏病突发，剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒，立刻口含三颗阿司匹林（300mg)嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！ 【三片阿司匹林+坐着别躺下】心肌梗死急救常识 -- 转自微信这部电影的意义在于：中国电影开始会讲身边的故事了，会说人话了。是个进步。 //:于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。推荐关注 ~如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。（转）糯米网团购：【北京市】【5店通用】【俏巴妹】仅售99元，最高价值213.4元2-3人经典乌江烤鱼套餐！秘酱炒熟，汁浓味厚！非一般的烤鱼，非一般的诱惑，该出手喽！ 高敏老师的星跳水立方值得一看。 //:讲得好【跳水节目相继播出 比专业不如比惨烈】 "技术流"遇上"煽情派"本报记者 李婕浙江卫视《中国星跳跃》和江苏卫视《星跳水立方》经过一番版权之争和暗中较劲，终于在4月6日和7日相继播出。节目面前，一切争执和炒作都成了浮云，用品质说话才能保证...没有对错只有成败//:ExpediaEAN模式对接Kayak，就是支持垂直搜索的TTS模式。全世界商业史漫长而宽广，没有任何没发生过的模式或案例//:艺龙不支持去哪儿TTS模式，其它国家OTA也不支持垂直搜索的TTS模式。我们也不相信这种模式下，去哪儿长期利益将得到最大限度的保障【独家解析去哪儿网的“生财之道”】1.TTS让OTA由广告主变成了供应商，既赚不到钱，又要花高额广告费;2.自销、直销、分销三种模式并存，令商户困惑不已，让用户眼花缭乱;3.去哪儿网驱动的“生财直通车”：打造闭环系统→掌握提价话语权→增加资金沉淀收益→提高自销比例。美即面膜官方春季首团。糯米网团购：【全国】【美即面膜】仅售29.9元，价值50元面膜组合5选1！美即官方2013春季首团，深入肌底，丰盈滋养，补水美白两不误！重现肌肤最纯、最真净白光彩，3盒起包邮！ 黑松白鹿，独家合作，推荐！糯米网团购：【北京市】【3店通用】【黑松白鹿】仅售148元，价值198元和风日料周一至周五单人自助午餐！香气扑鼻，肉质鲜嫩，面食劲道，不容错过！ 好吧。我是今天才知道哆啦A梦、小叮当和机器猫是同一个人。 好消息，上海也要有哆啦A梦展啦~之前在香港和台湾展出的100个1:1哆啦要在国内展出了！时间：4月28日-6月16日，上海新天地，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦A梦展，要去的蓝胖子迷们记得提早安排行程~ >>>看来价格没谈拢。昨天新闻里面说WhatsApp要价十亿美金的传闻不靠谱。WhatsApp的心理价位应该远高于此。谷歌坐拥480亿的现金，应该一口价三十亿把WhatsApp给收了，没理由被拒绝。【WhatsApp否认与谷歌展开收购谈判】跨平台聊天应用WhatsApp业务开发主管尼拉吉·阿罗拉称，他们并未与谷歌展开收购谈判。WhatsApp是全球最流行的移动聊天应用之一，可以实现跨平台文本通讯，还能分享照片、视频、语音和地理位置。叫好叫座不赚钱，是国内很多热门App遇到的共通问题。多数App之所以火，是因为精准的解决了一个问题，是一个工具。工具类App最靠谱的赚钱模式还是付费使用。但因为付费习惯没有养成再加上门槛低同质化App一大堆，导致付费又走不通。最后只剩下广告和增值服务两条不好走的路了。【"大姨吗"探索商业化】柴可，27岁，性别男，月经周期App"大姨吗"的创始人，被朋友调侃为“国内最懂‘大姨妈’的人”。作为女性经期App的创业典型，刚获融资的“大姨吗”已在思考如何将庞大的流量变现。变现的模式之一是广告，之二是增值服务。后一条路，显然比第一条更难走通。糯米网团购：【深圳】【万象城】【橙天嘉禾深圳影城】仅售30元，价值90元影票兑换券1张！精彩大片强势来袭，带给您超震撼的视听享受，观影首选之地，快来一起抢“鲜”看！请到Hey YO!!（万象城店/金光华店）自取！ 忠犬八公的故事，绝对的催泪大片。每次看，都会触到心底的一些东西。没看过的朋友可以去看看：“不必再等了，他不会再回来了。”——《忠犬八公》有意思的视角，值得思考。餐饮企业正在经历一段非常困难的时期。再想想，要发票的有多少是为了护税，又有多少是为了报销？马上要去台湾。可惜用不到了。去台湾记得办青年旅行卡！为鼓励青年赴台旅行，台湾针对国内外15-30岁青年发行青年旅游卡，凡持旅游卡可享景点门票、住宿、美食及购物等多项优惠。出示有效证明文件，在台湾桃园国际机场、观光局旅游服务中心等地填写青年旅游卡申请表即可免费申办哦~要去赶紧，可别等到超龄了！>>搞吧！10亿美金的报价一点儿都不贵。美国的年轻一代已经在抛弃Facebook，疯狂的拥抱以WhatsApp为代表的移动信息应用。Facebook变的不再时髦。收购WatsApp，谷歌可以开始对Facebook的完美逆袭。【传谷歌欲10亿美元收购聊天应用WhatsApp】WhatsApp可以理解为海外版微信，目前已成为苹果App Store中第二热门的付费应用，今年的新年夜用户发送信息数达180亿条。它并未急于通过广告创收，仅凭借每年1美元的订阅费就获得了不菲的收入。珍爱生命，再次转起。40岁以上的朋友们一定要记住：在睡眠时如果心脏病突发，剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒，立刻口含三颗阿司匹林（300mg)嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！ 【三片阿司匹林+坐着别躺下】心肌梗死急救常识 -- 转自微信这部电影的意义在于：中国电影开始会讲身边的故事了，会说人话了。是个进步。 //:于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。推荐关注 ~如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。（转）安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。推荐。糯米网团购：【北京】【蓝色港湾】【马克西姆法餐厅】仅售579元，价值1724元蓝港店海鲜套餐2选1！精致食材，法国厨师长特别奉献，体验法国大餐奢华之旅！节假日通用！ 当年谷歌一怒之下宣布退出中国，哥不玩儿了。按照被搞的力度和趋势，苹果现在境况相似，苹果敢退出中国吗？这么大块儿蛋糕，苹果恐怕舍不得。每个企业都有自己的商业模式，就算是阶段性的赔钱，也是商业模式的一种。腾讯的商业模式非常清晰，在用户用的很爽的同时，微信会变成腾讯的摇钱树。反倒是运营商的商业模式要认真反思一下了。【联通常小兵谈微信：希望他们找到好的商业模式】在浙江卫视节目中，联通董事长常小兵称：对短信、彩信等业务的下滑不能过度悲观，因为他觉得微信等APP也不会一直免费，“希望他们能找到很好的商业模式”；微信和微博也为运营商带来了很大数据业务流量，若失败对联通也得不偿失。看上去很有意思。有人用过吗？糯米网团购：【邮递】【JooYe】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！  鹏润酒店自助餐砖家发话了。【新华网：既然短信收费，微信就该收费】发改委专家史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费…… Chromebook Pixel，这个的确很想很想要。糯米网团购：【全国】谷歌笔记本Chromebook Pixel，免费送！12.85英寸显示屏，像素密度239PPI，英特尔双核处理器，开启谷歌云时代，快来抢一台吧！ 仙踪林6店可选。糯米网团购：【北京】【6店可选】【仙踪林】仅售39元，最高价值64元单人套餐！放下工作的沉重，享受生活的美妙，写意一刻，只在仙踪林！2张券升级双人餐！ 有道词典的确挺好用。//: Cong！//: 祝贺祝贺！3亿 , 5000万MAU。再次出发。糯米优选，品质保证。糯米网团购：【邮递】【糯米优选】仅售129元，价值229元纯棉高支高密斜纹双人床单1个！100%棉面料，多彩系列，自由搭配，营造个性、温馨的家！4色可选，包邮！ 求入场券！......安卓系统的体验和生态环境日趋完善。三星依靠强大的硬件体验，迎来越来越多用户的喜爱。已经看到身边好几个朋友选择用三星的产品替代手里原来的iPhone。当iPhone的升级不能给用户带来惊喜的时候，三星是个不错的选择。GALAXY S4 8核来了，8核是什么概念，该有多快啊？最新三星手机GALAXY S4免费送！八核处理器，1300万像素主摄像头，眼球追踪，浮窗预览，智能体验超乎想象，快来抢一部吧！>>>糯米网漳州开站喽！福建的朋友转起来！首单万达影城独家合作。糯米网团购：【漳州】【万达】【万达影城】仅售25.9元，最高价值100元单人电影票！3D通兑，叠用2张可升级观看IMAX！不限影片不限场次！节假日通看！ 一看就懂了啊。说明我太老了？//: 你看懂了么？ 看懂的就点右边吧>>>如果你看懂了这个，说明你老了。。。大爱新鲜出炉的愿景墙。影响每一座城市 让生活更精彩  推荐。糯米网团购：【北京】【蓝色港湾】【马克西姆法餐厅】仅售579元，价值1724元蓝港店海鲜套餐2选1！精致食材，法国厨师长特别奉献，体验法国大餐奢华之旅！节假日通用！ 当年谷歌一怒之下宣布退出中国，哥不玩儿了。按照被搞的力度和趋势，苹果现在境况相似，苹果敢退出中国吗？这么大块儿蛋糕，苹果恐怕舍不得。每个企业都有自己的商业模式，就算是阶段性的赔钱，也是商业模式的一种。腾讯的商业模式非常清晰，在用户用的很爽的同时，微信会变成腾讯的摇钱树。反倒是运营商的商业模式要认真反思一下了。【联通常小兵谈微信：希望他们找到好的商业模式】在浙江卫视节目中，联通董事长常小兵称：对短信、彩信等业务的下滑不能过度悲观，因为他觉得微信等APP也不会一直免费，“希望他们能找到很好的商业模式”；微信和微博也为运营商带来了很大数据业务流量，若失败对联通也得不偿失。看上去很有意思。有人用过吗？糯米网团购：【邮递】【JooYe】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！  鹏润酒店自助餐砖家发话了。【新华网：既然短信收费，微信就该收费】发改委专家史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费…… Chromebook Pixel，这个的确很想很想要。糯米网团购：【全国】谷歌笔记本Chromebook Pixel，免费送！12.85英寸显示屏，像素密度239PPI，英特尔双核处理器，开启谷歌云时代，快来抢一台吧！ 仙踪林6店可选。糯米网团购：【北京】【6店可选】【仙踪林】仅售39元，最高价值64元单人套餐！放下工作的沉重，享受生活的美妙，写意一刻，只在仙踪林！2张券升级双人餐！ 有道词典的确挺好用。//: Cong！//: 祝贺祝贺！3亿 , 5000万MAU。再次出发。糯米优选，品质保证。糯米网团购：【邮递】【糯米优选】仅售129元，价值229元纯棉高支高密斜纹双人床单1个！100%棉面料，多彩系列，自由搭配，营造个性、温馨的家！4色可选，包邮！ 求入场券！......安卓系统的体验和生态环境日趋完善。三星依靠强大的硬件体验，迎来越来越多用户的喜爱。已经看到身边好几个朋友选择用三星的产品替代手里原来的iPhone。当iPhone的升级不能给用户带来惊喜的时候，三星是个不错的选择。GALAXY S4 8核来了，8核是什么概念，该有多快啊？最新三星手机GALAXY S4免费送！八核处理器，1300万像素主摄像头，眼球追踪，浮窗预览，智能体验超乎想象，快来抢一部吧！>>>糯米网漳州开站喽！福建的朋友转起来！首单万达影城独家合作。糯米网团购：【漳州】【万达】【万达影城】仅售25.9元，最高价值100元单人电影票！3D通兑，叠用2张可升级观看IMAX！不限影片不限场次！节假日通看！ 一看就懂了啊。说明我太老了？//: 你看懂了么？ 看懂的就点右边吧>>>如果你看懂了这个，说明你老了。。。大爱新鲜出炉的愿景墙。影响每一座城市 让生活更精彩  安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。新版客户端的地图模式很赞，实用且富有创意。//: 糯米网客户端 安卓2.3.0上线啦！有更多新功能等你发现哟！2.3.0以下的安卓用户快升级体验吧！>>【糯米网客户端 安卓2.3.0上线啦！】新版安卓客户端新增：消费导航功能，快速获得行驶路线；强大地图，移动定位，让您身边的团购如影随行；物流信息随时查，物流状态全程把控！更多其他新变化，还请您自己体验发掘哦！2.3.0以下用户赶快升级体验吧！下载地址>>做得到吗？以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 「转」伟大的安迪鲁宾退的有些突然。希望安卓团队能保持在谷歌内部的强势和独立。否则，会逐渐沦为平庸。无论如何，给鲁宾掌声，开创了谷歌的无线新时代。安卓是谷歌历史上最伟大的收购，没有之一。收购Youtube都无法与之比拟。【谷歌CEO佩奇博客全文】谷歌Android之父鲁宾卸任，继续留在谷歌，新职务未披露。佩奇在谷歌官方博客发表文章称：“鲁宾决定，现在是时候该交出控制权，开启谷歌新的篇章了。安迪，请给我们带来更多登月般的惊喜吧 ！”水天堂西餐咖啡厅，江浙28店通用。糯米网团购：【江浙】【28店通用】【水天堂西餐咖啡厅】仅售79元，价值100元代金券1张！中国餐饮品牌前30强企业！中西方餐饮文化完美融合，带您畅游无与伦比的美食天堂！代金券全场通用，可累计使用！ 糯米网创业邦官方独家合作。全年杂志团购。你值得拥有！仅需99元，即可获得价值240元的《创业邦》全年杂志。团购通道→ 终于搬进了新家。宽敞明亮，更潮更范儿。为未来几年的大发展预留了空间。装修过程中，执意把柱子刷成了五颜六色，仿佛回到了谷歌的办公室。糯米网在大招聘，欢迎有梦想的年轻人登上我们的糯亚方舟。2000年，阿里巴巴成立仅仅一年，借金庸的影响力，马云举办了第一届西湖论剑。聚齐当时中国互联网4大掌门人，马云也借此跻身IT一线领袖。阿里品牌影响力大增。2013，当马化腾、张朝阳、丁磊、李彦宏们还在一线拼杀的时候，马云已经云淡风轻的开始垂帘听政。武功也许不高，但马云的确是内功第一高手。没看懂。谁能给解释一下？人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。汉拿山，北京38店可选，全天通用。糯米网团购：【北京】【38店可选】【汉拿山】仅售98元，价值189元双人套餐！多款人气美味，尽享炙烤诱惑！韩式餐饮翘楚，京城烤肉名店！全城联动，全天可用！节假日通享！ 不开心的根源往往正是如此。大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。 珍惜你所拥有的！浪琴表，8折优惠，全国联保。糯米网团购：【邮递】【浪琴】仅售8720元，价值10900元Longines军旗系列男士机械表1块！简约的外形蕴含张力，曲线协调而柔和，成熟男人的终极体现！包邮！  簋街胡大小龙虾，吃货都懂的如果官商不要勾肩搭背，长江商学院可以直接关门了。 那才是促进官商勾肩搭背的优秀平台。【习近平：官商不要勾肩搭背】3月8号，习近平表示：现在的社会，诱惑太多，围绕权力的陷阱太多。面对纷繁的物质利益，要做到君子之交淡如水，“官”“商”交往要有道，相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限。旺顺阁5店通用。糯米网团购：【北京】【5店通用】【旺顺阁】仅售188元，价值470元4人套餐！新菜震撼登场，卓越品质，无与伦比，亲朋好友聚会好去处！节假日通用！ 第N次看这组照片了。还是感触很深。每一张照片背后包含着5年中发生的故事和变化。岁月啊，一辈子只有不到3个30年。珍惜今天。这五个好朋友每隔五年照张合影，至今30年。从上至下，就是时光。新版客户端的地图模式很赞，实用且富有创意。//: 糯米网客户端 安卓2.3.0上线啦！有更多新功能等你发现哟！2.3.0以下的安卓用户快升级体验吧！>>【糯米网客户端 安卓2.3.0上线啦！】新版安卓客户端新增：消费导航功能，快速获得行驶路线；强大地图，移动定位，让您身边的团购如影随行；物流信息随时查，物流状态全程把控！更多其他新变化，还请您自己体验发掘哦！2.3.0以下用户赶快升级体验吧！下载地址>>做得到吗？以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。 「转」伟大的安迪鲁宾退的有些突然。希望安卓团队能保持在谷歌内部的强势和独立。否则，会逐渐沦为平庸。无论如何，给鲁宾掌声，开创了谷歌的无线新时代。安卓是谷歌历史上最伟大的收购，没有之一。收购Youtube都无法与之比拟。【谷歌CEO佩奇博客全文】谷歌Android之父鲁宾卸任，继续留在谷歌，新职务未披露。佩奇在谷歌官方博客发表文章称：“鲁宾决定，现在是时候该交出控制权，开启谷歌新的篇章了。安迪，请给我们带来更多登月般的惊喜吧 ！”水天堂西餐咖啡厅，江浙28店通用。糯米网团购：【江浙】【28店通用】【水天堂西餐咖啡厅】仅售79元，价值100元代金券1张！中国餐饮品牌前30强企业！中西方餐饮文化完美融合，带您畅游无与伦比的美食天堂！代金券全场通用，可累计使用！ 糯米网创业邦官方独家合作。全年杂志团购。你值得拥有！仅需99元，即可获得价值240元的《创业邦》全年杂志。团购通道→ 终于搬进了新家。宽敞明亮，更潮更范儿。为未来几年的大发展预留了空间。装修过程中，执意把柱子刷成了五颜六色，仿佛回到了谷歌的办公室。糯米网在大招聘，欢迎有梦想的年轻人登上我们的糯亚方舟。2000年，阿里巴巴成立仅仅一年，借金庸的影响力，马云举办了第一届西湖论剑。聚齐当时中国互联网4大掌门人，马云也借此跻身IT一线领袖。阿里品牌影响力大增。2013，当马化腾、张朝阳、丁磊、李彦宏们还在一线拼杀的时候，马云已经云淡风轻的开始垂帘听政。武功也许不高，但马云的确是内功第一高手。没看懂。谁能给解释一下？人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。汉拿山，北京38店可选，全天通用。糯米网团购：【北京】【38店可选】【汉拿山】仅售98元，价值189元双人套餐！多款人气美味，尽享炙烤诱惑！韩式餐饮翘楚，京城烤肉名店！全城联动，全天可用！节假日通享！ 不开心的根源往往正是如此。大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。 珍惜你所拥有的！浪琴表，8折优惠，全国联保。糯米网团购：【邮递】【浪琴】仅售8720元，价值10900元Longines军旗系列男士机械表1块！简约的外形蕴含张力，曲线协调而柔和，成熟男人的终极体现！包邮！  簋街胡大小龙虾，吃货都懂的如果官商不要勾肩搭背，长江商学院可以直接关门了。 那才是促进官商勾肩搭背的优秀平台。【习近平：官商不要勾肩搭背】3月8号，习近平表示：现在的社会，诱惑太多，围绕权力的陷阱太多。面对纷繁的物质利益，要做到君子之交淡如水，“官”“商”交往要有道，相敬如宾，而不要勾肩搭背、不分彼此，要划出公私分明的界限。旺顺阁5店通用。糯米网团购：【北京】【5店通用】【旺顺阁】仅售188元，价值470元4人套餐！新菜震撼登场，卓越品质，无与伦比，亲朋好友聚会好去处！节假日通用！ 第N次看这组照片了。还是感触很深。每一张照片背后包含着5年中发生的故事和变化。岁月啊，一辈子只有不到3个30年。珍惜今天。这五个好朋友每隔五年照张合影，至今30年。从上至下，就是时光。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。北京的一天：早上雾霾，中午起风，下午沙尘暴。【北京PM10瞬时值接近1000，环保局称污染非常严重】北京环保局数据显示，蒙古国及内蒙中部的沙尘已经逐渐影响北京，西部地区监测子站PM10已接近1000微克/立方米，与近期污染相叠加，北京目前整体污染情况非常严重。环保局表示，希望大家尽量待在室内，外出的民众需做必要的防护。珍爱眼睛，远离找你妹！//: 大家要注意自己的眼睛啊，这可不是闹着玩的！！【男子沉迷手机游戏患上“眼中风”】贵阳的朱先生25日一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。“找你妹”是一款益智游戏，需要玩家集中注意力从图片中找出对应答案。珍爱眼睛，远离找你妹！谢谢！//:感谢亲们一直以来的支持~糯米网也会更加努力为亲们带来更好的商品和贴心的服务呢~服务态度真心好 信誉也好 口罩已收到  3Q    我在这里: 经典原创系列腕表，回归简洁的这一季，将简洁与经典的魅力，以理性的审美观诠释出腕表的设计精髓：越简单，越经典，越经典，越时尚！糯米网将SWATCH  TOP款一网打尽，送老妈，送女朋友最实惠的选择~ 糯米网真心8折起>>>哈哈。从饮料杯子的图案看，这是In-N-Out Burger。很棒的一家汉堡连锁。在洛杉矶的时候常去吃。汉堡和薯条是亮点。汉堡的牛肉饼非冷冻，薯条用的是新鲜土豆现场切成条。秒杀麦当劳。导演李安凭借《少年派》第二次获得奥斯卡最佳导演奖。。。颁奖礼后，有人拍到李大导演在路边啃汉堡！一边还紧攥小金人！！所以说，奥斯卡都不管饭的么~ 【糯米22元电影票团购>>】汉拿山，北京38家店，全场通用代金券，无需预约。糯米网团购：【北京】【38店可选】【汉拿山】仅售75元，价值100元的代金券1张！京城人气韩式料理，正宗韩式烤肉，等不及的好味道！无需预约，全天使用无限制，节假日通用！ 糯米网团购：【北京市】【华侨城】【欢乐谷】仅售80元，价值160元日场门票1张！近20项高科技游乐设施，多个主题尽情感受！在X战车、尖峰时刻惊声尖叫，来虫虫派对、桑巴气球浪漫约会！ 很多年轻人，瞬间感到自己老了。有没有？1990年生的妹子 你们到晚婚年龄了两名男乘客，一身名牌，下飞机航空公司专人负责接机。亦步亦趋跟着拎包出来，出航站楼直接上一武警牌照奥迪A8，扬长而去。效率和阵仗惊人。希望是为了工作。坚持创新和极致，再加上手术刀般精准的收购，谷歌会成为市值最大的公司。这一天，不会太久。【谷歌VS.苹果：卖愿景或是卖产品】谷歌今年通过Chrome Pixel笔记本、谷歌眼镜和无人驾驶汽车等项目成功抢走了苹果的风头，改变了自己的形象。而苹果的形象却变得陈旧、无趣和漂浮不定起来。一个重要原因是，谷歌是在卖愿景，苹果则是在卖产品。//:华兴纽约分公司四月开张，Charles会负责我们北美证券销售业务。Welcome on board, Charles!【华兴精英】2月21日，华兴证券宣布聘请金钟沅 (Charles Kim) 担任华兴证券美国股票市场部主管。金先生将负责华兴证券在美国市场的股票销售、交易、承销等机构证券业务，他将在纽约工作。金先生曾就职于未来资产证券（韩国），雷曼兄弟及德意志银行亚洲销售部_China Renaissance 上海没下雪，结果北京下了。飘了几片雪花，11点以后的航班马上开始大面积延误了。每次出行，都是提心吊胆的。休整一下，明天继续在路上。连续两周去上海，希望不要遇到上周那样的大雪。耳边响起了两个人的烟火。休整一下，明天继续在路上。连续两周去上海，希望不要遇到上周那样的大雪。一位客服主管给我留言说：＂客服MM昨天下班和她说，明天晚班，吃不到元宵了，肯定没想到这一锅暖心的元宵。＂感谢你们，最可爱的糯米人！糯米网全国客服中心为今天上班的同事准备的元宵。好壮观啊。北京的一天：早上雾霾，中午起风，下午沙尘暴。【北京PM10瞬时值接近1000，环保局称污染非常严重】北京环保局数据显示，蒙古国及内蒙中部的沙尘已经逐渐影响北京，西部地区监测子站PM10已接近1000微克/立方米，与近期污染相叠加，北京目前整体污染情况非常严重。环保局表示，希望大家尽量待在室内，外出的民众需做必要的防护。珍爱眼睛，远离找你妹！//: 大家要注意自己的眼睛啊，这可不是闹着玩的！！【男子沉迷手机游戏患上“眼中风”】贵阳的朱先生25日一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。“找你妹”是一款益智游戏，需要玩家集中注意力从图片中找出对应答案。珍爱眼睛，远离找你妹！谢谢！//:感谢亲们一直以来的支持~糯米网也会更加努力为亲们带来更好的商品和贴心的服务呢~服务态度真心好 信誉也好 口罩已收到  3Q    我在这里: 经典原创系列腕表，回归简洁的这一季，将简洁与经典的魅力，以理性的审美观诠释出腕表的设计精髓：越简单，越经典，越经典，越时尚！糯米网将SWATCH  TOP款一网打尽，送老妈，送女朋友最实惠的选择~ 糯米网真心8折起>>>哈哈。从饮料杯子的图案看，这是In-N-Out Burger。很棒的一家汉堡连锁。在洛杉矶的时候常去吃。汉堡和薯条是亮点。汉堡的牛肉饼非冷冻，薯条用的是新鲜土豆现场切成条。秒杀麦当劳。导演李安凭借《少年派》第二次获得奥斯卡最佳导演奖。。。颁奖礼后，有人拍到李大导演在路边啃汉堡！一边还紧攥小金人！！所以说，奥斯卡都不管饭的么~ 【糯米22元电影票团购>>】汉拿山，北京38家店，全场通用代金券，无需预约。糯米网团购：【北京】【38店可选】【汉拿山】仅售75元，价值100元的代金券1张！京城人气韩式料理，正宗韩式烤肉，等不及的好味道！无需预约，全天使用无限制，节假日通用！ 糯米网团购：【北京市】【华侨城】【欢乐谷】仅售80元，价值160元日场门票1张！近20项高科技游乐设施，多个主题尽情感受！在X战车、尖峰时刻惊声尖叫，来虫虫派对、桑巴气球浪漫约会！ 很多年轻人，瞬间感到自己老了。有没有？1990年生的妹子 你们到晚婚年龄了两名男乘客，一身名牌，下飞机航空公司专人负责接机。亦步亦趋跟着拎包出来，出航站楼直接上一武警牌照奥迪A8，扬长而去。效率和阵仗惊人。希望是为了工作。坚持创新和极致，再加上手术刀般精准的收购，谷歌会成为市值最大的公司。这一天，不会太久。【谷歌VS.苹果：卖愿景或是卖产品】谷歌今年通过Chrome Pixel笔记本、谷歌眼镜和无人驾驶汽车等项目成功抢走了苹果的风头，改变了自己的形象。而苹果的形象却变得陈旧、无趣和漂浮不定起来。一个重要原因是，谷歌是在卖愿景，苹果则是在卖产品。//:华兴纽约分公司四月开张，Charles会负责我们北美证券销售业务。Welcome on board, Charles!【华兴精英】2月21日，华兴证券宣布聘请金钟沅 (Charles Kim) 担任华兴证券美国股票市场部主管。金先生将负责华兴证券在美国市场的股票销售、交易、承销等机构证券业务，他将在纽约工作。金先生曾就职于未来资产证券（韩国），雷曼兄弟及德意志银行亚洲销售部_China Renaissance 上海没下雪，结果北京下了。飘了几片雪花，11点以后的航班马上开始大面积延误了。每次出行，都是提心吊胆的。休整一下，明天继续在路上。连续两周去上海，希望不要遇到上周那样的大雪。耳边响起了两个人的烟火。休整一下，明天继续在路上。连续两周去上海，希望不要遇到上周那样的大雪。一位客服主管给我留言说：＂客服MM昨天下班和她说，明天晚班，吃不到元宵了，肯定没想到这一锅暖心的元宵。＂感谢你们，最可爱的糯米人！糯米网全国客服中心为今天上班的同事准备的元宵。好壮观啊。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。今天是一个特别的日子，几家欢喜几家愁。写几句感悟，希望对年轻人有用：有爱人的朋友，尽情的去享受那份甜蜜吧。未来也许会有很多变数，但今天的相爱是最真实的。暂时还没有爱人的朋友，莫失落。与其失落、迷茫，不如珍惜眼前每一分钟，让自己变得更强大。上帝对每一个人是公平的，机会来了要能抓住。年轻人不要想太多。克服迷茫最好的办法是认真过好眼前的每一天，不虚度。20岁到30岁之间的日子，可能是最苦的日子。你离开学校，脱下你的学生气，沉迷过的偶像一个个消失，身边的朋友一个个远离，建立一个不喜欢的交际圈，在现实和梦想的交际中逐渐消失存在感。人生不是一条平坦的大道，而是一个不断修正的过程。不知道自己想要什么没关系，一定要牢记住自己不想要什么。准吗？【情人节最抢手星座】第1名：天蝎座；第2名：天秤座；第3名：双子座；第4名：摩羯座；第5名：金牛座；第6名：白羊座；第7名：巨蟹座；第8名：狮子座；第9名：射手座；第10名：双鱼座；第11名：处女座；第12名：水瓶座。有道理，道德制高点风大。 //:确实，企业家自己也别老往道德制高点上站。。。那地方风大呀。。 //://://://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。 大渔铁板烧，蓝港店。带家人来聚餐。人气真旺。默默转发//: //:坏事做尽。 //:我叔叔（东北武警）告诉我，这种情况很普遍，脱北者被遣返后，穿上铁丝下到矿井，干到死为止！//: //: 中国是自作孽，咱们听天由命吧... //: //: /: 对待人，总是那么没有丝朝鲜26岁女舞蹈家，得人民功勋奖章，趁到中国演出逃到辽宁，跟一个农民结婚生子，儿子不到一岁被发现。朝鲜要求遣返。中国警方送人到边境，对方手里拿着一个铁丝，一把榔头，人在桥上交接完，用铁丝穿过她的脸，用榔头敲碎她两个膝盖，带走了开发商往往是揣着聪明装糊涂。大多数购房者买房子是为了自住。房价上涨对这部分人影响不大。没办法套现。真正赚到钱的是开发商自己以及围绕在他们身边的房姐、房叔们。【任志强：买房人一定比开发商赚的多】近日， 表示：“小康指标已经预示着最少要增加65%的城市化率，人口在不断流入，房价还得接着涨。”在城市化过程中，眼睛盯在房价本身上就错了。同时，任志强坚持表示房价上涨，赚得更多的是购房者，而非开发商。 酷圣石，北京、天津、济南17店通用。糯米网团购：【3城市】【17店通用】【酷圣石】仅售32元，价值50元代金券1张！全球2200多家门店，世界十大冰淇淋品牌之一，超长有效期，节假日通用！ 刚发了一封邮件，指出了糯米网的一些产品问题。某些问题，体验烂到了极致。提到产品，动不动谈人心人性都是扯蛋，那是把产品经理往沟里带。做产品最重要的一条就是用心。只要用心了，站在用户的角度想问题，自身资质又别太差，90%的产品问题都可以解决。说起来容易，能做到这90%的好产品寥寥无几。全国20城市俏江南通用。糯米网团购：【多城市】【57店通用】【俏江南】仅售799元，最高价值1240元的8人套餐！全球品质，中国气质！精品新派川菜，聚会宴请的绝佳首选，节假日通用！20城市联动 大年初二，打卤面，我的手艺。怎么样？最后一句画蛇添足了//:潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口。我不认识张，和潘是点头认识。关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。 敢不垄断大年三十儿的黄金时段，明年和  PK一下吗？//: 纪念逝去的青春。还记得那是哪一年吗？陪你去看流星雨落在这地球上。（江苏卫视）原唱歌曲四联唱：胡夏/那些年，杨宗纬/洋葱，黄龄/high歌，曲婉婷/我的歌声里。只能说江苏卫视更懂流行。郭德纲、小沈阳、F4重聚、本山大叔压轴，江苏卫视，你是要逆天吗？郭德纲、小沈阳、F4重聚、本山大叔压轴，江苏卫视，你是要逆天吗？今天是一个特别的日子，几家欢喜几家愁。写几句感悟，希望对年轻人有用：有爱人的朋友，尽情的去享受那份甜蜜吧。未来也许会有很多变数，但今天的相爱是最真实的。暂时还没有爱人的朋友，莫失落。与其失落、迷茫，不如珍惜眼前每一分钟，让自己变得更强大。上帝对每一个人是公平的，机会来了要能抓住。年轻人不要想太多。克服迷茫最好的办法是认真过好眼前的每一天，不虚度。20岁到30岁之间的日子，可能是最苦的日子。你离开学校，脱下你的学生气，沉迷过的偶像一个个消失，身边的朋友一个个远离，建立一个不喜欢的交际圈，在现实和梦想的交际中逐渐消失存在感。人生不是一条平坦的大道，而是一个不断修正的过程。不知道自己想要什么没关系，一定要牢记住自己不想要什么。准吗？【情人节最抢手星座】第1名：天蝎座；第2名：天秤座；第3名：双子座；第4名：摩羯座；第5名：金牛座；第6名：白羊座；第7名：巨蟹座；第8名：狮子座；第9名：射手座；第10名：双鱼座；第11名：处女座；第12名：水瓶座。有道理，道德制高点风大。 //:确实，企业家自己也别老往道德制高点上站。。。那地方风大呀。。 //://://://: 同意，企业家不是道德标兵，只有义务守法，没有义务执法。公众不要去指责企业家的道德，企业家也不要把自己标榜为道德标兵。【潘石屹有没有错？】FT中文网专栏作家：企业家无需成为道德标兵、纪检先锋，否则社会就会乱套。网友痛恨贪官，希望改革体制制约贪腐与特权。但是把大棒指向一家开发民企，要求企业家担负起他们不可能承担的职责，既混淆了市场与行政的边界，也放过了必须追究到底的责任人。 大渔铁板烧，蓝港店。带家人来聚餐。人气真旺。默默转发//: //:坏事做尽。 //:我叔叔（东北武警）告诉我，这种情况很普遍，脱北者被遣返后，穿上铁丝下到矿井，干到死为止！//: //: 中国是自作孽，咱们听天由命吧... //: //: /: 对待人，总是那么没有丝朝鲜26岁女舞蹈家，得人民功勋奖章，趁到中国演出逃到辽宁，跟一个农民结婚生子，儿子不到一岁被发现。朝鲜要求遣返。中国警方送人到边境，对方手里拿着一个铁丝，一把榔头，人在桥上交接完，用铁丝穿过她的脸，用榔头敲碎她两个膝盖，带走了开发商往往是揣着聪明装糊涂。大多数购房者买房子是为了自住。房价上涨对这部分人影响不大。没办法套现。真正赚到钱的是开发商自己以及围绕在他们身边的房姐、房叔们。【任志强：买房人一定比开发商赚的多】近日， 表示：“小康指标已经预示着最少要增加65%的城市化率，人口在不断流入，房价还得接着涨。”在城市化过程中，眼睛盯在房价本身上就错了。同时，任志强坚持表示房价上涨，赚得更多的是购房者，而非开发商。 酷圣石，北京、天津、济南17店通用。糯米网团购：【3城市】【17店通用】【酷圣石】仅售32元，价值50元代金券1张！全球2200多家门店，世界十大冰淇淋品牌之一，超长有效期，节假日通用！ 刚发了一封邮件，指出了糯米网的一些产品问题。某些问题，体验烂到了极致。提到产品，动不动谈人心人性都是扯蛋，那是把产品经理往沟里带。做产品最重要的一条就是用心。只要用心了，站在用户的角度想问题，自身资质又别太差，90%的产品问题都可以解决。说起来容易，能做到这90%的好产品寥寥无几。全国20城市俏江南通用。糯米网团购：【多城市】【57店通用】【俏江南】仅售799元，最高价值1240元的8人套餐！全球品质，中国气质！精品新派川菜，聚会宴请的绝佳首选，节假日通用！20城市联动 大年初二，打卤面，我的手艺。怎么样？最后一句画蛇添足了//:潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口。我不认识张，和潘是点头认识。关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。 敢不垄断大年三十儿的黄金时段，明年和  PK一下吗？//: 纪念逝去的青春。还记得那是哪一年吗？陪你去看流星雨落在这地球上。（江苏卫视）原唱歌曲四联唱：胡夏/那些年，杨宗纬/洋葱，黄龄/high歌，曲婉婷/我的歌声里。只能说江苏卫视更懂流行。郭德纲、小沈阳、F4重聚、本山大叔压轴，江苏卫视，你是要逆天吗？郭德纲、小沈阳、F4重聚、本山大叔压轴，江苏卫视，你是要逆天吗？安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。前几天才知道，那个建筑风格非常独特，透明金字塔型的建筑叫做侨福芳草地大厦。值得去参观一下。正宗台湾风味，米糕配浓汁和肉松；炸豆腐特别的嫩，搭配木鱼花和海苔丝，味道很好；蚵仔煎，蚵仔大粒蔬菜新鲜，浇了浓稠的酱汁；乌鱼籽，搭配着萝卜和蒜一起吃，味道超赞！担仔面肉香浓郁又不肥腻。注，试营业期每天只营业5个小时。地址：朝外大街东大桥9号芳草地北巷侨福芳草地大厦B2楼（转）参加北京销售部的尾牙活动。糯米好声音，团购最强音。卡拉OK大赛。41套房，万平米。中国还有多少个龚爱爱啊？一月糯米生日会。各种游戏、才艺、劲舞。帝都啊帝都，真希望有这么一个防毒面具了。糯米网团购：【全国】十面“霾”伏敲警钟，出行必备利器，免费送！笑看雾里风光，万里尘飘，糯米网全身心关爱您的健康，雾竞天择，有面具者事竟成！ 快来抢吧！ 看上去不错。【strawberry butterfly】北京第一家水果挞专门店。奶油细润清甜，水果足量新鲜，挞皮酥松，味道达到完美的平衡。吃过后满满的治愈感，让你对甜品的幻想升到一个新的层次。外带包装非常用心，盒子里会放干冰。 地址：好运街赤富士拉面地下二层帝都生存必备。3M正品防颗粒物口罩。糯米网团购：【邮递】【3M】仅售3.5元，价值5元折叠式防颗粒物口罩1个！空气质量骤降，流感季节需加强个人防护！爱护生命，从“口”做起！10个起售，25个包邮！ 还是喜欢最经典的橘子味儿的。4个口味儿的北冰洋，您最喜欢哪个？要命的天气看着有点儿腻。还是想试试。【北京胡同里的芝士火锅】芝士火锅在芝士里加入白酒，用小火化开，点只小蜡烛加热，用面包蘸着吃，醇醇的香味飘散开来，这种温暖深深诱惑着每一个味蕾。寒风吹来，吃着热气腾腾的芝士火锅，仿佛心都要被融化了一般。地址：东城区南锣鼓巷小菊儿胡同69号(近胡同仁庭院酒店)有意思，简单总结一下，就是一群海龟（风投）看不上另外一群海龟（创业者）。【海归——已在风投眼中“低人一等” ？】海归，这些喝过洋墨水的人在投资人眼中价值并不如草根团队，原因：①烧钱无度，草根团队则更爱惜投资人的钱②海归要价过高③眼高手低，草根团队更脚踏实地④海归最大的死穴就是都有退路，草根创业者没有退路，只有破釜沉舟的决心。 收到了兰州团队寄来的台历，里面是几个月前去兰州和团队的一系列合影。感谢你们的用心和努力，一起迎接一个更美好的2013。台历会放在办公桌上，每天看见你们的笑脸。又多了一个减肥的动力【胖纸更容易在车祸中死亡】做一个胖纸不容易，做一个开车的胖纸更不容易。加州大学伯克利分校的研究人员发现，肥胖人群在车祸中的死亡概率比正常体重人群要高出不少。研究人员在接受果壳网采访时表示，无论是开车的胖纸还是乘车的胖纸，在车祸中都比正常体型的人更危险。by：果壳釜山料理，北京、沈阳、天津、成都、合肥、济南15店通用。糯米网团购：【6城市】【15店通用】【PANKOO釜山料理】仅售158元，价值287元4人套餐！甄选精品食材，烤出传统高丽风情，只做有品质的韩式料理！6城15家店联用，可就近选择哦！ 我是歌手 七零后听着好有赶脚。前几天才知道，那个建筑风格非常独特，透明金字塔型的建筑叫做侨福芳草地大厦。值得去参观一下。正宗台湾风味，米糕配浓汁和肉松；炸豆腐特别的嫩，搭配木鱼花和海苔丝，味道很好；蚵仔煎，蚵仔大粒蔬菜新鲜，浇了浓稠的酱汁；乌鱼籽，搭配着萝卜和蒜一起吃，味道超赞！担仔面肉香浓郁又不肥腻。注，试营业期每天只营业5个小时。地址：朝外大街东大桥9号芳草地北巷侨福芳草地大厦B2楼（转）参加北京销售部的尾牙活动。糯米好声音，团购最强音。卡拉OK大赛。41套房，万平米。中国还有多少个龚爱爱啊？一月糯米生日会。各种游戏、才艺、劲舞。帝都啊帝都，真希望有这么一个防毒面具了。糯米网团购：【全国】十面“霾”伏敲警钟，出行必备利器，免费送！笑看雾里风光，万里尘飘，糯米网全身心关爱您的健康，雾竞天择，有面具者事竟成！ 快来抢吧！ 看上去不错。【strawberry butterfly】北京第一家水果挞专门店。奶油细润清甜，水果足量新鲜，挞皮酥松，味道达到完美的平衡。吃过后满满的治愈感，让你对甜品的幻想升到一个新的层次。外带包装非常用心，盒子里会放干冰。 地址：好运街赤富士拉面地下二层帝都生存必备。3M正品防颗粒物口罩。糯米网团购：【邮递】【3M】仅售3.5元，价值5元折叠式防颗粒物口罩1个！空气质量骤降，流感季节需加强个人防护！爱护生命，从“口”做起！10个起售，25个包邮！ 还是喜欢最经典的橘子味儿的。4个口味儿的北冰洋，您最喜欢哪个？要命的天气看着有点儿腻。还是想试试。【北京胡同里的芝士火锅】芝士火锅在芝士里加入白酒，用小火化开，点只小蜡烛加热，用面包蘸着吃，醇醇的香味飘散开来，这种温暖深深诱惑着每一个味蕾。寒风吹来，吃着热气腾腾的芝士火锅，仿佛心都要被融化了一般。地址：东城区南锣鼓巷小菊儿胡同69号(近胡同仁庭院酒店)有意思，简单总结一下，就是一群海龟（风投）看不上另外一群海龟（创业者）。【海归——已在风投眼中“低人一等” ？】海归，这些喝过洋墨水的人在投资人眼中价值并不如草根团队，原因：①烧钱无度，草根团队则更爱惜投资人的钱②海归要价过高③眼高手低，草根团队更脚踏实地④海归最大的死穴就是都有退路，草根创业者没有退路，只有破釜沉舟的决心。 收到了兰州团队寄来的台历，里面是几个月前去兰州和团队的一系列合影。感谢你们的用心和努力，一起迎接一个更美好的2013。台历会放在办公桌上，每天看见你们的笑脸。又多了一个减肥的动力【胖纸更容易在车祸中死亡】做一个胖纸不容易，做一个开车的胖纸更不容易。加州大学伯克利分校的研究人员发现，肥胖人群在车祸中的死亡概率比正常体重人群要高出不少。研究人员在接受果壳网采访时表示，无论是开车的胖纸还是乘车的胖纸，在车祸中都比正常体型的人更危险。by：果壳釜山料理，北京、沈阳、天津、成都、合肥、济南15店通用。糯米网团购：【6城市】【15店通用】【PANKOO釜山料理】仅售158元，价值287元4人套餐！甄选精品食材，烤出传统高丽风情，只做有品质的韩式料理！6城15家店联用，可就近选择哦！ 我是歌手 七零后听着好有赶脚。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。配羊汤吃，应该很赞。【李小老烧饼】他家烧饼就两种，牛肉的香脆有型，光闻着就不能自拔；芝麻的一口咬下外酥里韧，内芯层层分明，丝毫没有发黏粘结；再来碗香浓豆腐脑，那叫一美！价格便宜。多少人都是慕名来，生意火得不行，就做上午的买卖，来晚了连渣儿都没喽。地址：朝阳区常营民族家园1号内10-11号（图转）说到创意火锅，非常怀念洛杉矶一家台湾人开的臭豆腐火锅店（臭臭锅）。臭的那叫一个香啊！北京好吃的特色创意火锅推荐啦~传统涮锅虽然好吃，但有时候也会腻，这些特色创意火锅，味道都非常棒，绝对能吃美了！——1．不腻又有嚼劲的肥肠火锅；2．适合女生吃的猪手火锅；3．乳酪火锅；4．牛板筋火锅鼻祖；5．云南洋芋鸡火锅；6．粥底火锅等等。戳大图！（via 吃喝玩乐在北京）据说今天5号线停运？【伤不起的北京地铁！】八通线的“地铁猛士”！五号线的各种“奇葩”！十三号线的“人物壁画”！十号线的“惨绝人寰”！六号线的“山路十八弯”！北京的地铁伤不起，乘地铁的孩子都有颗勇敢的心！对于北京地铁，你有话说么？（Via：TouchChina）前两天面试助理，各方面挺不错的，让她问我两个问题，最后一个问题是我会被要求出差吗。答案是肯定不会，没有出差也没有饭局。说实话，挺看不惯一些老板，出差、参加饭局单独带着女秘书或者女同事。工作就是工作，越单纯越好，要拎的清。再伟大的企业也有见顶的时刻？【iPhone 5遭遇审美疲劳】尽管苹果将很大的资源投向中国市场，2012年大中华区吸金238亿美元，占苹果总营收15%，但并未能为股价带来多大支撑。昨日苹果股价继续下行，创下11个月以来新低。分析称此次下跌原因是苹果因需求下滑而削减iPhone 5订单。杭州心源茶楼，8店通用。糯米网团购：【杭州】【8店通用】【心源茶楼】仅售58元，最高价值118元的单人自助套餐！6种品质好茶任选，自助菜品每周更新，提供免费WIFI 买一台国产的安卓手机试试，你所谓的牙刷已经被阉割的体无完肤了。正视现状，想办法解决吧。【谷歌在中国是“牙刷策略”吗？】谷歌有所谓“牙刷项目”，即所做产品能够像牙刷一样，被很多人用且经常使用，没什么替代品。谷歌大中华区市场部总经理蒋为表示，Android在中国基本不赚钱，在全球也同样，但只要大家能把它当做“牙刷”一样用，迟早能够盈利。这就是牙刷策略吗？北京有尼积咖啡吗？【尼积咖啡卖的面包可能是全杭州最正点的面包】尼积咖啡是来自马来西亚的品牌，据说有尼积咖啡的地方，就有这种可能是全城最好吃的面包。据说最高的一天，曾有一家尼积咖啡，一天卖出了2200个哦！香啡包和巧克力包，是列在最前面的就是这种面包，味道极好！地址：太平门直街461号（银泰斜对面） 哈哈。说人话。先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”陆兆禧胜算最大？马云说的很清楚“我们将把领导责任交给70，80年代的同事们。因为，我们相信他们比我们更懂得未来，更有能力创造明天。”。69年生人陆兆禧的机会基本上已经被马云否定了。剩下的人里面，看似人才济济，其实能堪此大任的人寥寥无几。彭蕾会是一匹黑马，机会最大。【阿里新任CEO猜想】既然马云说了5月10日会任命新的CEO，那我们就来猜猜会是谁。马云喜欢从阿里体系里培养高管，集团现有6位CXO级别高管，再加上管理执行委员会，大概有13位高管可能是CEO候选人。这13人在阿里的业绩位置如何，上任可能性有多大？新浪科技整理如下(貌似阿里首席数据官陆兆禧胜算最大)各位考拉们，都在上班路上了吧？早安！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！早安！糯米网登陆洛阳第一单。糯米网团购：【洛阳】【王府井】【金汉斯自助餐】仅售38.5元，价值49元南美烧烤单人自助餐！20余种现场烤制的营养烤品、近百种中西菜肴、水果沙拉和精致甜点，让你淋漓畅享烧烤盛宴！午餐、晚餐不限！ 人分两类：大爱榴莲，讨厌榴莲。你是哪一类，你爱吃榴莲吗？【京城榴莲美食大搜罗】爱吃榴莲伤不起 ①榴莲蛋挞—广州蕉叶；②榴莲酥—金鼎轩、刘家香；③榴莲汤圆-泰食馆；④榴莲抛饼—广州蕉叶；⑤榴莲芝士蛋糕-芝士青年；⑥榴莲奶酪烤生蚝-埃尔心情餐厅；⑦榴莲饭-妙Muse巴黎越南小吃；⑧糯米榴莲-泰客。童鞋们，榴莲忘返了么？马云辞任阿里CEO，除了大家的各种解读，告诉我们一点：在百度、腾讯、阿里中国互联网三座大山里面，阿里的日子是最好过的，江湖地位也是最稳固的。Robin和小马哥要加把劲儿了。有洛阳的朋友在吗？明天糯米网洛阳站将正式开站啦！！洛阳精彩团购即将上线，明天还有超级大奖——iPhone5抽奖和iTouch抽奖活动，记得及时关注 和 哦！配羊汤吃，应该很赞。【李小老烧饼】他家烧饼就两种，牛肉的香脆有型，光闻着就不能自拔；芝麻的一口咬下外酥里韧，内芯层层分明，丝毫没有发黏粘结；再来碗香浓豆腐脑，那叫一美！价格便宜。多少人都是慕名来，生意火得不行，就做上午的买卖，来晚了连渣儿都没喽。地址：朝阳区常营民族家园1号内10-11号（图转）说到创意火锅，非常怀念洛杉矶一家台湾人开的臭豆腐火锅店（臭臭锅）。臭的那叫一个香啊！北京好吃的特色创意火锅推荐啦~传统涮锅虽然好吃，但有时候也会腻，这些特色创意火锅，味道都非常棒，绝对能吃美了！——1．不腻又有嚼劲的肥肠火锅；2．适合女生吃的猪手火锅；3．乳酪火锅；4．牛板筋火锅鼻祖；5．云南洋芋鸡火锅；6．粥底火锅等等。戳大图！（via 吃喝玩乐在北京）据说今天5号线停运？【伤不起的北京地铁！】八通线的“地铁猛士”！五号线的各种“奇葩”！十三号线的“人物壁画”！十号线的“惨绝人寰”！六号线的“山路十八弯”！北京的地铁伤不起，乘地铁的孩子都有颗勇敢的心！对于北京地铁，你有话说么？（Via：TouchChina）前两天面试助理，各方面挺不错的，让她问我两个问题，最后一个问题是我会被要求出差吗。答案是肯定不会，没有出差也没有饭局。说实话，挺看不惯一些老板，出差、参加饭局单独带着女秘书或者女同事。工作就是工作，越单纯越好，要拎的清。再伟大的企业也有见顶的时刻？【iPhone 5遭遇审美疲劳】尽管苹果将很大的资源投向中国市场，2012年大中华区吸金238亿美元，占苹果总营收15%，但并未能为股价带来多大支撑。昨日苹果股价继续下行，创下11个月以来新低。分析称此次下跌原因是苹果因需求下滑而削减iPhone 5订单。杭州心源茶楼，8店通用。糯米网团购：【杭州】【8店通用】【心源茶楼】仅售58元，最高价值118元的单人自助套餐！6种品质好茶任选，自助菜品每周更新，提供免费WIFI 买一台国产的安卓手机试试，你所谓的牙刷已经被阉割的体无完肤了。正视现状，想办法解决吧。【谷歌在中国是“牙刷策略”吗？】谷歌有所谓“牙刷项目”，即所做产品能够像牙刷一样，被很多人用且经常使用，没什么替代品。谷歌大中华区市场部总经理蒋为表示，Android在中国基本不赚钱，在全球也同样，但只要大家能把它当做“牙刷”一样用，迟早能够盈利。这就是牙刷策略吗？北京有尼积咖啡吗？【尼积咖啡卖的面包可能是全杭州最正点的面包】尼积咖啡是来自马来西亚的品牌，据说有尼积咖啡的地方，就有这种可能是全城最好吃的面包。据说最高的一天，曾有一家尼积咖啡，一天卖出了2200个哦！香啡包和巧克力包，是列在最前面的就是这种面包，味道极好！地址：太平门直街461号（银泰斜对面） 哈哈。说人话。先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”陆兆禧胜算最大？马云说的很清楚“我们将把领导责任交给70，80年代的同事们。因为，我们相信他们比我们更懂得未来，更有能力创造明天。”。69年生人陆兆禧的机会基本上已经被马云否定了。剩下的人里面，看似人才济济，其实能堪此大任的人寥寥无几。彭蕾会是一匹黑马，机会最大。【阿里新任CEO猜想】既然马云说了5月10日会任命新的CEO，那我们就来猜猜会是谁。马云喜欢从阿里体系里培养高管，集团现有6位CXO级别高管，再加上管理执行委员会，大概有13位高管可能是CEO候选人。这13人在阿里的业绩位置如何，上任可能性有多大？新浪科技整理如下(貌似阿里首席数据官陆兆禧胜算最大)各位考拉们，都在上班路上了吧？早安！下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生啊！早安！糯米网登陆洛阳第一单。糯米网团购：【洛阳】【王府井】【金汉斯自助餐】仅售38.5元，价值49元南美烧烤单人自助餐！20余种现场烤制的营养烤品、近百种中西菜肴、水果沙拉和精致甜点，让你淋漓畅享烧烤盛宴！午餐、晚餐不限！ 人分两类：大爱榴莲，讨厌榴莲。你是哪一类，你爱吃榴莲吗？【京城榴莲美食大搜罗】爱吃榴莲伤不起 ①榴莲蛋挞—广州蕉叶；②榴莲酥—金鼎轩、刘家香；③榴莲汤圆-泰食馆；④榴莲抛饼—广州蕉叶；⑤榴莲芝士蛋糕-芝士青年；⑥榴莲奶酪烤生蚝-埃尔心情餐厅；⑦榴莲饭-妙Muse巴黎越南小吃；⑧糯米榴莲-泰客。童鞋们，榴莲忘返了么？马云辞任阿里CEO，除了大家的各种解读，告诉我们一点：在百度、腾讯、阿里中国互联网三座大山里面，阿里的日子是最好过的，江湖地位也是最稳固的。Robin和小马哥要加把劲儿了。有洛阳的朋友在吗？明天糯米网洛阳站将正式开站啦！！洛阳精彩团购即将上线，明天还有超级大奖——iPhone5抽奖和iTouch抽奖活动，记得及时关注 和 哦！安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。施华洛世奇，正品行货，超值。糯米网团购：【邮递】【施华洛世奇】仅售399元，价值720元施华洛世奇炫蓝色小号豌豆吊坠1条！至美炫蓝色，纯洁与诱惑相得益彰！清新豌豆设计，优雅呈现水晶光彩！包邮 年纪大了，泪点越来越低。最受不了这个了。  帮着转起来吧。多些对老人的关爱，多些正能量。【寒风中卖鞋垫的老奶奶】据华西都市报，近日，成都最低温降至-1℃。91岁的老奶奶王清秀像往常一样，守在太升路桥头的小摊上。她在这里摆摊做鞋垫已有10多年。为了挣钱养家，王奶奶每天从早上9点一直要忙活到傍晚路灯开启……如果您正好路过，买双鞋垫，让老奶奶早点回家吧！ 新地标, “大肠塔”，大兴，黄村。。。 “大肠塔”，这名起的真欢乐，大家都见过了不？ 有机会要去试试【金盏700烤全羊】传说中”的“700号”，“没有”招牌（真的没有！），“好”生意全靠食客们“口口相传”。餐厅位置“相当隐秘”，平时大门“紧闭”，人到了门口，“按两声喇叭”，才开门迎客。ps：听说得有熟人介绍才能吃！院子里各种各种名车啊啊啊 地址：朝阳区金盏乡北马房700号 其他的因素抛在一边，抗压性是衡量一位年轻人可以走多远的一个重要指标。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  西安的顶级自助餐。糯米网团购：【西安市】【太白立交沿线】【金香鲍】仅售198元，价值298元单人奢华晚餐自助！名贵海鲜，400余种特色佳肴荟萃世界精华！尽享饕餮盛宴！让美味不再昂贵！ 糯米网摄影师团队在成都培训的第二场。好诱人的日料。让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。为了这个小猪盖被，看来要去一趟通州。【通州“京东一绝”的烧饼夹肘子】老通州没人不知道的！起了个可爱名字：小猪盖被。热乎乎出炉的芝麻烧饼，划开夹上二两老汤酱的肘子肉，凉肉热饼，肉上油和汤自然化开，汁多肉香饼酥，用最传统草纸一包，再要一碗疙瘩汤，正宗中式汉堡包。 国营老店，阿姨用算盘算账的哟~~我去过39家。排名似乎不太靠谱。北京排名前五十的餐厅，你去过几家？？施华洛世奇，正品行货，超值。糯米网团购：【邮递】【施华洛世奇】仅售399元，价值720元施华洛世奇炫蓝色小号豌豆吊坠1条！至美炫蓝色，纯洁与诱惑相得益彰！清新豌豆设计，优雅呈现水晶光彩！包邮 年纪大了，泪点越来越低。最受不了这个了。  帮着转起来吧。多些对老人的关爱，多些正能量。【寒风中卖鞋垫的老奶奶】据华西都市报，近日，成都最低温降至-1℃。91岁的老奶奶王清秀像往常一样，守在太升路桥头的小摊上。她在这里摆摊做鞋垫已有10多年。为了挣钱养家，王奶奶每天从早上9点一直要忙活到傍晚路灯开启……如果您正好路过，买双鞋垫，让老奶奶早点回家吧！ 新地标, “大肠塔”，大兴，黄村。。。 “大肠塔”，这名起的真欢乐，大家都见过了不？ 有机会要去试试【金盏700烤全羊】传说中”的“700号”，“没有”招牌（真的没有！），“好”生意全靠食客们“口口相传”。餐厅位置“相当隐秘”，平时大门“紧闭”，人到了门口，“按两声喇叭”，才开门迎客。ps：听说得有熟人介绍才能吃！院子里各种各种名车啊啊啊 地址：朝阳区金盏乡北马房700号 其他的因素抛在一边，抗压性是衡量一位年轻人可以走多远的一个重要指标。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  西安的顶级自助餐。糯米网团购：【西安市】【太白立交沿线】【金香鲍】仅售198元，价值298元单人奢华晚餐自助！名贵海鲜，400余种特色佳肴荟萃世界精华！尽享饕餮盛宴！让美味不再昂贵！ 糯米网摄影师团队在成都培训的第二场。好诱人的日料。让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。为了这个小猪盖被，看来要去一趟通州。【通州“京东一绝”的烧饼夹肘子】老通州没人不知道的！起了个可爱名字：小猪盖被。热乎乎出炉的芝麻烧饼，划开夹上二两老汤酱的肘子肉，凉肉热饼，肉上油和汤自然化开，汁多肉香饼酥，用最传统草纸一包，再要一碗疙瘩汤，正宗中式汉堡包。 国营老店，阿姨用算盘算账的哟~~我去过39家。排名似乎不太靠谱。北京排名前五十的餐厅，你去过几家？？安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。COSTA咖啡，北京等6城52店通用。糯米网团购：【北京市】【天津市】【大连市】【沈阳市】【石家庄市】【哈尔滨市】【多商圈】【COSTA咖啡】仅售39元，价值70元的买一赠一套餐！品一杯浓情味道，那份温馨甜蜜，伴着清风为您而来！6城52店通用！  炭火烤牛舌【炭火烤牛舌】它家的红酒牛舌，北京独一份，刚放到火上，一股子焦香就满屋子窜。咬下去，Q弹无比，好吃到嘴巴失声，欲罢不能！ 除了各种牛舌，雪花牛小排、猪颈肉神马的也爽爆了，直吃到嘴角流油，扶墙而出~~~地址：亚运村安慧里一区14号楼3号年底聚餐首选，顺峰10人餐，9店通用。糯米网团购：【北京】【顺峰】仅售1280元，价值2786.3元大厅10人餐！粤式经典，甄选高等食材，糯米首团！最知你味的餐饮名店，聚会宴请，粤食粤香，9店通用！ 嘉禾影城，3店通用。糯米网团购：【北京】【橙天嘉禾影城】仅售35元， 价值130元单人影票1张（含3D）+卖品1份！贺岁档精彩大片震撼来袭，全场通兑！京城3店通用 下次去南锣鼓巷会记得去这里看看。【北京CatS44号猫咪咖啡馆】小店里很安静~饲养了十多只流浪猫，但却一点儿味道都没有！背景音乐是可爱的喵喵歌，太招人喜爱了~顾客如果感兴趣，还可以认领流浪猫回家哦！   地址：北二环北锣鼓巷44号！原来北京也有贾三灌汤包啊。【贾三灌汤包子】京城为数不多的清真灌汤包，很有名气的说~汤汁很丰富，馅弄得也很香~注意烫口。羊肉泡馍很好吃，刚一端上来就能闻见香味，肉炖的很烂，汤特别好喝，粉丝口感特别独特。他们家的包子现点现包，所以大概得等10多分钟~地址： 西城区白云观街甲1号楼底商。2013，新年第一单。博纳国际影城，5店通用。糯米网团购：【北京】【多商圈】【博纳国际影城】仅售29.9元，价值120元电影票1张（含3D）！全场通兑，明星见面会，VIP首映式等，2张糯米券也使用哟！无需预约，精彩大片等你享！ 祝福所有的朋友2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。这是在玩儿命啊。【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。（转）拉卡拉全体员工齐心协力在即将过去的2012年里创造了骄人的成绩，受到各方瞩目。拉卡拉手机刷卡器已入选CCTV环球年度创新产品榜，将与谷歌、微软等品牌产品并肩亮相31日晚20：00 CCTV 财经频道播出的评选颁奖晚会，届时希望天南海北的拉卡拉人汇聚在屏幕前，享受大家共同努力的成果！新年快乐！一个月狂卖19万张票的西安万达影城两店通用，再次上线。糯米网团购：【西安】【多商圈】【万达影城】仅售30元，价值100元单人影票（含3D）！或卖品套餐1份。3张糯米券可兑换IMAX厅电影票1张！观影盛地。 北京台的美食地图节目好像推荐过这家店。老板是个小姑娘，中国人。【张师傅参鸡汤】一家只专心做鸡汤的小店，隐藏在小区里。一整只鸡添加十多种药材，高汤慢炖。小砂锅滚滚的就端上来了，要先喝汤，鲜美却不油腻，鸡肉很嫩，炖得非常软烂，几乎脱骨~常看韩剧的妞儿们流口水了没？地址：望京西园四区412号楼底商听上去不错【开店明星：舒淇——4号厨房东三环中路店】店主对味精过敏，因此坚持所有菜色都用高汤炖煮。明星爱光顾，是因为好吃。招牌的海南鸡，用新鲜鸡腿肉制作，每天限量供应。鸡汁蒸的饭香而不腻。撞星指数：四颗星。很有特色的私房菜。糯米网团购：【北京】【多商圈】【院落】仅售158元，价值480元4人套餐！聚会首选，创意私房菜，凝聚中西文化精髓，同样的美味，给你不一样的感觉，尽享美味佳肴。2店通用！  //:     //: 凑个热闹，也买了一个您的订单：【邮递】【Ostric】正品英国鸵鸟枕！随时随地享受私密空间，美美地打盹！ 数量：1份金额：99.0元购买时间：2012-12-29 17:38 //睡觉也拉轰！鸵鸟枕登场！随时随地想睡就睡的枕头+随时随地想吃就吃的糯米客户端，人生太完美了！现关注  转发微博@ 三位好友，就有机会获得这款风靡欧美最疯狂的时尚产品—鸵鸟枕，有5个哦！一起进入没有视力，没有声音，只是睡觉的世界吧！点右边直接购买>>COSTA咖啡，北京等6城52店通用。糯米网团购：【北京市】【天津市】【大连市】【沈阳市】【石家庄市】【哈尔滨市】【多商圈】【COSTA咖啡】仅售39元，价值70元的买一赠一套餐！品一杯浓情味道，那份温馨甜蜜，伴着清风为您而来！6城52店通用！  炭火烤牛舌【炭火烤牛舌】它家的红酒牛舌，北京独一份，刚放到火上，一股子焦香就满屋子窜。咬下去，Q弹无比，好吃到嘴巴失声，欲罢不能！ 除了各种牛舌，雪花牛小排、猪颈肉神马的也爽爆了，直吃到嘴角流油，扶墙而出~~~地址：亚运村安慧里一区14号楼3号年底聚餐首选，顺峰10人餐，9店通用。糯米网团购：【北京】【顺峰】仅售1280元，价值2786.3元大厅10人餐！粤式经典，甄选高等食材，糯米首团！最知你味的餐饮名店，聚会宴请，粤食粤香，9店通用！ 嘉禾影城，3店通用。糯米网团购：【北京】【橙天嘉禾影城】仅售35元， 价值130元单人影票1张（含3D）+卖品1份！贺岁档精彩大片震撼来袭，全场通兑！京城3店通用 下次去南锣鼓巷会记得去这里看看。【北京CatS44号猫咪咖啡馆】小店里很安静~饲养了十多只流浪猫，但却一点儿味道都没有！背景音乐是可爱的喵喵歌，太招人喜爱了~顾客如果感兴趣，还可以认领流浪猫回家哦！   地址：北二环北锣鼓巷44号！原来北京也有贾三灌汤包啊。【贾三灌汤包子】京城为数不多的清真灌汤包，很有名气的说~汤汁很丰富，馅弄得也很香~注意烫口。羊肉泡馍很好吃，刚一端上来就能闻见香味，肉炖的很烂，汤特别好喝，粉丝口感特别独特。他们家的包子现点现包，所以大概得等10多分钟~地址： 西城区白云观街甲1号楼底商。2013，新年第一单。博纳国际影城，5店通用。糯米网团购：【北京】【多商圈】【博纳国际影城】仅售29.9元，价值120元电影票1张（含3D）！全场通兑，明星见面会，VIP首映式等，2张糯米券也使用哟！无需预约，精彩大片等你享！ 祝福所有的朋友2012，在你离开之前能不能帮我和2013打个招呼，让它在新的一年里善待我一点。这是在玩儿命啊。【来北京一天怎么吃】上午7点老磁器口豆汁店喝豆汁儿吃焦圈，8点北新桥卤煮老店，9点文宇奶酪店双皮奶，10点海碗居老北京炸酱面，11点北平羊汤馆，12点南门涮肉。下午3点白记年糕，4点秋栗香排队买栗子冰糖葫芦，5点东兴顺爆肚张，6点大董烤鸭，8点都一处烧卖馆。（转）拉卡拉全体员工齐心协力在即将过去的2012年里创造了骄人的成绩，受到各方瞩目。拉卡拉手机刷卡器已入选CCTV环球年度创新产品榜，将与谷歌、微软等品牌产品并肩亮相31日晚20：00 CCTV 财经频道播出的评选颁奖晚会，届时希望天南海北的拉卡拉人汇聚在屏幕前，享受大家共同努力的成果！新年快乐！一个月狂卖19万张票的西安万达影城两店通用，再次上线。糯米网团购：【西安】【多商圈】【万达影城】仅售30元，价值100元单人影票（含3D）！或卖品套餐1份。3张糯米券可兑换IMAX厅电影票1张！观影盛地。 北京台的美食地图节目好像推荐过这家店。老板是个小姑娘，中国人。【张师傅参鸡汤】一家只专心做鸡汤的小店，隐藏在小区里。一整只鸡添加十多种药材，高汤慢炖。小砂锅滚滚的就端上来了，要先喝汤，鲜美却不油腻，鸡肉很嫩，炖得非常软烂，几乎脱骨~常看韩剧的妞儿们流口水了没？地址：望京西园四区412号楼底商听上去不错【开店明星：舒淇——4号厨房东三环中路店】店主对味精过敏，因此坚持所有菜色都用高汤炖煮。明星爱光顾，是因为好吃。招牌的海南鸡，用新鲜鸡腿肉制作，每天限量供应。鸡汁蒸的饭香而不腻。撞星指数：四颗星。很有特色的私房菜。糯米网团购：【北京】【多商圈】【院落】仅售158元，价值480元4人套餐！聚会首选，创意私房菜，凝聚中西文化精髓，同样的美味，给你不一样的感觉，尽享美味佳肴。2店通用！  //:     //: 凑个热闹，也买了一个您的订单：【邮递】【Ostric】正品英国鸵鸟枕！随时随地享受私密空间，美美地打盹！ 数量：1份金额：99.0元购买时间：2012-12-29 17:38 //睡觉也拉轰！鸵鸟枕登场！随时随地想睡就睡的枕头+随时随地想吃就吃的糯米客户端，人生太完美了！现关注  转发微博@ 三位好友，就有机会获得这款风靡欧美最疯狂的时尚产品—鸵鸟枕，有5个哦！一起进入没有视力，没有声音，只是睡觉的世界吧！点右边直接购买>>安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。前十名的投入产出比尚且如此，看来在中国投资电影是一个高风险低回报的行业。当然，别有用心的投资者除外。【国产电影10大盈利榜，泰囧成为投入产出比最高的电影？】泰囧凭3500万的投入预计将获得4亿回报，超过当年冯式《非诚》2.6亿的回报记录，之后分别是画皮的2.4亿，建国大业1.9亿，喜羊羊1.8亿，唐山大地震1.7亿，恋爱33天1.3亿，让子弹飞1.3亿，龙门飞甲7000万，三枪5000万，将爱 5000万，票房在表里. 鹭鹭酒家，慈云寺店。聚会提前过圣诞。老妈在院子里忙了一下午的大作。越上年纪越可爱，童心未泯，很贪玩儿。可惜不在广州【周日齐聚番禺尝美食咯！】2012年广州国际美食节将于12月23日至30日在番禺大道中华美食广场举行开幕式和中心会场活动。中心会场展销区域设置了200多个各式各样的摊位，汇聚法国、西班牙、巴西等国家600多种美食小吃，一天让您吃遍“全世界”。活动详情请戳图。吃货们，走起！金逸影城，武汉、重庆、合肥、长沙11店通用。糯米网团购：【金逸影城】仅售25.9元，价值80元观影套餐1份！品质影音，震撼巨献！年末大片上映，片片有惊喜黄金地标，劲爆底价！11店通用。  舌尖上的广州——餐厅篇。 雅苑餐厅（煲仔饭）；琥珀（臭豆腐&凤爪）；均安鱼庄（金牌污糟鸡）；名尊土猪腊味（果档腊味）；祺祺小食店（干炒牛河）；宝华面店（鲜虾云吞面）；牛记臭豆腐（油炸臭豆腐）……各种美食，吃货的你都尝过了么？没尝过就将这名单转发收藏起来吧！COCO都可茶饮。杭州33店通用。糯米网团购：【杭州】【COCO都可茶饮】仅售5元，价值8元的新年新品套餐6选1！首登糯米，经典茶饮伴你末日狂欢！33店通用  大家同意这种说法吗？//: 你说交就交阿，奉献吃苦你怎么不去体验一回呢？不了解军人的苦别在这乱发言论，没资格 //:百姓要求不高。希望军车能遵守交规，不走应急车道，违规照章罚款，过桥过路停车按规定交个费。【中央军委印发关于加强自身作风建设十项规定】严格控制使用警车，不随意使用警灯、警报器。相关单位不张贴悬挂标语口号，不插彩旗，不专门修建参观台，不组织官兵列队迎送，不铺设迎宾地毯，不组织专场文艺演出，不安排宴请，不喝酒。详细百姓要求不高。希望军车能遵守交规，不走应急车道，违规照章罚款，过桥过路停车按规定交个费。【中央军委印发关于加强自身作风建设十项规定】严格控制使用警车，不随意使用警灯、警报器。相关单位不张贴悬挂标语口号，不插彩旗，不专门修建参观台，不组织官兵列队迎送，不铺设迎宾地毯，不组织专场文艺演出，不安排宴请，不喝酒。详细刚收到广东的弟兄发来的祝福短信，告诉我在广东冬至比年大。倒是第一次听说。感谢所有在广东拼搏的弟兄们。冬至快乐！好犀利！在中国做无线互联网，不刷棒，比做不贪污的清官还难。猪，也是这么想的。亲，单子很牛X，但是，下次记得发个链接啊。[万象城] 橙天嘉禾深圳影城 仅售116元，价值480元年度观影套票（5张）！糯米网独家官方巨献，超长有效期！年底贺岁强档，一票尽享！再战“囧”途！底线全无的营销策划。不认同。一直坚信，阳春白雪也能成大器。//: 节操呢？果然。。末日开房。。。截止到现在订单是上周五的4倍左右。。用今夜酒店特价。。打好最后一炮。。。没吃过，有点儿像锅贴？【老北京胡同深处的美食 褡裢火烧】褡裢火烧历史悠久，风味独特，一直是北京人爱吃的小吃之一。之所以被称为褡裢火烧，是因其制作成形后，酷似旧时人们腰带上的“褡裢”，故得此名。褡裢火烧是一种油煎食品，色泽金黄，焦香四溢，鲜美可口。地址：鼓楼西大街55号，糯米团购5折哦>>难得一见【砰！鲨鱼缸爆裂！ 】12月18日晚7:50，上海南京路东方商厦外墙鱼缸突然爆裂，路过的行人没有任何心理准备，鱼缸内的三条鲨鱼全部飞出缸外，到处都是飞溅的玻璃碎片。鱼缸爆裂导致7名商场工作人员、8名顾客及行人受伤。这不是电影中的情节吗？ 前十名的投入产出比尚且如此，看来在中国投资电影是一个高风险低回报的行业。当然，别有用心的投资者除外。【国产电影10大盈利榜，泰囧成为投入产出比最高的电影？】泰囧凭3500万的投入预计将获得4亿回报，超过当年冯式《非诚》2.6亿的回报记录，之后分别是画皮的2.4亿，建国大业1.9亿，喜羊羊1.8亿，唐山大地震1.7亿，恋爱33天1.3亿，让子弹飞1.3亿，龙门飞甲7000万，三枪5000万，将爱 5000万，票房在表里. 鹭鹭酒家，慈云寺店。聚会提前过圣诞。老妈在院子里忙了一下午的大作。越上年纪越可爱，童心未泯，很贪玩儿。可惜不在广州【周日齐聚番禺尝美食咯！】2012年广州国际美食节将于12月23日至30日在番禺大道中华美食广场举行开幕式和中心会场活动。中心会场展销区域设置了200多个各式各样的摊位，汇聚法国、西班牙、巴西等国家600多种美食小吃，一天让您吃遍“全世界”。活动详情请戳图。吃货们，走起！金逸影城，武汉、重庆、合肥、长沙11店通用。糯米网团购：【金逸影城】仅售25.9元，价值80元观影套餐1份！品质影音，震撼巨献！年末大片上映，片片有惊喜黄金地标，劲爆底价！11店通用。  舌尖上的广州——餐厅篇。 雅苑餐厅（煲仔饭）；琥珀（臭豆腐&凤爪）；均安鱼庄（金牌污糟鸡）；名尊土猪腊味（果档腊味）；祺祺小食店（干炒牛河）；宝华面店（鲜虾云吞面）；牛记臭豆腐（油炸臭豆腐）……各种美食，吃货的你都尝过了么？没尝过就将这名单转发收藏起来吧！COCO都可茶饮。杭州33店通用。糯米网团购：【杭州】【COCO都可茶饮】仅售5元，价值8元的新年新品套餐6选1！首登糯米，经典茶饮伴你末日狂欢！33店通用  大家同意这种说法吗？//: 你说交就交阿，奉献吃苦你怎么不去体验一回呢？不了解军人的苦别在这乱发言论，没资格 //:百姓要求不高。希望军车能遵守交规，不走应急车道，违规照章罚款，过桥过路停车按规定交个费。【中央军委印发关于加强自身作风建设十项规定】严格控制使用警车，不随意使用警灯、警报器。相关单位不张贴悬挂标语口号，不插彩旗，不专门修建参观台，不组织官兵列队迎送，不铺设迎宾地毯，不组织专场文艺演出，不安排宴请，不喝酒。详细百姓要求不高。希望军车能遵守交规，不走应急车道，违规照章罚款，过桥过路停车按规定交个费。【中央军委印发关于加强自身作风建设十项规定】严格控制使用警车，不随意使用警灯、警报器。相关单位不张贴悬挂标语口号，不插彩旗，不专门修建参观台，不组织官兵列队迎送，不铺设迎宾地毯，不组织专场文艺演出，不安排宴请，不喝酒。详细刚收到广东的弟兄发来的祝福短信，告诉我在广东冬至比年大。倒是第一次听说。感谢所有在广东拼搏的弟兄们。冬至快乐！好犀利！在中国做无线互联网，不刷棒，比做不贪污的清官还难。猪，也是这么想的。亲，单子很牛X，但是，下次记得发个链接啊。[万象城] 橙天嘉禾深圳影城 仅售116元，价值480元年度观影套票（5张）！糯米网独家官方巨献，超长有效期！年底贺岁强档，一票尽享！再战“囧”途！底线全无的营销策划。不认同。一直坚信，阳春白雪也能成大器。//: 节操呢？果然。。末日开房。。。截止到现在订单是上周五的4倍左右。。用今夜酒店特价。。打好最后一炮。。。没吃过，有点儿像锅贴？【老北京胡同深处的美食 褡裢火烧】褡裢火烧历史悠久，风味独特，一直是北京人爱吃的小吃之一。之所以被称为褡裢火烧，是因其制作成形后，酷似旧时人们腰带上的“褡裢”，故得此名。褡裢火烧是一种油煎食品，色泽金黄，焦香四溢，鲜美可口。地址：鼓楼西大街55号，糯米团购5折哦>>难得一见【砰！鲨鱼缸爆裂！ 】12月18日晚7:50，上海南京路东方商厦外墙鱼缸突然爆裂，路过的行人没有任何心理准备，鱼缸内的三条鲨鱼全部飞出缸外，到处都是飞溅的玻璃碎片。鱼缸爆裂导致7名商场工作人员、8名顾客及行人受伤。这不是电影中的情节吗？ 安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。明天会是最后一个加班的周六吗？如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了....... 男女看到未接来电的不同反应！  （图转）油菜南开好雪人之六宿后的牌局！无论做销售、做BD、还是做客服，沟通能力都非常重要。沟通的秘诀只有一个，就是换位思考。当你真的能够站在对方的角度想问题的时候，沟通会变得更加顺畅。换位思考，每个人都可以成为沟通高手。也许有人不理解这种做法。我想说的是，想成功吗？就要这种拼搏。尤其对于年轻人，这种积累的阶段是绕不过去的。在美国毕业后的第一份工作，就是一个创业公司。经常工作到早上3、4点。公司后来倒闭了，没有人从那间公司获得所谓的成功。但是，那段经历，那段日子，终身受益。今天早上在武汉访问一家创业公司，看到办公室沙发上还有不少人还在梦乡中，原来他们工作到凌晨5点多才倒睡在沙发上，不忍心走近打搅他们。向年轻的创业者致敬！！！青年餐厅，京津沪23店通用。糯米网团购：【多城市】【青年餐厅】仅售78元，价值100元现金抵用券1张（可累计使用）！集百家之长，呈经典好菜！让您视觉与味觉完美享受！23家店通用！  马克西姆法国餐厅，蓝港店。环境、服务、和菜品都很好。牛排超嫩。光线比较暗，图片大家将就看吧。可以放心的升级6了！ //:谷歌地图终于来了！谷歌正式放出iOS版谷歌地图，已经上架中国区App Store。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"糯米嘉年华，苹果iTouch免费送！" 糯米嘉年华,末日也疯狂！200万红包、30台手机和神秘大奖！康熙爷不用怒视雍正帝,利郎男也不用鄙视蓝翔技校男啦,领取>> 关注 ,转发@ 1位好友,说出嘉年华页面你最喜欢的场景，苹果iTouch 等你拿！更多抽奖>> 亲，杂志团购是  和  在2010年9月份发明的。三天时间团购了7313份。 //: 现在都流行团购杂志了，是 引起的，  推向了高潮，然后就是……糯米网团购：【邮递】【《南方人物周刊》】仅售68元，价值120元《南方人物周刊》12期订阅！重新打量每个生命，融新闻性与可读性为一体的中高端读者杂志！包邮！ 糯米网团购：【邮递】【《南方人物周刊》】仅售68元，价值120元《南方人物周刊》12期订阅！重新打量每个生命，融新闻性与可读性为一体的中高端读者杂志！包邮！ 移动改变生活，移动在爆炸。坐在电脑前，放着糯米网网页版不上，偏偏打开iPhone糯米网客户端。我在使用人人网、新浪微博、艺龙、新浪新闻的时候，也有同样的趋势。大家也会这样吗？六楼办公室照下去的，谁干的？今天大雪，路上还算畅通。问司机为什么。他说今天尾号8限行，路上车本来就少。4和9限行的那天，堵车最严重。有道理。大家买新车上牌照的时候要把这个因素考虑进去了。雪越下越大。早上出来时，地已经全白了。明天会是最后一个加班的周六吗？如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了....... 男女看到未接来电的不同反应！  （图转）油菜南开好雪人之六宿后的牌局！无论做销售、做BD、还是做客服，沟通能力都非常重要。沟通的秘诀只有一个，就是换位思考。当你真的能够站在对方的角度想问题的时候，沟通会变得更加顺畅。换位思考，每个人都可以成为沟通高手。也许有人不理解这种做法。我想说的是，想成功吗？就要这种拼搏。尤其对于年轻人，这种积累的阶段是绕不过去的。在美国毕业后的第一份工作，就是一个创业公司。经常工作到早上3、4点。公司后来倒闭了，没有人从那间公司获得所谓的成功。但是，那段经历，那段日子，终身受益。今天早上在武汉访问一家创业公司，看到办公室沙发上还有不少人还在梦乡中，原来他们工作到凌晨5点多才倒睡在沙发上，不忍心走近打搅他们。向年轻的创业者致敬！！！青年餐厅，京津沪23店通用。糯米网团购：【多城市】【青年餐厅】仅售78元，价值100元现金抵用券1张（可累计使用）！集百家之长，呈经典好菜！让您视觉与味觉完美享受！23家店通用！  马克西姆法国餐厅，蓝港店。环境、服务、和菜品都很好。牛排超嫩。光线比较暗，图片大家将就看吧。可以放心的升级6了！ //:谷歌地图终于来了！谷歌正式放出iOS版谷歌地图，已经上架中国区App Store。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"糯米嘉年华，苹果iTouch免费送！" 糯米嘉年华,末日也疯狂！200万红包、30台手机和神秘大奖！康熙爷不用怒视雍正帝,利郎男也不用鄙视蓝翔技校男啦,领取>> 关注 ,转发@ 1位好友,说出嘉年华页面你最喜欢的场景，苹果iTouch 等你拿！更多抽奖>> 亲，杂志团购是  和  在2010年9月份发明的。三天时间团购了7313份。 //: 现在都流行团购杂志了，是 引起的，  推向了高潮，然后就是……糯米网团购：【邮递】【《南方人物周刊》】仅售68元，价值120元《南方人物周刊》12期订阅！重新打量每个生命，融新闻性与可读性为一体的中高端读者杂志！包邮！ 糯米网团购：【邮递】【《南方人物周刊》】仅售68元，价值120元《南方人物周刊》12期订阅！重新打量每个生命，融新闻性与可读性为一体的中高端读者杂志！包邮！ 移动改变生活，移动在爆炸。坐在电脑前，放着糯米网网页版不上，偏偏打开iPhone糯米网客户端。我在使用人人网、新浪微博、艺龙、新浪新闻的时候，也有同样的趋势。大家也会这样吗？六楼办公室照下去的，谁干的？今天大雪，路上还算畅通。问司机为什么。他说今天尾号8限行，路上车本来就少。4和9限行的那天，堵车最严重。有道理。大家买新车上牌照的时候要把这个因素考虑进去了。雪越下越大。早上出来时，地已经全白了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。大渔铁板烧的高端品牌。品质一流。糯米网团购：【北京】【国贸】【大渔铁板烧-大观】仅售198元，价值268元的午/晚自助餐1位！口碑至上，非同凡“享”！大渔旗下全国最高端品牌店！2012年底独家倾力钜献！ 黑松白鹿，5店通用，推荐。糯米网团购：【北京】【黑松白鹿】仅售158元，价值198元的和风日料单人午餐自助！京城人气日料店，百余种丰富料理！新菜单上市全新体验，仅售3天，5店通用！ 买任意一件带有GAP标识的商品，整单购物享七折优惠。GAP这个促销设计的好妙。既打折，又能宣传品牌。欢迎江强登上糯亚方舟！乘风破浪，全力向前。【糯米网任命江强为副总裁】人人旗下团购网站 今日宣布，任命江强为副总裁，负责糯米网商品事业部，直接向总经理 汇报。在加入糯米网之前，江强曾于2009年担任 副总裁，负责百货商品部，后任当当网自有品牌事业部总经理。在上海，分享一个上海的单子。糯米网团购：【上海】【多商圈】【迈泰】仅售129元，价值356元精致2-3人餐，东南亚风味来袭，诱惑难当！呼朋唤友同去，美食饕餮宴等你来享，3店通用！ 大上海，好壮观。祝福阿里，非常了不起的成就。也衷心希望阿里能够成为一家真正有社会责任感，充满正能量，不作恶的企业。带动整个中国的电子商务、互联网发展。我们的社会太需要这些了。【阿里年度交易额超过万亿】阿里巴巴集团旗下天猫和淘宝网11月30日晚11时50分18秒（本年度）交易额超过1万亿。阿里官方对此评论：“1万亿只是刚刚开始，我们正在步入10万亿的时代，未来电子商务在中国，必将产生1000万数量级的小而美的企业。”酷圣石，北京、天津、济南17店通用。糯米网团购：【酷圣石】仅售32元，价值50元代金券1张！全球2200多家门店，世界十大冰淇淋品牌之一，超长有效期，节假日通用！3城联动，17店通用！ 财经年刊，推荐。糯米网团购：【全国】【邮递】【《财经》杂志】仅售21元，价值35元《财经》年刊1本——2013：预测与战略！高端财经新闻杂志，一年一度的收藏读本，独到见解，静观世界，包邮 只注意细节和执行，绝不是好的CEO。但是，代鸿兄提到的CEO才是问题更大的一类。只抬头，不做事。表面光鲜，不作为。//: 很多CEO只是抬头，其实没有真正履行应有的责任和义务CEO所想的事应和公司里其他的人不一样。如果一个CEO只知和其他人一样终日忙碌，而不思考公司的战略方向和如何改进高管团队，公司就很难获得很大的成功，因为假如连他都没在想这些至关重要的事，别人更不可能想。CEO站在公司管理层中最高的位置，所以他的高度和眼界决定了公司的速度和能达到的高度。星美北京，5店通用。糯米网团购：【北京】【多商圈】【星美国际影城】仅售32元，价值120元单人影票（含3D）！超值观影、不限影片！超长有效期，横跨贺岁档！5店通用。 有人断片儿了，开心就好走你转起！超级給力 天空摄影和糯米战略合作团购1年,糯米超高的消费者品质以及糯米强大的团购市场影响力,最终吸引超多糯米粉丝的喜好.2012岁末得以糯米支持,推出超給力婚纱照团购,没想到在婚纱摄影萧条的冬季,第一天开团售卖33单真給力,也借助沈总 超高人气给予转发分享哦！来参加区域销售总监会，跟家里拿了四瓶藏了好几年的五粮液。晚上喝。12月份的业绩就靠它了。走起。大渔铁板烧的高端品牌。品质一流。糯米网团购：【北京】【国贸】【大渔铁板烧-大观】仅售198元，价值268元的午/晚自助餐1位！口碑至上，非同凡“享”！大渔旗下全国最高端品牌店！2012年底独家倾力钜献！ 黑松白鹿，5店通用，推荐。糯米网团购：【北京】【黑松白鹿】仅售158元，价值198元的和风日料单人午餐自助！京城人气日料店，百余种丰富料理！新菜单上市全新体验，仅售3天，5店通用！ 买任意一件带有GAP标识的商品，整单购物享七折优惠。GAP这个促销设计的好妙。既打折，又能宣传品牌。欢迎江强登上糯亚方舟！乘风破浪，全力向前。【糯米网任命江强为副总裁】人人旗下团购网站 今日宣布，任命江强为副总裁，负责糯米网商品事业部，直接向总经理 汇报。在加入糯米网之前，江强曾于2009年担任 副总裁，负责百货商品部，后任当当网自有品牌事业部总经理。在上海，分享一个上海的单子。糯米网团购：【上海】【多商圈】【迈泰】仅售129元，价值356元精致2-3人餐，东南亚风味来袭，诱惑难当！呼朋唤友同去，美食饕餮宴等你来享，3店通用！ 大上海，好壮观。祝福阿里，非常了不起的成就。也衷心希望阿里能够成为一家真正有社会责任感，充满正能量，不作恶的企业。带动整个中国的电子商务、互联网发展。我们的社会太需要这些了。【阿里年度交易额超过万亿】阿里巴巴集团旗下天猫和淘宝网11月30日晚11时50分18秒（本年度）交易额超过1万亿。阿里官方对此评论：“1万亿只是刚刚开始，我们正在步入10万亿的时代，未来电子商务在中国，必将产生1000万数量级的小而美的企业。”酷圣石，北京、天津、济南17店通用。糯米网团购：【酷圣石】仅售32元，价值50元代金券1张！全球2200多家门店，世界十大冰淇淋品牌之一，超长有效期，节假日通用！3城联动，17店通用！ 财经年刊，推荐。糯米网团购：【全国】【邮递】【《财经》杂志】仅售21元，价值35元《财经》年刊1本——2013：预测与战略！高端财经新闻杂志，一年一度的收藏读本，独到见解，静观世界，包邮 只注意细节和执行，绝不是好的CEO。但是，代鸿兄提到的CEO才是问题更大的一类。只抬头，不做事。表面光鲜，不作为。//: 很多CEO只是抬头，其实没有真正履行应有的责任和义务CEO所想的事应和公司里其他的人不一样。如果一个CEO只知和其他人一样终日忙碌，而不思考公司的战略方向和如何改进高管团队，公司就很难获得很大的成功，因为假如连他都没在想这些至关重要的事，别人更不可能想。CEO站在公司管理层中最高的位置，所以他的高度和眼界决定了公司的速度和能达到的高度。星美北京，5店通用。糯米网团购：【北京】【多商圈】【星美国际影城】仅售32元，价值120元单人影票（含3D）！超值观影、不限影片！超长有效期，横跨贺岁档！5店通用。 有人断片儿了，开心就好走你转起！超级給力 天空摄影和糯米战略合作团购1年,糯米超高的消费者品质以及糯米强大的团购市场影响力,最终吸引超多糯米粉丝的喜好.2012岁末得以糯米支持,推出超給力婚纱照团购,没想到在婚纱摄影萧条的冬季,第一天开团售卖33单真給力,也借助沈总 超高人气给予转发分享哦！来参加区域销售总监会，跟家里拿了四瓶藏了好几年的五粮液。晚上喝。12月份的业绩就靠它了。走起。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。全国615家店通用。糯米网团购：【多城市】【味千拉面】仅售24.9元，最高价值35元的单人套餐5选1！全国通用，（港澳台，机场，高铁店除外），味千出品，品质保证！全国615家店通用！ 公司门口的星巴克总是人满为患。两点的面试，提前二十分钟就要来占座，顺便午餐。联想到这两天热炒的微博，我可是每次都主动给候选人买咖啡的。京津两地285店通用。糯米网团购：【北京+天津】【金凤成祥】仅售50元，价值88元的圣诞巧克力年轮蛋糕1个！甜蜜圣诞！每一口都能体验甜品的温馨和愉悦，沉醉在这幸福滋味里！京津两地通用！ 见怪不怪了。国内没有真正意义的开放平台。指望着在别人家地盘做生意的公司，都要三思而后行。【伪开放：反思互联网巨头“内裤外穿”】据说，Zynga 的一款游戏放到腾讯平台上不足三个月，腾讯自己就推出了一款从名字到内容都极为相似的同类题材游戏。寄生于开放平台的创业者都应该心存忧患，因为你不知道什么时候会被 kill 掉，而 kill 你的不是竞争对手，恰恰是平台本身。不同意。钱只是一个必要条件。除了钱，拼的更是运营效率。没有运营效率，再多的钱也会被赔光。【陈年：电商平台就是熬谁钱多】凡客CEO陈年在2012年财新峰会上谈及电商平台之争问题时表示，B2C平台之间的游戏很简单，就是熬谁钱多，并没有技术含量。他同时认为，由于风险投资经常投同一类型的公司分散风险，反而加剧了行业的竞争。O2O是典型的进入门槛低，竞争门槛超高的生意。留给小公司的机会不多。1 O2O的生意需要接地气。这就不可避免的需要一支庞大的线下队伍。2 跨地域的扩张是个无法回避的难题 3 此类应用很难引爆流行，市场推广和用户积累不易 4 盈利模式要想清楚算清楚【LBS：小应用有大机会】网易八方近日关闭服务，与此同时，也有一些新生力量不断出现，甚至获得投资。对于LBS开发者来说，究竟是春天来了还是末世危局？LBS未来的市场格局将会有哪些变化？新的市场机会将以何种形式出现？事实上，市场格局开始发生变化时，只有适者才能生存。天气变冷的缘故吗？泳池里又是空荡荡的。一个人游，一个人思考。拼爹是不够的。新浪微博接受阿里战略投资的消息告诉我们，中国互联网已经进入了一个拼干爹的时代。留给怀揣梦想的草根创业者的机会越来越少了。顺理成章，估值合理。1马云有社交网络情节，淘江湖做不起来马云很失望 2新浪需要更多的资金和微信死磕 3阿里很有钱 //:传〜阿里巴巴将对新浪微博进行战略投资，预计将获得新浪微博15%-20%的股份，新浪微博的估值为20-30亿美元。 ：「错失三大机会，微信留给微博时间不多了」1微信不会替代微博，但会严重挤压用户使用微博的时间，越来越多的人使用微博是为了看资讯；2微博产品能力堪忧，动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇，微信则进展迅速；3用户增长见顶，新浪广告销售门户和微博互搏，新浪股价暴跌13%。弟兄们来北京培训，一起喝一杯。再补充一点。观察了一下周边的人。很多人在新浪上更多的是在看资讯、转贴。个人隐私的照片会选择发在微信朋友圈或者人人网上。也就是说，除了广告销售，新浪微博和新浪门户在用户的使用时间上也是左右互搏自相挤压。 ：「错失三大机会，微信留给微博时间不多了」1微信不会替代微博，但会严重挤压用户使用微博的时间，越来越多的人使用微博是为了看资讯；2微博产品能力堪忧，动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇，微信则进展迅速；3用户增长见顶，新浪广告销售门户和微博互搏，新浪股价暴跌13%。收盘跌15% 总结一下：1）微信不会替代微博，解决不同需求。但微信会严重挤压用户使用微博的时间。2）相比微信，微博产品能力堪忧。3）微博动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇。微信在这三方面进展迅速。4）越来越多的人使用微博是为了看资讯，这对新浪不是好消息。新浪暴跌13%，在微信的冲击下，留给新浪微博的时间已经不多了。社交化、开放平台、本地化策略，都进展缓慢。用户增长见顶。广告销售方面门户和微博左右互搏。新浪是不是已经开始后悔几个月前没有把微博卖给腾讯了呢？今年的柿子树产量很少，掉果严重。最后一共只结了五个大柿子，被灰喜鹊在树上吃了两个。这是硕果仅存的三个。深圳最棒的电影院，全国票房前三。糯米独家合作。糯米网团购：【深圳】【万象城】【橙天嘉禾深圳影城】仅售116元，价值480元年度观影套票！2012年，玛雅预言末日到来！非常时期，非常方法，嘉禾邀您观“战”！ 新浪暴跌13%，在微信的冲击下，留给新浪微博的时间已经不多了。社交化、开放平台、本地化策略，都进展缓慢。用户增长见顶。广告销售方面门户和微博左右互搏。新浪是不是已经开始后悔几个月前没有把微博卖给腾讯了呢？全国615家店通用。糯米网团购：【多城市】【味千拉面】仅售24.9元，最高价值35元的单人套餐5选1！全国通用，（港澳台，机场，高铁店除外），味千出品，品质保证！全国615家店通用！ 公司门口的星巴克总是人满为患。两点的面试，提前二十分钟就要来占座，顺便午餐。联想到这两天热炒的微博，我可是每次都主动给候选人买咖啡的。京津两地285店通用。糯米网团购：【北京+天津】【金凤成祥】仅售50元，价值88元的圣诞巧克力年轮蛋糕1个！甜蜜圣诞！每一口都能体验甜品的温馨和愉悦，沉醉在这幸福滋味里！京津两地通用！ 见怪不怪了。国内没有真正意义的开放平台。指望着在别人家地盘做生意的公司，都要三思而后行。【伪开放：反思互联网巨头“内裤外穿”】据说，Zynga 的一款游戏放到腾讯平台上不足三个月，腾讯自己就推出了一款从名字到内容都极为相似的同类题材游戏。寄生于开放平台的创业者都应该心存忧患，因为你不知道什么时候会被 kill 掉，而 kill 你的不是竞争对手，恰恰是平台本身。不同意。钱只是一个必要条件。除了钱，拼的更是运营效率。没有运营效率，再多的钱也会被赔光。【陈年：电商平台就是熬谁钱多】凡客CEO陈年在2012年财新峰会上谈及电商平台之争问题时表示，B2C平台之间的游戏很简单，就是熬谁钱多，并没有技术含量。他同时认为，由于风险投资经常投同一类型的公司分散风险，反而加剧了行业的竞争。O2O是典型的进入门槛低，竞争门槛超高的生意。留给小公司的机会不多。1 O2O的生意需要接地气。这就不可避免的需要一支庞大的线下队伍。2 跨地域的扩张是个无法回避的难题 3 此类应用很难引爆流行，市场推广和用户积累不易 4 盈利模式要想清楚算清楚【LBS：小应用有大机会】网易八方近日关闭服务，与此同时，也有一些新生力量不断出现，甚至获得投资。对于LBS开发者来说，究竟是春天来了还是末世危局？LBS未来的市场格局将会有哪些变化？新的市场机会将以何种形式出现？事实上，市场格局开始发生变化时，只有适者才能生存。天气变冷的缘故吗？泳池里又是空荡荡的。一个人游，一个人思考。拼爹是不够的。新浪微博接受阿里战略投资的消息告诉我们，中国互联网已经进入了一个拼干爹的时代。留给怀揣梦想的草根创业者的机会越来越少了。顺理成章，估值合理。1马云有社交网络情节，淘江湖做不起来马云很失望 2新浪需要更多的资金和微信死磕 3阿里很有钱 //:传〜阿里巴巴将对新浪微博进行战略投资，预计将获得新浪微博15%-20%的股份，新浪微博的估值为20-30亿美元。 ：「错失三大机会，微信留给微博时间不多了」1微信不会替代微博，但会严重挤压用户使用微博的时间，越来越多的人使用微博是为了看资讯；2微博产品能力堪忧，动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇，微信则进展迅速；3用户增长见顶，新浪广告销售门户和微博互搏，新浪股价暴跌13%。弟兄们来北京培训，一起喝一杯。再补充一点。观察了一下周边的人。很多人在新浪上更多的是在看资讯、转贴。个人隐私的照片会选择发在微信朋友圈或者人人网上。也就是说，除了广告销售，新浪微博和新浪门户在用户的使用时间上也是左右互搏自相挤压。 ：「错失三大机会，微信留给微博时间不多了」1微信不会替代微博，但会严重挤压用户使用微博的时间，越来越多的人使用微博是为了看资讯；2微博产品能力堪忧，动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇，微信则进展迅速；3用户增长见顶，新浪广告销售门户和微博互搏，新浪股价暴跌13%。收盘跌15% 总结一下：1）微信不会替代微博，解决不同需求。但微信会严重挤压用户使用微博的时间。2）相比微信，微博产品能力堪忧。3）微博动作缓慢，错失了社交化、平台化、本地化三大机遇。微信在这三方面进展迅速。4）越来越多的人使用微博是为了看资讯，这对新浪不是好消息。新浪暴跌13%，在微信的冲击下，留给新浪微博的时间已经不多了。社交化、开放平台、本地化策略，都进展缓慢。用户增长见顶。广告销售方面门户和微博左右互搏。新浪是不是已经开始后悔几个月前没有把微博卖给腾讯了呢？今年的柿子树产量很少，掉果严重。最后一共只结了五个大柿子，被灰喜鹊在树上吃了两个。这是硕果仅存的三个。深圳最棒的电影院，全国票房前三。糯米独家合作。糯米网团购：【深圳】【万象城】【橙天嘉禾深圳影城】仅售116元，价值480元年度观影套票！2012年，玛雅预言末日到来！非常时期，非常方法，嘉禾邀您观“战”！ 新浪暴跌13%，在微信的冲击下，留给新浪微博的时间已经不多了。社交化、开放平台、本地化策略，都进展缓慢。用户增长见顶。广告销售方面门户和微博左右互搏。新浪是不是已经开始后悔几个月前没有把微博卖给腾讯了呢？安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。三大互联网黑洞，腾讯、百度、阿里。百度是最应该有危机感的。过度重视盈利，忽视了创新。05年还能和Google在搜索技术上一较高下。现在已经完全和Google不在同一个数量级了。邮箱、手机操作系统、浏览器。。。该做的都没做，或者说没做好。不过，现在觉醒还不晚。百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。看了看截止到目前的选举结果，超有规律：女人倾向选奥巴马；年纪越轻越倾向选奥巴马；越靠近城里越倾向选奥巴马。奥巴马暂时落后，形势堪忧啊。限量3万份。还有不到2000份。没下手的朋友要抓紧了！糯米网团购：【北京】【多商圈】【金汉斯】仅售28.9元，价值48元超值套餐！超丰富的中西自助，上百种中西菜品任你畅享，至撑方休！5店通用！ 团购网站发展了两年多，出现了一个有意思的现象，但凡做到第一或者号称做到第一的团购网站，最后都下去了。看似巧合，其实不然。任何一个企业的发展，绝不是越快越好。最健康的发展是在一个业绩增长通道内。下限是行业的平均增速，上限是在不损害长期利益前提下的最高增速。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！小区林子里的。北京的秋天，短暂而美丽。很好吃的西餐，推荐。糯米网团购：【北京】【三元桥】【浮士德】仅售268元，最高价值1026元双人套餐！米其林级味蕾法国游，求婚圣地心灵自由行。寻味醉情调，寻找真自我！ 佛山的朋友看过来。//: 优秀的人才是我们需要的源动力！ 糯米网佛山站现招聘销售精英啦!招聘要求: 1. 熟悉佛山本地吃喝玩乐去处,是一个纯正的吃货 2.男女不限,形象气质好,沟通能力强,能够与陌生客户进行熟练的沟通 3.抗压能力强,吃苦耐劳,有直销能力优先,优秀应届毕业生优先,如有意愿的可先发简历到643195585@qq.com，然后糯儿会安排面试！糯米网的愿景：＂影响每一座城市，让生活更精彩！＂衷心希望有同样大梦想的年轻人加入进来，糯亚方舟扬帆启航。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！加一条：运气不好。这一条对于越优秀的创业团队，往往是最致命的。【创业失败的十大理由】1）经验不够 2）没有主人翁心态 3）团队缺乏信任 4）执行力不足 5）心态浮躁，经不住诱惑，缺乏耐心 6）太多点子，不够聚焦 7）技术寻找用户需求，而没有把用户需求放在首位 8）履历漂亮，但是不接地气，技术已经过时 9）对产品不够执着？？10）直接山寨，不深入理解。艾瑞年会第一天：2012互联网营销产品发展论坛，启幕中 我在:一天卖了将近一万五千份。金汉斯的号召力还是很强的。糯米网团购：【北京】【多商圈】【金汉斯】仅售28.9元，价值48元超值套餐！超丰富的中西自助，上百种中西菜品任你畅享，至撑方休！全国联动，5店通用！ 云海肴，非常少数在北京没有和糯米合作过的优质商家。终于来了。感谢销售的坚持，感谢商家的支持。糯米网团购：【北京】【三元桥】【云南云海肴】仅售99元，价值190元的双人套餐！七彩云南，四海佳肴，寻找胜地云南的味道！京城人气爆棚，食客好评满满！ 抛出一个值得大家思考的问题。创业于大多数基层员工的意义是什么？财富？名望？自我实现？成长？激情？还是其他？每一位负责任的创业者，都要思考清楚这个问题。否则，你的公司很难持久。每一次创业都是一场长跑。你需要很多弟兄的支持，你需要持久力。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！两年才一次。醉了又何妨？有情有意最牛B。海口加油！趁着来三亚培训的机会，终于来到了糯米网最靠南的城市海口！实现了一年多前做的承诺。见到离北京最远的一群拼搏了将近两年的弟兄姐妹，开心。烧烤，啤酒走起来。三大互联网黑洞，腾讯、百度、阿里。百度是最应该有危机感的。过度重视盈利，忽视了创新。05年还能和Google在搜索技术上一较高下。现在已经完全和Google不在同一个数量级了。邮箱、手机操作系统、浏览器。。。该做的都没做，或者说没做好。不过，现在觉醒还不晚。百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。看了看截止到目前的选举结果，超有规律：女人倾向选奥巴马；年纪越轻越倾向选奥巴马；越靠近城里越倾向选奥巴马。奥巴马暂时落后，形势堪忧啊。限量3万份。还有不到2000份。没下手的朋友要抓紧了！糯米网团购：【北京】【多商圈】【金汉斯】仅售28.9元，价值48元超值套餐！超丰富的中西自助，上百种中西菜品任你畅享，至撑方休！5店通用！ 团购网站发展了两年多，出现了一个有意思的现象，但凡做到第一或者号称做到第一的团购网站，最后都下去了。看似巧合，其实不然。任何一个企业的发展，绝不是越快越好。最健康的发展是在一个业绩增长通道内。下限是行业的平均增速，上限是在不损害长期利益前提下的最高增速。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！小区林子里的。北京的秋天，短暂而美丽。很好吃的西餐，推荐。糯米网团购：【北京】【三元桥】【浮士德】仅售268元，最高价值1026元双人套餐！米其林级味蕾法国游，求婚圣地心灵自由行。寻味醉情调，寻找真自我！ 佛山的朋友看过来。//: 优秀的人才是我们需要的源动力！ 糯米网佛山站现招聘销售精英啦!招聘要求: 1. 熟悉佛山本地吃喝玩乐去处,是一个纯正的吃货 2.男女不限,形象气质好,沟通能力强,能够与陌生客户进行熟练的沟通 3.抗压能力强,吃苦耐劳,有直销能力优先,优秀应届毕业生优先,如有意愿的可先发简历到643195585@qq.com，然后糯儿会安排面试！糯米网的愿景：＂影响每一座城市，让生活更精彩！＂衷心希望有同样大梦想的年轻人加入进来，糯亚方舟扬帆启航。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！加一条：运气不好。这一条对于越优秀的创业团队，往往是最致命的。【创业失败的十大理由】1）经验不够 2）没有主人翁心态 3）团队缺乏信任 4）执行力不足 5）心态浮躁，经不住诱惑，缺乏耐心 6）太多点子，不够聚焦 7）技术寻找用户需求，而没有把用户需求放在首位 8）履历漂亮，但是不接地气，技术已经过时 9）对产品不够执着？？10）直接山寨，不深入理解。艾瑞年会第一天：2012互联网营销产品发展论坛，启幕中 我在:一天卖了将近一万五千份。金汉斯的号召力还是很强的。糯米网团购：【北京】【多商圈】【金汉斯】仅售28.9元，价值48元超值套餐！超丰富的中西自助，上百种中西菜品任你畅享，至撑方休！全国联动，5店通用！ 云海肴，非常少数在北京没有和糯米合作过的优质商家。终于来了。感谢销售的坚持，感谢商家的支持。糯米网团购：【北京】【三元桥】【云南云海肴】仅售99元，价值190元的双人套餐！七彩云南，四海佳肴，寻找胜地云南的味道！京城人气爆棚，食客好评满满！ 抛出一个值得大家思考的问题。创业于大多数基层员工的意义是什么？财富？名望？自我实现？成长？激情？还是其他？每一位负责任的创业者，都要思考清楚这个问题。否则，你的公司很难持久。每一次创业都是一场长跑。你需要很多弟兄的支持，你需要持久力。【此微博置顶一周】很多朋友私信我，问小船上的M是否有所指。已经严肃批评做这个创意的HR经理。既然要画，就大大方方画个”美“字。这次招聘重点是运营。运营是团购网站绝对最核心的竞争力。既然竞争对手选择放弃这么多忠诚度高且经过良好训练的运营人才，我们没道理不笑纳这份大礼。抢人只是第一步！两年才一次。醉了又何妨？有情有意最牛B。海口加油！趁着来三亚培训的机会，终于来到了糯米网最靠南的城市海口！实现了一年多前做的承诺。见到离北京最远的一群拼搏了将近两年的弟兄姐妹，开心。烧烤，啤酒走起来。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。好看吗？【《太极2》首映电影票！】糯粉儿福利来啦！北京、广州的童鞋注意，10月31中午前，每天送出12张《太极2》首映电影票，共60张！转发并说明参加北京、广州两城市之一的首映活动，@ 一位好友，即有机会获得2张11月1日首映电影票！（更多电影资讯关注 电影—国语公共主页）COSTA咖啡，北京、天津、石家庄75店通用。糯米网团购：【多城市】【COSTA咖啡】仅售14.8元，价值34元的中杯冰饮1杯！3种口味可选！英伦第一品牌，品浓情味道，感受丝滑甜蜜！3城75店通用！ 万圣节糯米大趴踢，要装扮成什么呢？求建议。又是一本好杂志！糯米网团购：【全国】【邮递】【《商学院》杂志】创刊8周年，《商学院》倾情回馈新老读者，仅售99元，价值240元/全年开团！中国经营报旗下期刊，深度分享管理智慧，团购梦想与财富机会！ 林总在玩儿接龙游戏吗？ //:能不叫我F团Ceo吗？ //:合体叫24F吧【24券投资方与F团高朋洽谈出售】F团CEO林宁近日证实，24券的马来西亚投资方正与合资公司“GroupNet”中的高朋团队洽谈出售事宜。双方目前处于互相了解阶段，还未形成最终决定。这一消息成为24券与投资方矛盾激化继而停止运营后的重要进展。 算是弄明白了，非常准这样的应用之所以只有在中国大热，是因为我们的航班非常不准！ 名字起得真好，黑色幽默。【“飞常准”，数据神准？】航班飞行数据在中国尚属保密，而“飞常准”却能即时发布航班动态。它不仅能做到机型是哪个、机龄有多少年，还能做到包括乘机者前面还有几架飞机在跑道排队等待起飞这类近似“神秘”的消息。这一切对携程实在充满巨大诱惑。如今携程已秘密洽购飞常准3年有人放在我办公桌上的，河南特产，北京方便面？比格比萨，32店通用！糯米网团购：【北京】【多商圈】【比格自助比萨】仅售43元，价值50元单人无限量自助餐！无限畅享，无限狂欢，百余种美食倾情奉上！不再HOLD住，全市32家门店与您满城乐享！ 味多美，北京全部232家门店通兑。另有团购上海全部21家门店通兑。糯米网团购：【北京】【味多美】仅售78元，价值138元的万圣节主题蛋糕“魔法信使”1个（直径15cm）！万圣节炫目狂欢火热袭来！甄选健康食材，发现纯粹美味！全市所有门店通用！ 好一个“我们不是Google China，而是Google in China”？！问题是：我们真的需要Google in China吗？【谷-歌失去的四年】从2009年开始，谷-歌中国已在推去本地化的举措，刘允称，“现在到了在中国把谷-歌还原为全球互联网公司的时候了”。而去年四季度，其在华优势业务——手机地图的份额也首次被百度超越。一位首次来华的谷-歌美国员工禁不住问自己：我们真放弃了?(新浪科技) Congrats!Go Giants! SF Giants are going to the World Series!酷圣石来喽，北京12家店、天津4家店、济南1家店通用！糯米网团购：【多城市】【多商圈】【酷圣石】仅售15元，价值22元的任意口味冰淇淋1个！全球2000家门店！庆祝酷圣石全球24周年欢乐单球冰激凌亲情上市，17店通用！ 好美的文案啊！欢迎围观。美食杂志也不过如此。销量只是其一，如何帮助商家做好推广才是团购网站的核心。糯米网团购：【杭州】【金橘餐厅】仅售39元，价值50元代金券1张，可连用4张，2店通用！ 竞争肯定不会是坏事。再伟大的企业，谷歌也好，苹果也好，腾讯也好，阿里也好，一家独大了，都会做恶。【苏宁暗战天猫 117亿“弹药”够吗？】在张近东的长期规划中，他的竞争对手并不是 ，而是“拿着望远镜也找不到对手”的马云。千亿销售收入、1900家店、能配送1500亿的网络、“玩命一搏”电商的张近东，及117亿的“弹药”，苏宁家底在与阿里系的比拼中能占优势吗？39.5双人套票。2D3D通看。这个价格够给力了吧？糯米网团购：【北京】【五棵松】【耀莱成龙影城】仅售39.5元，价值240元五棵松店同一场次双人影票盛宴！2D、3D通看。加20元可观巨幕厅电影，快来抢“鲜”吧！ 好看吗？【《太极2》首映电影票！】糯粉儿福利来啦！北京、广州的童鞋注意，10月31中午前，每天送出12张《太极2》首映电影票，共60张！转发并说明参加北京、广州两城市之一的首映活动，@ 一位好友，即有机会获得2张11月1日首映电影票！（更多电影资讯关注 电影—国语公共主页）COSTA咖啡，北京、天津、石家庄75店通用。糯米网团购：【多城市】【COSTA咖啡】仅售14.8元，价值34元的中杯冰饮1杯！3种口味可选！英伦第一品牌，品浓情味道，感受丝滑甜蜜！3城75店通用！ 万圣节糯米大趴踢，要装扮成什么呢？求建议。又是一本好杂志！糯米网团购：【全国】【邮递】【《商学院》杂志】创刊8周年，《商学院》倾情回馈新老读者，仅售99元，价值240元/全年开团！中国经营报旗下期刊，深度分享管理智慧，团购梦想与财富机会！ 林总在玩儿接龙游戏吗？ //:能不叫我F团Ceo吗？ //:合体叫24F吧【24券投资方与F团高朋洽谈出售】F团CEO林宁近日证实，24券的马来西亚投资方正与合资公司“GroupNet”中的高朋团队洽谈出售事宜。双方目前处于互相了解阶段，还未形成最终决定。这一消息成为24券与投资方矛盾激化继而停止运营后的重要进展。 算是弄明白了，非常准这样的应用之所以只有在中国大热，是因为我们的航班非常不准！ 名字起得真好，黑色幽默。【“飞常准”，数据神准？】航班飞行数据在中国尚属保密，而“飞常准”却能即时发布航班动态。它不仅能做到机型是哪个、机龄有多少年，还能做到包括乘机者前面还有几架飞机在跑道排队等待起飞这类近似“神秘”的消息。这一切对携程实在充满巨大诱惑。如今携程已秘密洽购飞常准3年有人放在我办公桌上的，河南特产，北京方便面？比格比萨，32店通用！糯米网团购：【北京】【多商圈】【比格自助比萨】仅售43元，价值50元单人无限量自助餐！无限畅享，无限狂欢，百余种美食倾情奉上！不再HOLD住，全市32家门店与您满城乐享！ 味多美，北京全部232家门店通兑。另有团购上海全部21家门店通兑。糯米网团购：【北京】【味多美】仅售78元，价值138元的万圣节主题蛋糕“魔法信使”1个（直径15cm）！万圣节炫目狂欢火热袭来！甄选健康食材，发现纯粹美味！全市所有门店通用！ 好一个“我们不是Google China，而是Google in China”？！问题是：我们真的需要Google in China吗？【谷-歌失去的四年】从2009年开始，谷-歌中国已在推去本地化的举措，刘允称，“现在到了在中国把谷-歌还原为全球互联网公司的时候了”。而去年四季度，其在华优势业务——手机地图的份额也首次被百度超越。一位首次来华的谷-歌美国员工禁不住问自己：我们真放弃了?(新浪科技) Congrats!Go Giants! SF Giants are going to the World Series!酷圣石来喽，北京12家店、天津4家店、济南1家店通用！糯米网团购：【多城市】【多商圈】【酷圣石】仅售15元，价值22元的任意口味冰淇淋1个！全球2000家门店！庆祝酷圣石全球24周年欢乐单球冰激凌亲情上市，17店通用！ 好美的文案啊！欢迎围观。美食杂志也不过如此。销量只是其一，如何帮助商家做好推广才是团购网站的核心。糯米网团购：【杭州】【金橘餐厅】仅售39元，价值50元代金券1张，可连用4张，2店通用！ 竞争肯定不会是坏事。再伟大的企业，谷歌也好，苹果也好，腾讯也好，阿里也好，一家独大了，都会做恶。【苏宁暗战天猫 117亿“弹药”够吗？】在张近东的长期规划中，他的竞争对手并不是 ，而是“拿着望远镜也找不到对手”的马云。千亿销售收入、1900家店、能配送1500亿的网络、“玩命一搏”电商的张近东，及117亿的“弹药”，苏宁家底在与阿里系的比拼中能占优势吗？39.5双人套票。2D3D通看。这个价格够给力了吧？糯米网团购：【北京】【五棵松】【耀莱成龙影城】仅售39.5元，价值240元五棵松店同一场次双人影票盛宴！2D、3D通看。加20元可观巨幕厅电影，快来抢“鲜”吧！ 安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。推荐金汤匙台味儿十足的四道菜：九层塔茄子、干炒臭仙（臭豆腐炒五花肉）、酥炸鲜蚵仔、台南担仔面。看了十分钟的NBA中国赛上海站的下半场，失误连连，索然无味。这种水平的比赛以后就别拿到国外来打了。对不起这么高的票价，砸NBA的牌子。微信属于屌丝？不敢苟同。微信堵住了微博社交化的去路。微信牢牢的抓住了在移动互联网上用户社交与通讯的需求，为腾讯真正拉来了海量的白领用户。如果不能找到商业化的办法，微博会成为新浪背负的一个巨大包袱。趁微信还没有加强媒体属性，谈个好价钱，尽快卖给腾讯吧。【新浪微博VS腾讯微信，你更看好谁？】①微博是媒体，媒体属性就是精准，内容为王，微信是沟通，注定了是私器，关系为王；②经营微博就是经营自己，成功取诀于传播，玩微信玩的就是图片；③玩微博像在演讲，玩微信好像和朋友打电话；④微博属于精英，微信属于屌丝。（ ） 参加了这么多场同事婚礼，这次是最特殊的一回。昌平白羊城村，农家院，流水席。喜庆、热闹、欢乐。新娘子在糯米两年，正直、开朗、孝顺。粘粘喜气，祝福新人，要幸福啊。钱柜KTV，徐汇店。上海的好单子。糯米网团购：【上海】【万体馆】【钱柜KTV】仅售45元，价值360元徐汇店美食自助欢唱券1张，3小时欢唱给力无极限，超豪华丰盛的自助餐只为尊贵的你呈献，国庆节即可使用！ 同感。餐饮业者是弱势群体。各种费用一再攀升，生意不好做啊。 //:餐饮业是弱者。//: 支持！刚刚央视又在播报刷卡手续费降低难产一事，银行、银联为了自身的利益置之不理，餐饮服务行业在现行环境中举步维艰，感谢 在央视上为同行的呼吁，请相关部门尽快执行落地，维护中小企业的利益！最近几乎把所有的重要面试都安排在了漫咖啡。相比办公室，轻松的环境更容易沟通和倾听。看来成都算是白去了。这些地方都没去过。如果你到了成都，请千万别错过这些最具文艺情怀的小巷——1．芳邻路：最婉约；2．小通巷：最淡雅；3．崇德里：最有历史感；4．支矶石街：最生活；5．泡桐树街：最情调；6．白玉巷：最袖珍。成都美食推荐>>没去过三只耳的朋友应该去尝试一次。体验一下冷锅鱼的美妙。方庄、三里屯两店可选。糯米网团购：【北京】【多商圈】【三只耳】仅售198元，最高价值524元4人套餐晚餐！久吃不上火，秘制锅底专为夏天打造！众多美食饕客倾情推荐！2店可选！ 推了！最强KTV独家上线！糯米网团购：【佛山市】【多商圈】【加州红量贩KTV】仅售22元，价值33元4小时欢唱套餐，供应美味套餐，5人（含）以上还可赠送水果拼盘！2店通用！  推荐一份好报纸！糯米网团购：【邮递】【中国经营报】仅售68元，价值150元2013年度全年《中国经营报》50期。看2013全年经济大势，与经济时代一同进步！即赠8期，全国包邮！ 哈哈，第六条亮了！【】1太穷别创业，人穷志短，易山穷水尽;2太背别创业，霉运当头，易祸不单行;3太年轻别创业，初生牛犊，易误入虎穴;4太得意别创业，顺风顺水，易乐极生悲;5太冲动别创业，热血沸腾，易肾虚早衰;6太爱一个人别创业，江山美人，易顾此失彼;7太自信别创业，算尽天机，易被天机算计。发个上海今天的好单。好乐迪，30店通用。糯米网团购：【上海】【多商圈】【 好乐迪KTV】仅售39元，价值150元美食欢唱套餐！品牌KTV，品质的选择，全市30店通用！ 哈哈。这个可以有！今天是全年中最萌的一天，使出浑身解数来卖萌吧！！正在用微信，忽然想到了一个问题：微博会成为下一个开心网吗？大家如何看？推荐金汤匙台味儿十足的四道菜：九层塔茄子、干炒臭仙（臭豆腐炒五花肉）、酥炸鲜蚵仔、台南担仔面。看了十分钟的NBA中国赛上海站的下半场，失误连连，索然无味。这种水平的比赛以后就别拿到国外来打了。对不起这么高的票价，砸NBA的牌子。微信属于屌丝？不敢苟同。微信堵住了微博社交化的去路。微信牢牢的抓住了在移动互联网上用户社交与通讯的需求，为腾讯真正拉来了海量的白领用户。如果不能找到商业化的办法，微博会成为新浪背负的一个巨大包袱。趁微信还没有加强媒体属性，谈个好价钱，尽快卖给腾讯吧。【新浪微博VS腾讯微信，你更看好谁？】①微博是媒体，媒体属性就是精准，内容为王，微信是沟通，注定了是私器，关系为王；②经营微博就是经营自己，成功取诀于传播，玩微信玩的就是图片；③玩微博像在演讲，玩微信好像和朋友打电话；④微博属于精英，微信属于屌丝。（ ） 参加了这么多场同事婚礼，这次是最特殊的一回。昌平白羊城村，农家院，流水席。喜庆、热闹、欢乐。新娘子在糯米两年，正直、开朗、孝顺。粘粘喜气，祝福新人，要幸福啊。钱柜KTV，徐汇店。上海的好单子。糯米网团购：【上海】【万体馆】【钱柜KTV】仅售45元，价值360元徐汇店美食自助欢唱券1张，3小时欢唱给力无极限，超豪华丰盛的自助餐只为尊贵的你呈献，国庆节即可使用！ 同感。餐饮业者是弱势群体。各种费用一再攀升，生意不好做啊。 //:餐饮业是弱者。//: 支持！刚刚央视又在播报刷卡手续费降低难产一事，银行、银联为了自身的利益置之不理，餐饮服务行业在现行环境中举步维艰，感谢 在央视上为同行的呼吁，请相关部门尽快执行落地，维护中小企业的利益！最近几乎把所有的重要面试都安排在了漫咖啡。相比办公室，轻松的环境更容易沟通和倾听。看来成都算是白去了。这些地方都没去过。如果你到了成都，请千万别错过这些最具文艺情怀的小巷——1．芳邻路：最婉约；2．小通巷：最淡雅；3．崇德里：最有历史感；4．支矶石街：最生活；5．泡桐树街：最情调；6．白玉巷：最袖珍。成都美食推荐>>没去过三只耳的朋友应该去尝试一次。体验一下冷锅鱼的美妙。方庄、三里屯两店可选。糯米网团购：【北京】【多商圈】【三只耳】仅售198元，最高价值524元4人套餐晚餐！久吃不上火，秘制锅底专为夏天打造！众多美食饕客倾情推荐！2店可选！ 推了！最强KTV独家上线！糯米网团购：【佛山市】【多商圈】【加州红量贩KTV】仅售22元，价值33元4小时欢唱套餐，供应美味套餐，5人（含）以上还可赠送水果拼盘！2店通用！  推荐一份好报纸！糯米网团购：【邮递】【中国经营报】仅售68元，价值150元2013年度全年《中国经营报》50期。看2013全年经济大势，与经济时代一同进步！即赠8期，全国包邮！ 哈哈，第六条亮了！【】1太穷别创业，人穷志短，易山穷水尽;2太背别创业，霉运当头，易祸不单行;3太年轻别创业，初生牛犊，易误入虎穴;4太得意别创业，顺风顺水，易乐极生悲;5太冲动别创业，热血沸腾，易肾虚早衰;6太爱一个人别创业，江山美人，易顾此失彼;7太自信别创业，算尽天机，易被天机算计。发个上海今天的好单。好乐迪，30店通用。糯米网团购：【上海】【多商圈】【 好乐迪KTV】仅售39元，价值150元美食欢唱套餐！品牌KTV，品质的选择，全市30店通用！ 哈哈。这个可以有！今天是全年中最萌的一天，使出浑身解数来卖萌吧！！正在用微信，忽然想到了一个问题：微博会成为下一个开心网吗？大家如何看？安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。全国独家合作。糯米网团购：【17.5影城】仅售20元，价值70元电影票1张！12点前使用，2D/3D通看！19城市55店全国联动！享双节影视饕餮盛宴，糯米独家，限时抢购！ 和北京销售团队团建，弟兄们在唱北京北京。好有feel的一首歌。创业于我们少数创业者也许意味着成就感和可能的财富。但是，对于大多数的弟兄们，这是一份能够养家的稳定工作，一份跟着老大打拼的兄弟情。想到这些，感受到更大的责任。一起向前，不离不弃。转发！糯米独家。//: 【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，赶紧抓住呦~~~~放假再下单可就晚咯【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，不容错过！更有机会赢取iphone5手机！团购结束后，客服会联系大家，童鞋们可根据自己的需要确认投递时间哦~团购链接：高手来自民间啊。尤其是右下那一位。【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动伯也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”现阶段，电商企业大多亏损，竞争又异常激烈，导致变化和调整会很多。这就要求企业的领导者要充分做好预判和规划。最怕的就是一边忽悠着招聘，一边大规模裁员。人心散了，覆水难收。切忌、切记。【电商行业全线缺人】《2012中国电子商务人才状况调查报告》显示，在所有调查的企业中，81.82%的企业存在招聘压力，45.45%的企业招聘压力源自企业快速成长，59.09%的企业预计在一年内会有大规模招聘需求。在行业快速发展下，人才与诚信、物流一起成为影响电商产业发展的三大瓶颈。体验过永旺店。很不错。糯米网团购：【北京】【汉拿山】韩式餐饮大拿带你味游四季！仅售98元，价值179元双人餐，简于形精于味，滋滋香气烤出最热烈美味，京城36店联动，中秋节、国庆节不限使用！ 腾讯QQ一枝独秀，88.1%的市场份额。人人桌面居然超过了MSN，杀入前5！MSN是我的首选即时通讯工具啊。【2012年7月即时通讯软件有效时间Top10】①腾讯QQ372918万小时 ②阿里旺旺18559万小时 ③歪歪7823万小时 ④飞信5879万小时 ⑤人人桌面2972万小时 ⑥MSN2911万小时 ⑦腾讯TM2884万小时 ⑧腾讯通RTX2780万小时 ⑨微博桌面2674万小时 ⑩Skype1430万小时。 超市里看到的瓜王。80多斤重。多大的聚会才能干掉这么个瓜啊。Google，十四岁生日快乐！！！搜索、Gmail、地图、安卓、眼镜、无人驾驶汽车，Google会带来更多的惊喜。体验过，非常赞！糯米网团购：【北京】【多商圈】【苏浙汇】仅售80元，价值98元自助午茶1位！传承与创新海派的经典结合，烧法细腻，精致至极，吃来清淡而有回味！3店通用！ 屁股决定脑袋的噱头。没有新意。类似的尝试谷歌地图N年前就做了。任何接地气的东西，没有庞大的本地团队，都做不好。这是我的解读：腾讯的电商部门借着微信的虎威搞了这么个项目。但是，张小龙会放任微信越来越重吗？微信的路还很长，专心把通信平台做好吧！【微信：O2O的纸老虎？】微信描绘了一个动听的故事：商户花钱在线上打广告推广优惠券，优惠券使用条件是到店用微信扫描二维码成为微信会员卡会员。商家通过微信跟用户直接建立联系，媒体中介的价值会萎缩。以后商家广告直接通过微信精准下发。故事讲得很棒，问题是由谁来买单？糯米网团购：【北京】【多商圈】【鲜芋仙】仅售49元，最高价值74元秋季温暖套餐！精致甜品专卖，邀您重温童时甜蜜！4种套餐任你选择，专属秋日的温暖！4店通用！ 错过这次，再等一年！【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，不容错过！更有机会赢取iphone5手机！  关注  并转发此微博，有机会得到时尚拉杆箱哦~（颜色随机） 还有5分钟就12点了。两年多了，每天这个时间，都在满怀兴奋的等待着明天的新单上线。保持初心，做最好的我们！  &  独家合作。好杂志推荐给所有的朋友。周一上线！错过这次，只能再等一年。第一财经旗下新一代投资成长指南《好运•MONEY+》24号正式开团！全年24期原价240元，现仅售99元！2012年机会仅此一次，不容错过！成功团购尾数为9的朋友更有机会赢取iphone5手机一部！大家一起来抢“9”哦~全国独家合作。糯米网团购：【17.5影城】仅售20元，价值70元电影票1张！12点前使用，2D/3D通看！19城市55店全国联动！享双节影视饕餮盛宴，糯米独家，限时抢购！ 和北京销售团队团建，弟兄们在唱北京北京。好有feel的一首歌。创业于我们少数创业者也许意味着成就感和可能的财富。但是，对于大多数的弟兄们，这是一份能够养家的稳定工作，一份跟着老大打拼的兄弟情。想到这些，感受到更大的责任。一起向前，不离不弃。转发！糯米独家。//: 【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，赶紧抓住呦~~~~放假再下单可就晚咯【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，不容错过！更有机会赢取iphone5手机！团购结束后，客服会联系大家，童鞋们可根据自己的需要确认投递时间哦~团购链接：高手来自民间啊。尤其是右下那一位。【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动伯也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”现阶段，电商企业大多亏损，竞争又异常激烈，导致变化和调整会很多。这就要求企业的领导者要充分做好预判和规划。最怕的就是一边忽悠着招聘，一边大规模裁员。人心散了，覆水难收。切忌、切记。【电商行业全线缺人】《2012中国电子商务人才状况调查报告》显示，在所有调查的企业中，81.82%的企业存在招聘压力，45.45%的企业招聘压力源自企业快速成长，59.09%的企业预计在一年内会有大规模招聘需求。在行业快速发展下，人才与诚信、物流一起成为影响电商产业发展的三大瓶颈。体验过永旺店。很不错。糯米网团购：【北京】【汉拿山】韩式餐饮大拿带你味游四季！仅售98元，价值179元双人餐，简于形精于味，滋滋香气烤出最热烈美味，京城36店联动，中秋节、国庆节不限使用！ 腾讯QQ一枝独秀，88.1%的市场份额。人人桌面居然超过了MSN，杀入前5！MSN是我的首选即时通讯工具啊。【2012年7月即时通讯软件有效时间Top10】①腾讯QQ372918万小时 ②阿里旺旺18559万小时 ③歪歪7823万小时 ④飞信5879万小时 ⑤人人桌面2972万小时 ⑥MSN2911万小时 ⑦腾讯TM2884万小时 ⑧腾讯通RTX2780万小时 ⑨微博桌面2674万小时 ⑩Skype1430万小时。 超市里看到的瓜王。80多斤重。多大的聚会才能干掉这么个瓜啊。Google，十四岁生日快乐！！！搜索、Gmail、地图、安卓、眼镜、无人驾驶汽车，Google会带来更多的惊喜。体验过，非常赞！糯米网团购：【北京】【多商圈】【苏浙汇】仅售80元，价值98元自助午茶1位！传承与创新海派的经典结合，烧法细腻，精致至极，吃来清淡而有回味！3店通用！ 屁股决定脑袋的噱头。没有新意。类似的尝试谷歌地图N年前就做了。任何接地气的东西，没有庞大的本地团队，都做不好。这是我的解读：腾讯的电商部门借着微信的虎威搞了这么个项目。但是，张小龙会放任微信越来越重吗？微信的路还很长，专心把通信平台做好吧！【微信：O2O的纸老虎？】微信描绘了一个动听的故事：商户花钱在线上打广告推广优惠券，优惠券使用条件是到店用微信扫描二维码成为微信会员卡会员。商家通过微信跟用户直接建立联系，媒体中介的价值会萎缩。以后商家广告直接通过微信精准下发。故事讲得很棒，问题是由谁来买单？糯米网团购：【北京】【多商圈】【鲜芋仙】仅售49元，最高价值74元秋季温暖套餐！精致甜品专卖，邀您重温童时甜蜜！4种套餐任你选择，专属秋日的温暖！4店通用！ 错过这次，再等一年！【第一财经《好运•MONEY+》开始团购啦！】全年仅99元！2012年机会仅此一次，不容错过！更有机会赢取iphone5手机！  关注  并转发此微博，有机会得到时尚拉杆箱哦~（颜色随机） 还有5分钟就12点了。两年多了，每天这个时间，都在满怀兴奋的等待着明天的新单上线。保持初心，做最好的我们！  &  独家合作。好杂志推荐给所有的朋友。周一上线！错过这次，只能再等一年。第一财经旗下新一代投资成长指南《好运•MONEY+》24号正式开团！全年24期原价240元，现仅售99元！2012年机会仅此一次，不容错过！成功团购尾数为9的朋友更有机会赢取iphone5手机一部！大家一起来抢“9”哦~安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。 下午出来见客。COSTA的冰摩卡，味道不错。两杯糯米价39，全北京通用。 都太海鲜自助，蓝色港湾店。洛杉矶最有名的海鲜自助连锁。在北京好像只有这么一家店。看了看后台GA的数据，360搜索真猛啊。 具体的数据就不晒了。百度、谷歌、搜狗、搜搜要加油了！还记得51吗？还有人在谈论51吗？曾几何时，多么风光。感觉陌陌和51解决的是同样的问题。//: 看见估值高就玩命夸，看看明天业务衰落了再要怎么评价 //:转发微博【为何陌陌估值一亿美金】一个不到50人的团队，一年时间做到一千万用户，日消息量过4000万，估值一亿美金融资成功。原因：1、清晰的产品定位：陌生人交友；2、融合了运营和营销的产品；3、开放：陌陌开放了好友关系4、女性心理资深玩家；5、男性心理资深玩家6、约炮。详见：我的米1速度还是很快啊。1S和2就来了。手机更新换代真是非常之快。//: 糯米网七夕有礼，抽奖送五部。【小米手机1S抽奖】20万部小米手机1s在近半小时，已抢订完！糯米七夕有礼——5部小米1S直送！糯米小米官方独家合作，8月23日与发行同步，全球双核主频最快，经典机型完美再造！  点击参与抽奖>>> COSTA发展好快。这次合作，就有北京、天津、石家庄、大连、沈阳、哈尔滨，6个城市52家门店参加。仅售39元，价值70元的中杯饮品买一赠一！英伦第一品牌，品浓情味道，感受丝滑甜蜜，那份甜蜜，伴着清风而来！【COSTA咖啡超值套餐】>>最近接触传统行业的朋友比较多。发现很多东西是相通的。传统行业竞争之激烈，团队管理之严格，对成本的控制，对于毛利率的敏感程度，运营的精细，其实远在很多电商企业之上。我们电商的很多玩儿法，多少年前人家已经在用了。对传统行业要更多的尊重，请进来，互相学习交流，共同进步。昨晚深夜的会议做出决定：战斗已经打响！818只是序幕！不是谁说结束就结束!苏宁全国300个城市将思想、行动、步调三统一、协同作战、持续持久作战！我们的决定不是针对哪个公司，而是因为苏宁全面转型已经进入快车道，我们要加快平台建设，在实战中检验和提升我们的能力，用实力和诚意赢得消费者！性价比之王，糯米小米官方独家合作。【小米手机1S抽奖】小米1？小米2？别忘了小米1S！糯米小米官方独家合作，七夕有礼——5部小米1S直送，8月23日与发行同步，全球双核主频最快，经典机型完美再造！  点击参与抽奖>>> 葡萄院儿批萨，五道营胡同。好吃的批萨。感谢支持！个人就很喜欢看杂志，所以也想让更多的朋友体验到这些好杂志。//: 杂志类的团购是你们的一大特色，从创业家到第一财经周刊，我都团了！顶下！ //: 顶起！ //:转起来！下午两点即将开第二天中《第一财经周刊》全年杂志的幸运粉丝哦~会是你吗？8月20日第三季启动！把阅读习惯和一年的知识都团购到家吧！关注 转发此微博+我要用199元订阅 全年杂志！8月20日起每日抽出2位粉丝获得价值500元的《第一财经周刊》全年刊~ 8月30日更将送出new ipad一台!!! 购买请猛击:顶起！ //:转起来！下午两点即将开第二天中《第一财经周刊》全年杂志的幸运粉丝哦~会是你吗？8月20日第三季启动！把阅读习惯和一年的知识都团购到家吧！关注 转发此微博+我要用199元订阅 全年杂志！8月20日起每日抽出2位粉丝获得价值500元的《第一财经周刊》全年刊~ 8月30日更将送出new ipad一台!!! 购买请猛击:继续：--李大仁不是伟大的无产阶级革掵家吗？--滚，那是李大钊！--李大钊不是武林外传里的厨子吗？--妹的，那是李大嘴！！！听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？”“真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！”“那是李宗伟好吗？”“李宗伟不是写歌的吗？”“写歌的那是李宗盛！”“李宗盛不是以前国民党司令吗？”“天哪，那是李宗仁。”“李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？”“Cao，那是李大仁……”（转）团购只选糯米网！防弹只选诺基亚！诺基亚为叙利亚局势增砖添瓦，励志成为防弹衣生产大户！糯米网不甘落后，贡献大量诺基亚防弹手机！链接：八月生日会的主题是冠军。京津的朋友看过来！我们的文案头牌写的，果然出手不凡，文字优美。今晚，美味不打烊；今晚，不让爱下厨；今夜，不让胃再等；今夜，不让心落空。晚餐终于不用愁啦！吃的好花钱少~~10.9元！和合谷感恩回馈价，一周美味不重复！你的中国招牌菜！ 【和合谷】>>  下午出来见客。COSTA的冰摩卡，味道不错。两杯糯米价39，全北京通用。 都太海鲜自助，蓝色港湾店。洛杉矶最有名的海鲜自助连锁。在北京好像只有这么一家店。看了看后台GA的数据，360搜索真猛啊。 具体的数据就不晒了。百度、谷歌、搜狗、搜搜要加油了！还记得51吗？还有人在谈论51吗？曾几何时，多么风光。感觉陌陌和51解决的是同样的问题。//: 看见估值高就玩命夸，看看明天业务衰落了再要怎么评价 //:转发微博【为何陌陌估值一亿美金】一个不到50人的团队，一年时间做到一千万用户，日消息量过4000万，估值一亿美金融资成功。原因：1、清晰的产品定位：陌生人交友；2、融合了运营和营销的产品；3、开放：陌陌开放了好友关系4、女性心理资深玩家；5、男性心理资深玩家6、约炮。详见：我的米1速度还是很快啊。1S和2就来了。手机更新换代真是非常之快。//: 糯米网七夕有礼，抽奖送五部。【小米手机1S抽奖】20万部小米手机1s在近半小时，已抢订完！糯米七夕有礼——5部小米1S直送！糯米小米官方独家合作，8月23日与发行同步，全球双核主频最快，经典机型完美再造！  点击参与抽奖>>> COSTA发展好快。这次合作，就有北京、天津、石家庄、大连、沈阳、哈尔滨，6个城市52家门店参加。仅售39元，价值70元的中杯饮品买一赠一！英伦第一品牌，品浓情味道，感受丝滑甜蜜，那份甜蜜，伴着清风而来！【COSTA咖啡超值套餐】>>最近接触传统行业的朋友比较多。发现很多东西是相通的。传统行业竞争之激烈，团队管理之严格，对成本的控制，对于毛利率的敏感程度，运营的精细，其实远在很多电商企业之上。我们电商的很多玩儿法，多少年前人家已经在用了。对传统行业要更多的尊重，请进来，互相学习交流，共同进步。昨晚深夜的会议做出决定：战斗已经打响！818只是序幕！不是谁说结束就结束!苏宁全国300个城市将思想、行动、步调三统一、协同作战、持续持久作战！我们的决定不是针对哪个公司，而是因为苏宁全面转型已经进入快车道，我们要加快平台建设，在实战中检验和提升我们的能力，用实力和诚意赢得消费者！性价比之王，糯米小米官方独家合作。【小米手机1S抽奖】小米1？小米2？别忘了小米1S！糯米小米官方独家合作，七夕有礼——5部小米1S直送，8月23日与发行同步，全球双核主频最快，经典机型完美再造！  点击参与抽奖>>> 葡萄院儿批萨，五道营胡同。好吃的批萨。感谢支持！个人就很喜欢看杂志，所以也想让更多的朋友体验到这些好杂志。//: 杂志类的团购是你们的一大特色，从创业家到第一财经周刊，我都团了！顶下！ //: 顶起！ //:转起来！下午两点即将开第二天中《第一财经周刊》全年杂志的幸运粉丝哦~会是你吗？8月20日第三季启动！把阅读习惯和一年的知识都团购到家吧！关注 转发此微博+我要用199元订阅 全年杂志！8月20日起每日抽出2位粉丝获得价值500元的《第一财经周刊》全年刊~ 8月30日更将送出new ipad一台!!! 购买请猛击:顶起！ //:转起来！下午两点即将开第二天中《第一财经周刊》全年杂志的幸运粉丝哦~会是你吗？8月20日第三季启动！把阅读习惯和一年的知识都团购到家吧！关注 转发此微博+我要用199元订阅 全年杂志！8月20日起每日抽出2位粉丝获得价值500元的《第一财经周刊》全年刊~ 8月30日更将送出new ipad一台!!! 购买请猛击:继续：--李大仁不是伟大的无产阶级革掵家吗？--滚，那是李大钊！--李大钊不是武林外传里的厨子吗？--妹的，那是李大嘴！！！听说了吗，李宗瑞爆出与女星不雅照了？”“真的吗，素质真差，怪不得输给林丹！”“那是李宗伟好吗？”“李宗伟不是写歌的吗？”“写歌的那是李宗盛！”“李宗盛不是以前国民党司令吗？”“天哪，那是李宗仁。”“李宗仁是谁？暗恋程又青的吗？”“Cao，那是李大仁……”（转）团购只选糯米网！防弹只选诺基亚！诺基亚为叙利亚局势增砖添瓦，励志成为防弹衣生产大户！糯米网不甘落后，贡献大量诺基亚防弹手机！链接：八月生日会的主题是冠军。京津的朋友看过来！我们的文案头牌写的，果然出手不凡，文字优美。今晚，美味不打烊；今晚，不让爱下厨；今夜，不让胃再等；今夜，不让心落空。晚餐终于不用愁啦！吃的好花钱少~~10.9元！和合谷感恩回馈价，一周美味不重复！你的中国招牌菜！ 【和合谷】>> 安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。3C产品线上线下同价促销？这次苏宁真的是拼了。苏宁和京东，你们更看好谁？ 大观铁板烧，国贸。原价268，糯米价168的自助餐，超值。环境和味道也超赞。为了体重，不敢多吃。和身边很多创业者分享过，创业的大方向非常重要。大方向要踩到点儿上，具体做什么是其次需要关注的。未来十年最看好的就是两个方向：电商和无线。当然，能把这两个方向结合起来，就更加完美了。糯米网手机客户端wp、塞班、安卓、iphone版全面上线啦！您附近，总有糯米最优惠的团购！即刻下载糯米网手机客户端，评论5分并晒图到微博 并关注 即可获得超萌又实用的多用座一个，数量有限先到先得！下载地址:，还可扫描二维码直接下载哦~周末糯米网年中营销大会。花了一晚上的时间，给管理者们做了一个关于“领导力”的培训。领导力中，最简单、最基本、最容易做到也是最不容易坚持的一个行为就是“以身作则”。要求追随者做到的，如果自己不能做到，一切都会是空洞的。所有在管理的路上前行的朋友们，共勉。年中营销大会最后一天，企业文化环节。糯米网的愿景和使命热烈分组讨论中。这是我们组提出的使命。实践证明，穿人字拖出差是极不靠谱的。带子断了，只能穿酒店的拖鞋回北京了。创新工场选择了一条最为艰难的路。坚持投早期，本身就是值得喝彩的勇气。几个朋友的初创公司，都得到了工场的投资。交流中感受到，创新工场所带来的价值，远远超越投资的本身。【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。上海大众书局，福州路上。是个好地方。24小时营业。熬夜准备周末给团队做培训用的材料。累了还能拿本书看看。北京有这样的好地方吗？CNTV非常牛逼。看跳水直播，两段15秒广告，一点儿也不卡。开始看直播，5秒钟就彻底卡了。试了两次，一样的结果。只能放弃。糯米剧场来喽！秒杀进行中。听云轩相声大会糯米专场！疯狂秒杀邀您亲临现场，千金难买一票难求！ 今天10点整已经准时开抢！不解释，抢票地址：熬夜到3点，却不是为了看奥运会开幕式。翻台，无意中碰到了纪录片“张艺谋的2008”。一口气把8集都看完了。感触颇深。弄一场万众瞩目的奥运会开幕式，尤其是在中国，其中太多的压力、对细节的执着、无助、柳暗花明的喜悦。和做企业非常的相似。老谋子不容易，有担当。建议大家都去看看这部片子。小笼包，谁想吃？今天的中国需要梦想//: 谁能帮助他们过海峡？请相信中国人 //:是骑到了巴黎 现在滞留 现金不多 更煎熬的是心理 这一海之隔 让他们日子很难过。特别是生来，pony，田敏是从昆明一路骑行到伦敦完整坚持了亚欧大陆，极不容易，我感同身受，真心希望能到！ //:求帮助，求扩散！3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！糯米剧场，闪亮登场！糯米粉儿们有福了， 携全队老小选择了糯米网，请大家奔走相告~~坐在我们糯米的贵宾专属剧场，听着段子，打着牙祭，好一个逍遥的夏天！7月30日10:00整火爆开抢，手慢一秒就没了。不解释。抢票地址：>>，建议你先收藏着。你懂得……最近关于内部创业的讨论不少。相信我比较有发言权。我是这么看：1）有成绩的时候多看看周遭；出问题的时候多照照镜子。这样才能进步。2）内部创业和在外面拿融资创业没有本质区别，投资人不一定比老板好伺候，一样需要看脸色做一定的妥协。3）迅速拿结果非常重要，这时候公司内部各种资源会有所倾斜。3C产品线上线下同价促销？这次苏宁真的是拼了。苏宁和京东，你们更看好谁？ 大观铁板烧，国贸。原价268，糯米价168的自助餐，超值。环境和味道也超赞。为了体重，不敢多吃。和身边很多创业者分享过，创业的大方向非常重要。大方向要踩到点儿上，具体做什么是其次需要关注的。未来十年最看好的就是两个方向：电商和无线。当然，能把这两个方向结合起来，就更加完美了。糯米网手机客户端wp、塞班、安卓、iphone版全面上线啦！您附近，总有糯米最优惠的团购！即刻下载糯米网手机客户端，评论5分并晒图到微博 并关注 即可获得超萌又实用的多用座一个，数量有限先到先得！下载地址:，还可扫描二维码直接下载哦~周末糯米网年中营销大会。花了一晚上的时间，给管理者们做了一个关于“领导力”的培训。领导力中，最简单、最基本、最容易做到也是最不容易坚持的一个行为就是“以身作则”。要求追随者做到的，如果自己不能做到，一切都会是空洞的。所有在管理的路上前行的朋友们，共勉。年中营销大会最后一天，企业文化环节。糯米网的愿景和使命热烈分组讨论中。这是我们组提出的使命。实践证明，穿人字拖出差是极不靠谱的。带子断了，只能穿酒店的拖鞋回北京了。创新工场选择了一条最为艰难的路。坚持投早期，本身就是值得喝彩的勇气。几个朋友的初创公司，都得到了工场的投资。交流中感受到，创新工场所带来的价值，远远超越投资的本身。【创新工场对“占大股”辟谣】中国创业者面临一大陷阱就是天使很早占去大股份，让创业者失去控制权和动力，也让优质VC不敢接手。而多次媒体或微博报道创新工场占股太大，导致创业者对我们的误会。现在对这个谣言予以澄清：创新工场共投50个项目，平均占股17.6%，有些已投2-3轮，所以每轮平均占股更低。上海大众书局，福州路上。是个好地方。24小时营业。熬夜准备周末给团队做培训用的材料。累了还能拿本书看看。北京有这样的好地方吗？CNTV非常牛逼。看跳水直播，两段15秒广告，一点儿也不卡。开始看直播，5秒钟就彻底卡了。试了两次，一样的结果。只能放弃。糯米剧场来喽！秒杀进行中。听云轩相声大会糯米专场！疯狂秒杀邀您亲临现场，千金难买一票难求！ 今天10点整已经准时开抢！不解释，抢票地址：熬夜到3点，却不是为了看奥运会开幕式。翻台，无意中碰到了纪录片“张艺谋的2008”。一口气把8集都看完了。感触颇深。弄一场万众瞩目的奥运会开幕式，尤其是在中国，其中太多的压力、对细节的执着、无助、柳暗花明的喜悦。和做企业非常的相似。老谋子不容易，有担当。建议大家都去看看这部片子。小笼包，谁想吃？今天的中国需要梦想//: 谁能帮助他们过海峡？请相信中国人 //:是骑到了巴黎 现在滞留 现金不多 更煎熬的是心理 这一海之隔 让他们日子很难过。特别是生来，pony，田敏是从昆明一路骑行到伦敦完整坚持了亚欧大陆，极不容易，我感同身受，真心希望能到！ //:求帮助，求扩散！3年前，我们有了一致的梦想，骑车去伦敦。5个月前，我们只有老挝的签证和只要你上路，全世界都会帮你的信念，出发了！一路来，有全世界的帮助，顺利骑行了16个国家；几天前，到了伦敦一海之隔的巴黎，有4名队员因等待英国签证而滞留。梦想的最后一步，求帮助！求扩散！糯米剧场，闪亮登场！糯米粉儿们有福了， 携全队老小选择了糯米网，请大家奔走相告~~坐在我们糯米的贵宾专属剧场，听着段子，打着牙祭，好一个逍遥的夏天！7月30日10:00整火爆开抢，手慢一秒就没了。不解释。抢票地址：>>，建议你先收藏着。你懂得……最近关于内部创业的讨论不少。相信我比较有发言权。我是这么看：1）有成绩的时候多看看周遭；出问题的时候多照照镜子。这样才能进步。2）内部创业和在外面拿融资创业没有本质区别，投资人不一定比老板好伺候，一样需要看脸色做一定的妥协。3）迅速拿结果非常重要，这时候公司内部各种资源会有所倾斜。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。和重庆团队在一起，体验美食。果然美女如云，且非常爽快：我干了，您随意。对重庆印象不错。第一次来重庆，蛮期待的。山城果然名不虚传，恍然到了旧金山城区，感觉有点儿像。晚上和重庆团队火锅，感受一下重庆人民的豪迈。梁静茹的粉丝在哪里？ 新沸腾鱼乡，五棵松店。环境不错，麻辣馋嘴蛙很够味儿。去万事达中心看演出前很好的晚餐选择。 漫咖啡，丽都店。美好的午后时光。老同事定期的聚会。 紫菩提，小关斜街，非常好的素菜。发了这条微博后，告诉北京团队，喜欢这家店，去聊聊争取合作，让更多的朋友认识漫咖啡。于是，今天，漫咖啡的第一次团购就上线了。感觉好棒。文案写的超美。“你与浪漫隔着一杯咖啡的距离”这次一定要去将府公园店参观一下了。  漫咖啡，丽都店，好有feel的一家咖啡馆。秒杀以前常去的很多咖啡厅。原来每一件事情都可以做到如此极致。很棒！//:  幸运的粉儿你敢穿起来试试，给人羡慕羡慕么下午两点多收到的提示说已经发货，还在想要不要等两天才能收到，结果快递叔叔就悄无声息的进来了！爱马，这速度，这效率！还有，衣服的质量也超好的！颜色也很正！谢谢 ！支持无止境！千万要看清楚哟。7/1才能开始用。推荐宫保鸡丁饭和麻婆豆腐饭。饭点时间到，北京还是阴雨绵绵，实在不想外出买饭。午餐将就吃点泡面，晚餐可怎么解决呢……仅售10.9元，最高价值20元晚餐档热销饭品4选1！感恩回馈价，中国招牌菜。京津全部63店，倾力糯米首团！中国胃中国心！>>WOW! Gooooooooooooooogle!【谷歌I/O大会现场版跳伞全程视频7分钟】戴着谷歌眼镜的工程师从旧金山上空跳伞，当工程师们依次从高空中降落在大厦屋顶，发布会现场观众掌声雷动，而天空中全程视频由谷歌眼镜拍摄传回地面，让我们重温下那激情的一刻。推荐北皋那家店。环境非常优雅。  188元带您体验720元紫云轩的创意美食。各种精致美食，带您游走于古今之间，融合现代创新元素！美食入口：>>>>工作到现在。正好上Youtube看看Google I/O大会的直播。看到一些熟悉的名字和脸孔，感到骄傲和激动。Google在技术和产品方面的储备和积淀，很难有一个公司可以与之匹敌。亲，速度来给你最稀饭的糯米粉儿投票！亲，免费的哟！亲，包邮哦！亲，我投的是刘玮亲，你投的是谁捏？！ 昨天1500只烤鸭，不到10分钟秒光。错过的朋友，今天要准备好了。//: 又一大波鸭纸来啦！速度准备好网银中午12点准时开抢   仅售25元，价值188元经典烤鸭套餐！纪念金百万与糯米相识1周年，只为那年我们的约定，友谊万岁！！糯米2周岁生日快乐！7店可选！>>和重庆团队在一起，体验美食。果然美女如云，且非常爽快：我干了，您随意。对重庆印象不错。第一次来重庆，蛮期待的。山城果然名不虚传，恍然到了旧金山城区，感觉有点儿像。晚上和重庆团队火锅，感受一下重庆人民的豪迈。梁静茹的粉丝在哪里？ 新沸腾鱼乡，五棵松店。环境不错，麻辣馋嘴蛙很够味儿。去万事达中心看演出前很好的晚餐选择。 漫咖啡，丽都店。美好的午后时光。老同事定期的聚会。 紫菩提，小关斜街，非常好的素菜。发了这条微博后，告诉北京团队，喜欢这家店，去聊聊争取合作，让更多的朋友认识漫咖啡。于是，今天，漫咖啡的第一次团购就上线了。感觉好棒。文案写的超美。“你与浪漫隔着一杯咖啡的距离”这次一定要去将府公园店参观一下了。  漫咖啡，丽都店，好有feel的一家咖啡馆。秒杀以前常去的很多咖啡厅。原来每一件事情都可以做到如此极致。很棒！//:  幸运的粉儿你敢穿起来试试，给人羡慕羡慕么下午两点多收到的提示说已经发货，还在想要不要等两天才能收到，结果快递叔叔就悄无声息的进来了！爱马，这速度，这效率！还有，衣服的质量也超好的！颜色也很正！谢谢 ！支持无止境！千万要看清楚哟。7/1才能开始用。推荐宫保鸡丁饭和麻婆豆腐饭。饭点时间到，北京还是阴雨绵绵，实在不想外出买饭。午餐将就吃点泡面，晚餐可怎么解决呢……仅售10.9元，最高价值20元晚餐档热销饭品4选1！感恩回馈价，中国招牌菜。京津全部63店，倾力糯米首团！中国胃中国心！>>WOW! Gooooooooooooooogle!【谷歌I/O大会现场版跳伞全程视频7分钟】戴着谷歌眼镜的工程师从旧金山上空跳伞，当工程师们依次从高空中降落在大厦屋顶，发布会现场观众掌声雷动，而天空中全程视频由谷歌眼镜拍摄传回地面，让我们重温下那激情的一刻。推荐北皋那家店。环境非常优雅。  188元带您体验720元紫云轩的创意美食。各种精致美食，带您游走于古今之间，融合现代创新元素！美食入口：>>>>工作到现在。正好上Youtube看看Google I/O大会的直播。看到一些熟悉的名字和脸孔，感到骄傲和激动。Google在技术和产品方面的储备和积淀，很难有一个公司可以与之匹敌。亲，速度来给你最稀饭的糯米粉儿投票！亲，免费的哟！亲，包邮哦！亲，我投的是刘玮亲，你投的是谁捏？！ 昨天1500只烤鸭，不到10分钟秒光。错过的朋友，今天要准备好了。//: 又一大波鸭纸来啦！速度准备好网银中午12点准时开抢   仅售25元，价值188元经典烤鸭套餐！纪念金百万与糯米相识1周年，只为那年我们的约定，友谊万岁！！糯米2周岁生日快乐！7店可选！>>安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。可以说脏话吗？畜生必须得到严惩。     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！Duke遇到小白兔，充满好奇。还好，只去了两期，就决定不再去了。去之前的初衷是好的，求贤若渴。节目组的努力与用心也是看得到的。但是，两次之后，发现自己的表现力不够，不适合这个舞台。而且，真心不习惯高高在上的被称做Boss。还是穿着人字拖、T-shirt、在公司对面的星巴克面试来的更爽快。我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。糯米五月份生日会，现在开始。金牛和双子的寿星们，生日快乐！同一个商家、同样的套餐，两家团购网站同时上线。一家支持过期退款，一家标榜“信任”的团购网站不支持过期退款。做为消费者，要把眼睛擦亮。做为团购网站，如果没有保量预付、如果没有按照成交数结算，真心希望能把消费者的利益放在首位，支持过期退款。六一快来了，多么快乐的一个节日啊！小兔子乖乖，把门开开，美味蛋糕送上来！味多美北京230家门店通兑！  鲍鱼公主，东直门店。环境、菜品、服务都很到位。鲍鱼和南瓜酥很好吃。推荐。 俏巴妹，国展店。非常好吃的烤鱼。推荐。06年回国就在清华东门工作。也就认识了五道口的雕刻时光。这家店在同一条街上搬过一次家，好怀念搬家之前的那家老店。格局如此之好。最爱的是美式早餐和冰水果茶，喜欢坐在二楼的木窗前。   号外号外，粉粉们注意咯，雕刻时光在糯米网重磅开团啦……最高价值60元的雕刻时光咖啡馆套餐2选1，京城15店通用。品味精致人生，从雕刻时光开始……>>对香草香草印象深刻，服务非常有爱。火锅？来吧！糯米网团购：【多商圈】【香草香草】仅售99元，价值245元的云南原生态火锅双人套餐！滇南风味，高原风情！3店通用！另赠金花郎尚品餐厅代金券50元！  总结了一下在中国做团购困难重重的四大原因：1) 因为使用习惯问题，用户不点邮件，免费的邮件营销效果很差。 2) 互联网入口高度集中，且价格奇贵。3)竞争更加激烈，导致毛利率居低不上，且过度的承诺了一些服务。4)本地生活商业环境不成熟，导致更多的精力花在了商家、资质的审核，以及售后服务上。必须要支持一下。和商家共赢是我们努力的方向。最早接触青年餐厅是在垡头的那家店。后来开到天通苑，去着就更方便了。上次和糯米网的合作很不错，我去体验了，套餐给力。//: 多谢沈总支持~//: 青年餐厅的剁椒鱼头，很赞。城中辣事，椒情匪浅！仅售88元，价值163元双人套餐。集百家之长，呈经典好菜！鲜入为主，人气餐厅！京津17家直营店通用！！ 青年餐厅的剁椒鱼头，很赞。城中辣事，椒情匪浅！仅售88元，价值163元双人套餐。集百家之长，呈经典好菜！鲜入为主，人气餐厅！京津17家直营店通用！！ 34 now. 比较贪心，IPO定价过高了。当然，长期还是看好。Facebook今天晚上估计要破发了。Facebook今天晚上估计要破发了。可以说脏话吗？畜生必须得到严惩。     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！Duke遇到小白兔，充满好奇。还好，只去了两期，就决定不再去了。去之前的初衷是好的，求贤若渴。节目组的努力与用心也是看得到的。但是，两次之后，发现自己的表现力不够，不适合这个舞台。而且，真心不习惯高高在上的被称做Boss。还是穿着人字拖、T-shirt、在公司对面的星巴克面试来的更爽快。我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。糯米五月份生日会，现在开始。金牛和双子的寿星们，生日快乐！同一个商家、同样的套餐，两家团购网站同时上线。一家支持过期退款，一家标榜“信任”的团购网站不支持过期退款。做为消费者，要把眼睛擦亮。做为团购网站，如果没有保量预付、如果没有按照成交数结算，真心希望能把消费者的利益放在首位，支持过期退款。六一快来了，多么快乐的一个节日啊！小兔子乖乖，把门开开，美味蛋糕送上来！味多美北京230家门店通兑！  鲍鱼公主，东直门店。环境、菜品、服务都很到位。鲍鱼和南瓜酥很好吃。推荐。 俏巴妹，国展店。非常好吃的烤鱼。推荐。06年回国就在清华东门工作。也就认识了五道口的雕刻时光。这家店在同一条街上搬过一次家，好怀念搬家之前的那家老店。格局如此之好。最爱的是美式早餐和冰水果茶，喜欢坐在二楼的木窗前。   号外号外，粉粉们注意咯，雕刻时光在糯米网重磅开团啦……最高价值60元的雕刻时光咖啡馆套餐2选1，京城15店通用。品味精致人生，从雕刻时光开始……>>对香草香草印象深刻，服务非常有爱。火锅？来吧！糯米网团购：【多商圈】【香草香草】仅售99元，价值245元的云南原生态火锅双人套餐！滇南风味，高原风情！3店通用！另赠金花郎尚品餐厅代金券50元！  总结了一下在中国做团购困难重重的四大原因：1) 因为使用习惯问题，用户不点邮件，免费的邮件营销效果很差。 2) 互联网入口高度集中，且价格奇贵。3)竞争更加激烈，导致毛利率居低不上，且过度的承诺了一些服务。4)本地生活商业环境不成熟，导致更多的精力花在了商家、资质的审核，以及售后服务上。必须要支持一下。和商家共赢是我们努力的方向。最早接触青年餐厅是在垡头的那家店。后来开到天通苑，去着就更方便了。上次和糯米网的合作很不错，我去体验了，套餐给力。//: 多谢沈总支持~//: 青年餐厅的剁椒鱼头，很赞。城中辣事，椒情匪浅！仅售88元，价值163元双人套餐。集百家之长，呈经典好菜！鲜入为主，人气餐厅！京津17家直营店通用！！ 青年餐厅的剁椒鱼头，很赞。城中辣事，椒情匪浅！仅售88元，价值163元双人套餐。集百家之长，呈经典好菜！鲜入为主，人气餐厅！京津17家直营店通用！！ 34 now. 比较贪心，IPO定价过高了。当然，长期还是看好。Facebook今天晚上估计要破发了。Facebook今天晚上估计要破发了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。憋了很久，开心网终于有新动作了，类似Path的美刻。大家看好吗？Path出来后，私密社交概念不错，下载了，使用了，很快放弃了。为什么？因为还是阻止不住有的没的人加我好友。究竟什么才算好友，其实是一个非常纠结的问题。每次得到新的请求，都要纠结一番，最后索性放弃。总之，没有解决用户的需求。不错的品牌。希望下次上花式咖啡，会更受欢迎。太平洋咖啡~仅售17.8元的手调标准杯咖啡1杯！华润万家旗下品牌，被香港《信报》读者投选为“最喜爱咖啡连锁店”！ 、、 三个城市各门店通兑哦>> 多佐和风日料，双井富力广场。环境，服务，菜品都非常好。5分。敢言的杂志。推荐。[全国] [邮递] 新世纪周刊仅98/175元，价值250/500元的半年/全年财新《新世纪》周刊！半年起订，全国包邮！领先业界的综合财经新闻周刊！ About competitors and competition, Google CEO Larry Page: I personally believe that it's better to shoot higher. You don't want to be looking at your competitors. You want to be looking at what's possible and how to make the world better.成就员工是管理者的职责，管理者是员工的依靠。雅虎大裁员的消息勾起很多回忆。在加入Google前，04-05曾经在雅虎工作过。那时雅虎还是一个互联网紫色巨人。虽然已经明显感受到了Google的崛起，但是，挂在管理层嘴边最多的是：门户、搜索、邮箱、地图、财经、IM。。。这么多项互联网业务，除了搜索我们都是第一。没做到这8个字：注重技术、面对现实。 都一处烧卖，第一次吃，味道不错。京味斋，和点菜小姑娘沟通失误，头一次吃这么大份的卤煮。2011.4.1 - 2012.4.1 糯米网厦门站一周年。辛苦了，弟兄们。做厦门最好的团购网站！你们做到了。保持住！糯米网厦门站1周年祝福    （分享自 ）【这绝对不是愚人节笑话。真的是1元一张票！CGV酒仙桥新店。秒完即止！】糯米网团购：【北京市】【CGV星星影城】1元火速秒杀！价值100元单人影票1张！新老大片包揽无遗！糯米网与CGV联手爱心公益，所得款项全额捐献！心在，机会就在！ What a game. Let's go ducks!每月一次的生日会，一会儿就要开始了。太神奇了。这么大的悬空水族箱，水压之高，技术也真够先进的。最梦幻的酒店大堂——位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~  >>美即官方的独家合作。放心买吧。“膜”力补水季！仅需49元即刻拥有美即水凝倾润组合，2012开春の首团。源源不断的水分补给，犹如春日细雨的绵绵滋润，肌肤享受即刻融入的美妙！美肌面膜，停下来享受美丽~>>憋了很久，开心网终于有新动作了，类似Path的美刻。大家看好吗？Path出来后，私密社交概念不错，下载了，使用了，很快放弃了。为什么？因为还是阻止不住有的没的人加我好友。究竟什么才算好友，其实是一个非常纠结的问题。每次得到新的请求，都要纠结一番，最后索性放弃。总之，没有解决用户的需求。不错的品牌。希望下次上花式咖啡，会更受欢迎。太平洋咖啡~仅售17.8元的手调标准杯咖啡1杯！华润万家旗下品牌，被香港《信报》读者投选为“最喜爱咖啡连锁店”！ 、、 三个城市各门店通兑哦>> 多佐和风日料，双井富力广场。环境，服务，菜品都非常好。5分。敢言的杂志。推荐。[全国] [邮递] 新世纪周刊仅98/175元，价值250/500元的半年/全年财新《新世纪》周刊！半年起订，全国包邮！领先业界的综合财经新闻周刊！ About competitors and competition, Google CEO Larry Page: I personally believe that it's better to shoot higher. You don't want to be looking at your competitors. You want to be looking at what's possible and how to make the world better.成就员工是管理者的职责，管理者是员工的依靠。雅虎大裁员的消息勾起很多回忆。在加入Google前，04-05曾经在雅虎工作过。那时雅虎还是一个互联网紫色巨人。虽然已经明显感受到了Google的崛起，但是，挂在管理层嘴边最多的是：门户、搜索、邮箱、地图、财经、IM。。。这么多项互联网业务，除了搜索我们都是第一。没做到这8个字：注重技术、面对现实。 都一处烧卖，第一次吃，味道不错。京味斋，和点菜小姑娘沟通失误，头一次吃这么大份的卤煮。2011.4.1 - 2012.4.1 糯米网厦门站一周年。辛苦了，弟兄们。做厦门最好的团购网站！你们做到了。保持住！糯米网厦门站1周年祝福    （分享自 ）【这绝对不是愚人节笑话。真的是1元一张票！CGV酒仙桥新店。秒完即止！】糯米网团购：【北京市】【CGV星星影城】1元火速秒杀！价值100元单人影票1张！新老大片包揽无遗！糯米网与CGV联手爱心公益，所得款项全额捐献！心在，机会就在！ What a game. Let's go ducks!每月一次的生日会，一会儿就要开始了。太神奇了。这么大的悬空水族箱，水压之高，技术也真够先进的。最梦幻的酒店大堂——位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~  >>美即官方的独家合作。放心买吧。“膜”力补水季！仅需49元即刻拥有美即水凝倾润组合，2012开春の首团。源源不断的水分补给，犹如春日细雨的绵绵滋润，肌肤享受即刻融入的美妙！美肌面膜，停下来享受美丽~>>安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。 大渔铁板烧，蓝色港湾店。环境真好啊。两家分店，强烈推荐大家去顺义那家店。环境非常好，很另类。享受美食之后，还可以去逛逛旁边的赛特奥特莱斯。糯米网团购：【多商圈】【紫云轩】仅298元，价值1088元的顶级餐厅双人套餐！游走于古今之间，融合现代创新元素！传递纯粹灵感，带你体验不一样的用餐膳茶！2店通用！ 与君同道 联想未来联想投资更名为君联资本。。。电信纪念版！小米手机电信首发纪念版全民发烧攒RP，糯米免费送3台。附赠银制小米勋章+雷军签名后盖！更有7个优先购买名额！无米粉，不小米。>>回复: 其实还有更多。可以直接采访一下  //:gilt+团购的变种？ //:欢迎大家关注  。中国第一家红酒美食闪购社区。好朋友  的力作。这两款酒品质不错。以后会推出更多的好酒。今年的情人节，您还送TA巧克力吗？那您就out了。TasteV 法国刺头法佬美乐佳丽酿干红，给TA世界末日最绚丽的情人节。关注并  @ 好友，传递，勇敢晒出你的爱，截止2012-2-16，从中抽取9位米粉，心动不如行动，赶紧参加吧！更多折扣>这个活动的确反馈不错。以后争取在更多的城市开展起来。糯米网的伊利活动让我很是惊喜哦,专为情人节特别定制的美女与野兽版大果粒酸奶包装,还附赠马克笔在瓶身的"爱的告白"区域写下真爱宣言,真是温暖而感动呢~ 感谢  及 希望以后能有更多这样的活动呀~欢迎大家关注  。中国第一家红酒美食闪购社区。好朋友  的力作。这两款酒品质不错。以后会推出更多的好酒。//: 转发支持，这是两款来自法国漂亮浪漫的酒，餐前喝桃红，配餐喝merlot美乐。如果吃海鲜，顺序可以反过来。今年的情人节，您还送TA巧克力吗？那您就out了。TasteV 法国刺头法佬美乐佳丽酿干红，给TA世界末日最绚丽的情人节。关注并  @ 好友，传递，勇敢晒出你的爱，截止2012-2-16，从中抽取9位米粉，心动不如行动，赶紧参加吧！更多折扣>潮汕海鲜粥，每次到广州必点的美食。刚刚在  ，悠闲下午茶，品尝美味的舒芙蕾(照片中)，俯瞰鼓浪屿。感谢合作伙伴  的盛情招待。厦门的朋友，轮渡星巴克旁边的  ，非常值得一去。在中国最大的星巴克，四层楼，顶楼露天可以眺望鼓浪屿。厦门的生活实在悠闲。厦门的排档，新鲜，口味清淡，很不错。升级版的大观铁板烧情人节套餐来了。999元，挑战双人套的团购价格极限。 兔年最后一次晒团。大观铁板烧，珍宝蟹海鲜套餐，就是之前发过的由大观帅哥经理录制宣传视频的那个套餐。722元的价格，品质超凡。这次来，大观增加了扬琴表演，很有韵味。元宵节晚上赶着回家。北京机场风太大了。飞机在落地的一刹那，不停地晃动，又紧急的拉起来了。盘旋了10分钟，歪歪扭扭终于落地了。脚踏实地的感觉真好。大家元宵节快乐！所有在路上的朋友平平安安。 吴地人家，世贸天阶店。六人新春套餐。环境好，味道赞，五个人吃打包不少。手剥河虾仁，吴地留香鸡，长江洄鱼，都是吴地人家必点的好味道。再次开团。上次没赶上的朋友，这次不要错过。 北京国际饭店。食材高级，菜式精致，服务到位，环境优雅，预约方便。绝对物有所值。 大渔铁板烧，蓝色港湾店。环境真好啊。两家分店，强烈推荐大家去顺义那家店。环境非常好，很另类。享受美食之后，还可以去逛逛旁边的赛特奥特莱斯。糯米网团购：【多商圈】【紫云轩】仅298元，价值1088元的顶级餐厅双人套餐！游走于古今之间，融合现代创新元素！传递纯粹灵感，带你体验不一样的用餐膳茶！2店通用！ 与君同道 联想未来联想投资更名为君联资本。。。电信纪念版！小米手机电信首发纪念版全民发烧攒RP，糯米免费送3台。附赠银制小米勋章+雷军签名后盖！更有7个优先购买名额！无米粉，不小米。>>回复: 其实还有更多。可以直接采访一下  //:gilt+团购的变种？ //:欢迎大家关注  。中国第一家红酒美食闪购社区。好朋友  的力作。这两款酒品质不错。以后会推出更多的好酒。今年的情人节，您还送TA巧克力吗？那您就out了。TasteV 法国刺头法佬美乐佳丽酿干红，给TA世界末日最绚丽的情人节。关注并  @ 好友，传递，勇敢晒出你的爱，截止2012-2-16，从中抽取9位米粉，心动不如行动，赶紧参加吧！更多折扣>这个活动的确反馈不错。以后争取在更多的城市开展起来。糯米网的伊利活动让我很是惊喜哦,专为情人节特别定制的美女与野兽版大果粒酸奶包装,还附赠马克笔在瓶身的"爱的告白"区域写下真爱宣言,真是温暖而感动呢~ 感谢  及 希望以后能有更多这样的活动呀~欢迎大家关注  。中国第一家红酒美食闪购社区。好朋友  的力作。这两款酒品质不错。以后会推出更多的好酒。//: 转发支持，这是两款来自法国漂亮浪漫的酒，餐前喝桃红，配餐喝merlot美乐。如果吃海鲜，顺序可以反过来。今年的情人节，您还送TA巧克力吗？那您就out了。TasteV 法国刺头法佬美乐佳丽酿干红，给TA世界末日最绚丽的情人节。关注并  @ 好友，传递，勇敢晒出你的爱，截止2012-2-16，从中抽取9位米粉，心动不如行动，赶紧参加吧！更多折扣>潮汕海鲜粥，每次到广州必点的美食。刚刚在  ，悠闲下午茶，品尝美味的舒芙蕾(照片中)，俯瞰鼓浪屿。感谢合作伙伴  的盛情招待。厦门的朋友，轮渡星巴克旁边的  ，非常值得一去。在中国最大的星巴克，四层楼，顶楼露天可以眺望鼓浪屿。厦门的生活实在悠闲。厦门的排档，新鲜，口味清淡，很不错。升级版的大观铁板烧情人节套餐来了。999元，挑战双人套的团购价格极限。 兔年最后一次晒团。大观铁板烧，珍宝蟹海鲜套餐，就是之前发过的由大观帅哥经理录制宣传视频的那个套餐。722元的价格，品质超凡。这次来，大观增加了扬琴表演，很有韵味。元宵节晚上赶着回家。北京机场风太大了。飞机在落地的一刹那，不停地晃动，又紧急的拉起来了。盘旋了10分钟，歪歪扭扭终于落地了。脚踏实地的感觉真好。大家元宵节快乐！所有在路上的朋友平平安安。 吴地人家，世贸天阶店。六人新春套餐。环境好，味道赞，五个人吃打包不少。手剥河虾仁，吴地留香鸡，长江洄鱼，都是吴地人家必点的好味道。再次开团。上次没赶上的朋友，这次不要错过。 北京国际饭店。食材高级，菜式精致，服务到位，环境优雅，预约方便。绝对物有所值。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。You've Got Mail. 有谁还记得这部98年的电影？梅格瑞安经营着母亲留下的小书店。同一条大街上，汤姆汉克斯的连锁大书店新店开张。更低的折扣、更好的服务，连锁书店想尽办法的挤压小书店。时过境迁，现实中的大书店barns&nobel在和亚马逊的竞争中举步维艰。电商的时代已经到来，实体店必须要变革。研究了一下几家团购网站推出的所谓商城。看不懂。不靠谱的本地商家，交了入场费，不能提供好的服务，砸双方牌子。优质商家，不会认可预付入场费，更不会认可长年把自己的服务打折放在互联网上销售。影响自己价格体系。当然，最重要的还有流量。团购网站没有一家拥有平台级流量，入口再分流，效果好吗？ 欢迎围观大观铁板烧为了和糯米网合作的新年豪华套餐特意录制的视频，帅哥服务经理Peter亲自入镜。北美深海珍宝蟹、极品三头珍珠鲍、澳洲龙虾可选。722元，挑战团购双人套餐价格极限！提前预约，圣诞，元旦、春节、情人节均可使用。 感谢各位的抬爱。服务业不好做，电商服务业更不好做。每天殚精竭虑，就是为了更好地用户体验。坚持把私信打开，亲自回复。电商确实在冬天，团购更是。但是，我眼中看到的都是机会。机会太好了，能不能做成就看自身的修行了。//:  还是很靠谱的，其管理的知识我也获益良多父母元旦来京，刚刚团了一堆酒店（当然在艺龙）、演出票、电影票、餐券、保龄球券（其余都在糯米，反正有 当首席客服），花掉三千大洋。团购网站有泡沫我信，团购模式不能持久我绝对不信。人们总是会高估新生事物在两年内的发展，却低估它在五年内的发展圣诞快乐！砖厂创意餐吧，国贸桥，金山城旗下的高端品牌。环境真心非常棒，味道不错且很有特色，中西合璧。错过圣诞大餐的朋友，新年还可以来。团购在糯米网进行中。坐在办公室里，阳光满满。一口气写了十几封感谢鼓励的信，飞赴祖国各地。业绩长足进步，弟兄们真的是很辛苦。没办法，既然做了，就要做最好的。身体力行，志同道合，团队自然也就能跟上。又是一年圣诞。这篇软文的水平还是挺高的。LBS重点是提供什么样实实在在的服务给用户，而不是所谓的游戏、社交、甚至电商的噱头。不看好独立发展的LBS服务，获取用户和客户的成本太高，又没有好的变现方式。LBS是平台级公司以及大型电商自身业务的一个自然的延伸，一个功能而已。【中国LBS开始深度洗牌】去年在Foursquare带动下，中国出现约50家LBS公司，但到今年年底仅剩15家。首先需要解决注册用户数偏少，粘性偏低的问题。中国LBS公司主要分为：“LBS+电子商务”、“LBS+社交”，及“LBS+游戏”。但后两者讲求‘马太效应’，用户不会局限于一定地理范围内回复: 的确，舍不得吃掉，非常精美。有机会和糯米合作一次吧。很多用户表示期待。挑战一下团购蛋糕的价格极限。 //:黑天鹅蛋糕是由全世界最顶级食材和最精湛工艺制成，是不是精致得舍不得吃掉它？黑天鹅蛋糕上的白天鹅。可以做工艺品了。网址导航是中国一大特色，资产最轻，变现最好。很多公司都是在为各种各样的导航站打工。网址导航站点的不断提价，让很多与之合作的网站逐渐力不能支。“汽车之家”就选择在首页弹出特别提示进行反击。据了解在过去的两三年中，逐季涨价的网址站带来一个IP的成本，最高已翻涨近百倍。圣诞树装饰好了，一连几个节日都要到了。黑天鹅蛋糕上的白天鹅。可以做工艺品了。好恰当的一个比喻，不过听着怎么这么别扭啊。//: 用新欢拍旧爱的照片，残忍而真实啊！不过小米手机确实很好用，贴心！用小米拍一张照片，和使用了一年半多的Nexus One道个别。工业设计和硬件都超赞，金属质感外壳，外置轨迹球，质量也很好。移动终端发展太快，曾经配置这么高的Nexus One，居然无法支持最新安卓系统了。使用小米第一印象，一个字，快，两个字，流畅。唯一要适应的是没有轨迹球，所有操作都要靠手指触摸。用小米拍一张照片，和使用了一年半多的Nexus One道个别。工业设计和硬件都超赞，金属质感外壳，外置轨迹球，质量也很好。移动终端发展太快，曾经配置这么高的Nexus One，居然无法支持最新安卓系统了。使用小米第一印象，一个字，快，两个字，流畅。唯一要适应的是没有轨迹球，所有操作都要靠手指触摸。苹果下定决心毁安卓不倦了。最新进展，HTC为了避免被禁售的厄运，只能移除一些非常有用的小功能，比如，在电子邮件中点击电话号码直接拨打电话。据说这一功能侵犯了苹果的一个“专利”。非常不好的开始。做为安卓铁杆粉丝，表示关切。You've Got Mail. 有谁还记得这部98年的电影？梅格瑞安经营着母亲留下的小书店。同一条大街上，汤姆汉克斯的连锁大书店新店开张。更低的折扣、更好的服务，连锁书店想尽办法的挤压小书店。时过境迁，现实中的大书店barns&nobel在和亚马逊的竞争中举步维艰。电商的时代已经到来，实体店必须要变革。研究了一下几家团购网站推出的所谓商城。看不懂。不靠谱的本地商家，交了入场费，不能提供好的服务，砸双方牌子。优质商家，不会认可预付入场费，更不会认可长年把自己的服务打折放在互联网上销售。影响自己价格体系。当然，最重要的还有流量。团购网站没有一家拥有平台级流量，入口再分流，效果好吗？ 欢迎围观大观铁板烧为了和糯米网合作的新年豪华套餐特意录制的视频，帅哥服务经理Peter亲自入镜。北美深海珍宝蟹、极品三头珍珠鲍、澳洲龙虾可选。722元，挑战团购双人套餐价格极限！提前预约，圣诞，元旦、春节、情人节均可使用。 感谢各位的抬爱。服务业不好做，电商服务业更不好做。每天殚精竭虑，就是为了更好地用户体验。坚持把私信打开，亲自回复。电商确实在冬天，团购更是。但是，我眼中看到的都是机会。机会太好了，能不能做成就看自身的修行了。//:  还是很靠谱的，其管理的知识我也获益良多父母元旦来京，刚刚团了一堆酒店（当然在艺龙）、演出票、电影票、餐券、保龄球券（其余都在糯米，反正有 当首席客服），花掉三千大洋。团购网站有泡沫我信，团购模式不能持久我绝对不信。人们总是会高估新生事物在两年内的发展，却低估它在五年内的发展圣诞快乐！砖厂创意餐吧，国贸桥，金山城旗下的高端品牌。环境真心非常棒，味道不错且很有特色，中西合璧。错过圣诞大餐的朋友，新年还可以来。团购在糯米网进行中。坐在办公室里，阳光满满。一口气写了十几封感谢鼓励的信，飞赴祖国各地。业绩长足进步，弟兄们真的是很辛苦。没办法，既然做了，就要做最好的。身体力行，志同道合，团队自然也就能跟上。又是一年圣诞。这篇软文的水平还是挺高的。LBS重点是提供什么样实实在在的服务给用户，而不是所谓的游戏、社交、甚至电商的噱头。不看好独立发展的LBS服务，获取用户和客户的成本太高，又没有好的变现方式。LBS是平台级公司以及大型电商自身业务的一个自然的延伸，一个功能而已。【中国LBS开始深度洗牌】去年在Foursquare带动下，中国出现约50家LBS公司，但到今年年底仅剩15家。首先需要解决注册用户数偏少，粘性偏低的问题。中国LBS公司主要分为：“LBS+电子商务”、“LBS+社交”，及“LBS+游戏”。但后两者讲求‘马太效应’，用户不会局限于一定地理范围内回复: 的确，舍不得吃掉，非常精美。有机会和糯米合作一次吧。很多用户表示期待。挑战一下团购蛋糕的价格极限。 //:黑天鹅蛋糕是由全世界最顶级食材和最精湛工艺制成，是不是精致得舍不得吃掉它？黑天鹅蛋糕上的白天鹅。可以做工艺品了。网址导航是中国一大特色，资产最轻，变现最好。很多公司都是在为各种各样的导航站打工。网址导航站点的不断提价，让很多与之合作的网站逐渐力不能支。“汽车之家”就选择在首页弹出特别提示进行反击。据了解在过去的两三年中，逐季涨价的网址站带来一个IP的成本，最高已翻涨近百倍。圣诞树装饰好了，一连几个节日都要到了。黑天鹅蛋糕上的白天鹅。可以做工艺品了。好恰当的一个比喻，不过听着怎么这么别扭啊。//: 用新欢拍旧爱的照片，残忍而真实啊！不过小米手机确实很好用，贴心！用小米拍一张照片，和使用了一年半多的Nexus One道个别。工业设计和硬件都超赞，金属质感外壳，外置轨迹球，质量也很好。移动终端发展太快，曾经配置这么高的Nexus One，居然无法支持最新安卓系统了。使用小米第一印象，一个字，快，两个字，流畅。唯一要适应的是没有轨迹球，所有操作都要靠手指触摸。用小米拍一张照片，和使用了一年半多的Nexus One道个别。工业设计和硬件都超赞，金属质感外壳，外置轨迹球，质量也很好。移动终端发展太快，曾经配置这么高的Nexus One，居然无法支持最新安卓系统了。使用小米第一印象，一个字，快，两个字，流畅。唯一要适应的是没有轨迹球，所有操作都要靠手指触摸。苹果下定决心毁安卓不倦了。最新进展，HTC为了避免被禁售的厄运，只能移除一些非常有用的小功能，比如，在电子邮件中点击电话号码直接拨打电话。据说这一功能侵犯了苹果的一个“专利”。非常不好的开始。做为安卓铁杆粉丝，表示关切。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。回复:这个解释非常之专业。20-28白领，生活性质偏小资。天空之城、千与千寻。。。看来的确不是针对我这个年龄段的团购。 //:谁能给解释一下。这个门票为什么卖的这么好？最低仅仅68元即可享受，宫崎骏动漫作品视听音乐会门票1张！天空之城、千与千寻…再现经典音乐热潮~谁能给解释一下。这个门票为什么卖的这么好？最低仅仅68元即可享受，宫崎骏动漫作品视听音乐会门票1张！天空之城、千与千寻…再现经典音乐热潮~吴老师可是凡客的元老级人物啊。凡客发展到今天，功不可没。这个时间点离开，看不懂。无论如何，祝一切顺利。等过几天，电话问候一下。据凡客诚品公关部确认，其公司副总裁吴声因为个人原因离职。吴声在凡客创始阶段就已加入，曾负责公关、V+等事务。此前有消息称凡客将于第四季度完成IPO，但由于资本环境不好，一直未有确定消息传出。(崔西)准时出席！//: 他们都会来，一个超新星人气团！除了薛蛮子去中国梦分论坛，陆兆僖可能太忙。之互联网分论坛“电子商务狂飙”：从巅峰到波谷，是繁荣的终结，还是大时代的新故事？12月1日下午3：40北京万达索菲特酒店7层，请看大佬论剑。            1) 醉酒驾车为何屡禁不止？2) 套牌车到底有多少？3) 出租车的安全系数堪忧。西安的比亚迪、北京的伊兰特。27日夜，西安东大街西口，两辆出租车载乘客正从东大街上由东向西行驶，突然，一辆黑色奔驰由西向东高速驶来，瞬间撞断了马路中央的护栏，冲向这两辆出租车……车祸造成2死3伤，从警方了解，肇事车为套牌车，90后肇事司机因涉嫌醉酒驾驶被刑拘，肇事车上3名女性乘客已不见了踪影。好熟悉的成绩单样式啊。我的都不知道丢到哪里去了。和开复的成绩比起来，的确略有逊色 少了几个A+，多了几个A-我和奥巴马同学一事：方先生也在美国留过学，也应该很了解：美国大学的专业不像中国大学那么死板，无论专业是什么，大家经常会选修和旁听有兴趣的课。所以我们在一个课堂上课没什么意外吧？下图是我在最后三学期(1982上半年和1983)的成绩单，共选了六个系的课程，包括政治科学。 雅玛花式铁板烧，好运街店，食材新鲜，味道也不错。这个可以有。味道恐怕不好吧？冬季穿厚鞋容易出汗，而且容易变形，晚上睡觉前使用烘鞋器将鞋子烘起，第二天早上穿在脚上既干爽又暖和，不仅束缚暖和了，还能防止鞋子变形，延长鞋子寿命哦。跨来试试吧~非常霸气的回复！ 非常好的营销语言，应该加到文案里//: 真不贵，有可能是人生最后一本日历了。仅售9.9元，兑换价值25元胖兔子粥粥2012励志月历1本，4本包邮！糯米独家首发，温暖、积极、乐观，励志！2012，幸福不是终点 这位网友有些某人锲而不舍的影子。 微博是一个自媒体，说话的确是要负责任的。白纸黑字的英文版在这里，不知道方舟子作何感想。再次重复一下自己所说过的，在这件事上，我“选择相信”。我觉得 有些故意误导舆论了！我看 的英文版自传中，并不是像方舟子说的那样隐藏了一些中文版的内容，其实随便一搜 youngest, tenure 这样的词就能找到这几段（见图）。对此视而不见、断章取义算不算是有些滥用自己的话语权了？方老师也是认为“牛是只能向中国人吹的”吧？ ~铁甲钢拳，难得的励志好片。美国人讲故事的能力的确非常强。相辅相成的5大因素，缺一不可啊。电商大战，推广运营成本虚高，人就变成了性价比最高的投入了。找好人，用好人，留住好人。【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...感觉不错。有机会去坐坐！＜深圳3w咖啡启动了>北京3W一周年后，3W深圳开始启动了：由著名企业家、清华企业家协会会长杨向杨、北大校友会秘书长厉伟、原腾讯COO 三方牵头，迅雷COO、东方博雅CEO、走秀网等已经入股，欢迎深圳各企业家积极响应，建造深圳最紧密最高端的互联网圈子，和北京股东会遥相呼应，共享资源 大半夜这么多人跑到德云社看话剧。雷子乐笑工厂，唐朝也有流星雨，超级搞笑。美中不足是看话剧不能嗑瓜子，呵呵。 麻辣诱惑，三个人过来，加了一个牛蛙。发现点多了。水煮鱼太赞了。回复:这个解释非常之专业。20-28白领，生活性质偏小资。天空之城、千与千寻。。。看来的确不是针对我这个年龄段的团购。 //:谁能给解释一下。这个门票为什么卖的这么好？最低仅仅68元即可享受，宫崎骏动漫作品视听音乐会门票1张！天空之城、千与千寻…再现经典音乐热潮~谁能给解释一下。这个门票为什么卖的这么好？最低仅仅68元即可享受，宫崎骏动漫作品视听音乐会门票1张！天空之城、千与千寻…再现经典音乐热潮~吴老师可是凡客的元老级人物啊。凡客发展到今天，功不可没。这个时间点离开，看不懂。无论如何，祝一切顺利。等过几天，电话问候一下。据凡客诚品公关部确认，其公司副总裁吴声因为个人原因离职。吴声在凡客创始阶段就已加入，曾负责公关、V+等事务。此前有消息称凡客将于第四季度完成IPO，但由于资本环境不好，一直未有确定消息传出。(崔西)准时出席！//: 他们都会来，一个超新星人气团！除了薛蛮子去中国梦分论坛，陆兆僖可能太忙。之互联网分论坛“电子商务狂飙”：从巅峰到波谷，是繁荣的终结，还是大时代的新故事？12月1日下午3：40北京万达索菲特酒店7层，请看大佬论剑。            1) 醉酒驾车为何屡禁不止？2) 套牌车到底有多少？3) 出租车的安全系数堪忧。西安的比亚迪、北京的伊兰特。27日夜，西安东大街西口，两辆出租车载乘客正从东大街上由东向西行驶，突然，一辆黑色奔驰由西向东高速驶来，瞬间撞断了马路中央的护栏，冲向这两辆出租车……车祸造成2死3伤，从警方了解，肇事车为套牌车，90后肇事司机因涉嫌醉酒驾驶被刑拘，肇事车上3名女性乘客已不见了踪影。好熟悉的成绩单样式啊。我的都不知道丢到哪里去了。和开复的成绩比起来，的确略有逊色 少了几个A+，多了几个A-我和奥巴马同学一事：方先生也在美国留过学，也应该很了解：美国大学的专业不像中国大学那么死板，无论专业是什么，大家经常会选修和旁听有兴趣的课。所以我们在一个课堂上课没什么意外吧？下图是我在最后三学期(1982上半年和1983)的成绩单，共选了六个系的课程，包括政治科学。 雅玛花式铁板烧，好运街店，食材新鲜，味道也不错。这个可以有。味道恐怕不好吧？冬季穿厚鞋容易出汗，而且容易变形，晚上睡觉前使用烘鞋器将鞋子烘起，第二天早上穿在脚上既干爽又暖和，不仅束缚暖和了，还能防止鞋子变形，延长鞋子寿命哦。跨来试试吧~非常霸气的回复！ 非常好的营销语言，应该加到文案里//: 真不贵，有可能是人生最后一本日历了。仅售9.9元，兑换价值25元胖兔子粥粥2012励志月历1本，4本包邮！糯米独家首发，温暖、积极、乐观，励志！2012，幸福不是终点 这位网友有些某人锲而不舍的影子。 微博是一个自媒体，说话的确是要负责任的。白纸黑字的英文版在这里，不知道方舟子作何感想。再次重复一下自己所说过的，在这件事上，我“选择相信”。我觉得 有些故意误导舆论了！我看 的英文版自传中，并不是像方舟子说的那样隐藏了一些中文版的内容，其实随便一搜 youngest, tenure 这样的词就能找到这几段（见图）。对此视而不见、断章取义算不算是有些滥用自己的话语权了？方老师也是认为“牛是只能向中国人吹的”吧？ ~铁甲钢拳，难得的励志好片。美国人讲故事的能力的确非常强。相辅相成的5大因素，缺一不可啊。电商大战，推广运营成本虚高，人就变成了性价比最高的投入了。找好人，用好人，留住好人。【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...感觉不错。有机会去坐坐！＜深圳3w咖啡启动了>北京3W一周年后，3W深圳开始启动了：由著名企业家、清华企业家协会会长杨向杨、北大校友会秘书长厉伟、原腾讯COO 三方牵头，迅雷COO、东方博雅CEO、走秀网等已经入股，欢迎深圳各企业家积极响应，建造深圳最紧密最高端的互联网圈子，和北京股东会遥相呼应，共享资源 大半夜这么多人跑到德云社看话剧。雷子乐笑工厂，唐朝也有流星雨，超级搞笑。美中不足是看话剧不能嗑瓜子，呵呵。 麻辣诱惑，三个人过来，加了一个牛蛙。发现点多了。水煮鱼太赞了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。//:总有人看不懂，以为我在骂中国足球。只好把话说得再狠一些：一个只能容太监的社会文化环境，不配赢球，因为所有人的裤裆里球早都没有了。别人那里，不管穷富、乱稳、黑白、语言、历史、政治、信基督或真主、信佛或其他神，不论有啥令人讥笑的缺陷艰难，但有一样在：球在，男人的。足球需要什么？激情个性才华血性、团结协作真诚执着、雄性荷尔蒙、男人的牛B劲儿、挺直的脊梁高昂的头和勇敢的心，聪明的脑袋，最后：信仰。无论谁赢了中国队，必因他们那儿有点儿这些，哪怕一点；而我们一点没有。我们连真男人都没有，天天人人都在自觉围剿消灭兼自查自宫，凭什么想赢球？赢个球啊？典型的知名品牌商家“被团购”现象。囤一批电子券或者代金券，未经授权，使用知名品牌的标识和图片，以团购的名义售卖。这是一种严重侵权的行为。类似的事件时有发生，一些大品牌不堪其扰。希望行业自律。【麦当劳辟谣“高朋团购麦当劳套餐”】高朋网推出了“仅25元团购原价46元麦当劳双人超值套餐！北京所有麦当劳通用！”的团购信息。昨晚，麦当劳公关部相关负责人称，麦当劳从未与任何团购网站开展合作，此类团购均为虚假信息，提醒消费者不要上当受骗。是真是假，有同学们试过吗？带13个朋友今晚去捧场。期待最精彩的演出！加油。//:累晕了！哈哈哈我们是最棒的，加油！≪如果不说那句话≫       出发。希望三环不要太堵。上次去5G是4年前。5G还在5G的时候。//: 今晚5G白话，来DoNews和糯米网沈博阳聊聊团购。那边Groupon上市，这边拉手网撞墙。团购行业在中国火爆也快，麻烦也多。有人欢喜有人愁，收缩吗？倒闭吗？转型吗？继续融资吗？拼命上市吗？团购在中国，还团的起来吗，还购的下去吗？今晚5G白话畅聊团购，从历史聊到现实；从战略聊到八卦。5G白话，你也来吧！   还有谁想闪婚？祝福一下。世纪光棍大抽奖~你做好准备了么？现在1成为 粉丝2点进>>参与抽奖3转发微博并@ 你身边可能最早结婚的未婚好友。11.30日既有1名幸运粉丝获得instax mini25白色立拍得一部~更有万元闪婚基金等你来拿~脱光骄傲、闪婚霸道！就在此刻爱情金钱双丰收脱光已经OUT了，糯米网带你玩儿闪婚。脱光骄傲，闪婚霸道！一送6台Hold寂寞神器Xbox360 slim！但愿人长久，光棍不再有！二送万元基金PK闪婚，祝恋爱不再耍流氓，单身直接进礼堂！ 恭喜这位同学。从名字上看是从旧金山来的？ //:终于到了开奖时刻！恭喜 在活动中获得iphone4s一台！！ 尽快将姓名、电话、地址、邮编以私信的形式发给小编吧~~再次感谢所有糯米粉的给力支持~糯米网将会逐渐完善我们的服务。也会给粉丝们提供越来越多的给力好单！向着三连冠进发！热烈庆祝糯米网在第一财经周刊的公司人2011年度品牌调查中蝉联团购类网站第一名！衷心感谢各位糯米粉儿的大力支持！现重磅回馈用户~1关注 2转发此微薄并评论对糯米祝福3@ 你身边5位好友，就有机会获得最新款一台！11.10日15点开奖！让我们一起狂欢吧呵呵。被赤裸裸的夸大了。对于山景城总部来讲：自助餐有、按摩有、微型游泳池有、台球、排球、桌球有、洗衣房有、游戏机有。【谷歌员工的美好生活】员工爆料说谷歌的福利非常细致，例如：除了图中这些福利和超级可口的食物，每周还有一次农贸集市，方便员工完成家庭采购……赤裸裸的炫耀啊，这还叫上班吗？？这还让我怎么上班!!感动。真的进步了！//: 百年来无数艺人的心血，不能眼睁睁的看着失传。我整理了一份工作计划，首批抢救复排评剧传统剧目一百出。任重而道远。我需要演员，我需要乐队，我需要演评剧的剧场。資金我自己出，但我更需要一个宽松的空间。我不知道这个计划能走到哪步，努力吧.......11月25日、26日， 将携德云社与北京戏曲艺术职业学院评剧班合作，在长安大戏院上演《严罗锅抢亲》和《王华买父》两出评剧。昨日(11月9日)下午，一身休闲打扮现身彩排现场的郭德纲坦言，传统的戏曲艺术不能没落。据悉，此番郭德纲是零酬劳参演。一转眼，西安都一周年了。去年的今天，上午在西安，晚上飞武汉，两站同时上线。一年过去了，太多的艰辛在里面。明天会更好。西安有悠久的历史，有特色的小吃，有著名的旅游胜地~~就在现在 带你吃喝玩乐逛遍西安 给力！//: 拉卡拉与7—ELEVEn合作全面启动新闻发布会将于今天10:30在港澳中心瑞士酒店三层宴会厅举行，届时本微博将进行会议直播。若粉丝发出带有  标签的微博，并发表您对便民金融的见解，我们将从中抽出5名粉丝赠送拉卡拉超级盾一台。拉卡拉资讯：拉卡拉与7-ELEVEN将于11月10日，在北京举行合作全面启动新闻发布会，届时本微博会全程直播哦，会议当天若您发表标签的微博，并提出您对便民金融的见解，还可参与抽奖哦，敬请关注。在人人网看好友生日。发现身边的天蝎真的很多啊。转起。不怕现场被挤爆了？【第六届中国北京国际文化创意产业博览会】京城小剧场话剧领军品牌 带着《天生我怂我忍了1》携手著名 及《娘子》，于11月12日9：00至12：00，在北京国际展览中心4号馆，东城区展区震撼上演京派减压文化。地址：北京市朝阳区北三环东路6号/三元桥附近。凭身份证免费入场。午餐时间，去嘉和一品吧！全北京68家门店通用。天津和石家庄也参加本次团购。最喜欢扁豆焖面。嘉和一品，精品团购，最低仅售13元两种套餐可选~全市68门店通用，荤素搭配，小菜可口，营养健康！ 济宁的朋友们。转起来。糯米网上线第一天，一下子推出七个单子，唐乐艺术蛋糕、潘多拉、鱼悦火锅。。。必有一款您喜欢的。糯米济宁携手潘多拉餐饮集团和唐乐艺术蛋糕坊,已于近日凌晨隆重上线~~【潘多拉水吧】【潘多拉回转寿司】【潘多拉国际美食烤肉自助】【唐乐艺术蛋糕坊】【潘多拉新派韩式料理】【唐乐艺术蛋糕坊】各种超值美味疯抢中~~hold不住啦~~~//:总有人看不懂，以为我在骂中国足球。只好把话说得再狠一些：一个只能容太监的社会文化环境，不配赢球，因为所有人的裤裆里球早都没有了。别人那里，不管穷富、乱稳、黑白、语言、历史、政治、信基督或真主、信佛或其他神，不论有啥令人讥笑的缺陷艰难，但有一样在：球在，男人的。足球需要什么？激情个性才华血性、团结协作真诚执着、雄性荷尔蒙、男人的牛B劲儿、挺直的脊梁高昂的头和勇敢的心，聪明的脑袋，最后：信仰。无论谁赢了中国队，必因他们那儿有点儿这些，哪怕一点；而我们一点没有。我们连真男人都没有，天天人人都在自觉围剿消灭兼自查自宫，凭什么想赢球？赢个球啊？典型的知名品牌商家“被团购”现象。囤一批电子券或者代金券，未经授权，使用知名品牌的标识和图片，以团购的名义售卖。这是一种严重侵权的行为。类似的事件时有发生，一些大品牌不堪其扰。希望行业自律。【麦当劳辟谣“高朋团购麦当劳套餐”】高朋网推出了“仅25元团购原价46元麦当劳双人超值套餐！北京所有麦当劳通用！”的团购信息。昨晚，麦当劳公关部相关负责人称，麦当劳从未与任何团购网站开展合作，此类团购均为虚假信息，提醒消费者不要上当受骗。是真是假，有同学们试过吗？带13个朋友今晚去捧场。期待最精彩的演出！加油。//:累晕了！哈哈哈我们是最棒的，加油！≪如果不说那句话≫       出发。希望三环不要太堵。上次去5G是4年前。5G还在5G的时候。//: 今晚5G白话，来DoNews和糯米网沈博阳聊聊团购。那边Groupon上市，这边拉手网撞墙。团购行业在中国火爆也快，麻烦也多。有人欢喜有人愁，收缩吗？倒闭吗？转型吗？继续融资吗？拼命上市吗？团购在中国，还团的起来吗，还购的下去吗？今晚5G白话畅聊团购，从历史聊到现实；从战略聊到八卦。5G白话，你也来吧！   还有谁想闪婚？祝福一下。世纪光棍大抽奖~你做好准备了么？现在1成为 粉丝2点进>>参与抽奖3转发微博并@ 你身边可能最早结婚的未婚好友。11.30日既有1名幸运粉丝获得instax mini25白色立拍得一部~更有万元闪婚基金等你来拿~脱光骄傲、闪婚霸道！就在此刻爱情金钱双丰收脱光已经OUT了，糯米网带你玩儿闪婚。脱光骄傲，闪婚霸道！一送6台Hold寂寞神器Xbox360 slim！但愿人长久，光棍不再有！二送万元基金PK闪婚，祝恋爱不再耍流氓，单身直接进礼堂！ 恭喜这位同学。从名字上看是从旧金山来的？ //:终于到了开奖时刻！恭喜 在活动中获得iphone4s一台！！ 尽快将姓名、电话、地址、邮编以私信的形式发给小编吧~~再次感谢所有糯米粉的给力支持~糯米网将会逐渐完善我们的服务。也会给粉丝们提供越来越多的给力好单！向着三连冠进发！热烈庆祝糯米网在第一财经周刊的公司人2011年度品牌调查中蝉联团购类网站第一名！衷心感谢各位糯米粉儿的大力支持！现重磅回馈用户~1关注 2转发此微薄并评论对糯米祝福3@ 你身边5位好友，就有机会获得最新款一台！11.10日15点开奖！让我们一起狂欢吧呵呵。被赤裸裸的夸大了。对于山景城总部来讲：自助餐有、按摩有、微型游泳池有、台球、排球、桌球有、洗衣房有、游戏机有。【谷歌员工的美好生活】员工爆料说谷歌的福利非常细致，例如：除了图中这些福利和超级可口的食物，每周还有一次农贸集市，方便员工完成家庭采购……赤裸裸的炫耀啊，这还叫上班吗？？这还让我怎么上班!!感动。真的进步了！//: 百年来无数艺人的心血，不能眼睁睁的看着失传。我整理了一份工作计划，首批抢救复排评剧传统剧目一百出。任重而道远。我需要演员，我需要乐队，我需要演评剧的剧场。資金我自己出，但我更需要一个宽松的空间。我不知道这个计划能走到哪步，努力吧.......11月25日、26日， 将携德云社与北京戏曲艺术职业学院评剧班合作，在长安大戏院上演《严罗锅抢亲》和《王华买父》两出评剧。昨日(11月9日)下午，一身休闲打扮现身彩排现场的郭德纲坦言，传统的戏曲艺术不能没落。据悉，此番郭德纲是零酬劳参演。一转眼，西安都一周年了。去年的今天，上午在西安，晚上飞武汉，两站同时上线。一年过去了，太多的艰辛在里面。明天会更好。西安有悠久的历史，有特色的小吃，有著名的旅游胜地~~就在现在 带你吃喝玩乐逛遍西安 给力！//: 拉卡拉与7—ELEVEn合作全面启动新闻发布会将于今天10:30在港澳中心瑞士酒店三层宴会厅举行，届时本微博将进行会议直播。若粉丝发出带有  标签的微博，并发表您对便民金融的见解，我们将从中抽出5名粉丝赠送拉卡拉超级盾一台。拉卡拉资讯：拉卡拉与7-ELEVEN将于11月10日，在北京举行合作全面启动新闻发布会，届时本微博会全程直播哦，会议当天若您发表标签的微博，并提出您对便民金融的见解，还可参与抽奖哦，敬请关注。在人人网看好友生日。发现身边的天蝎真的很多啊。转起。不怕现场被挤爆了？【第六届中国北京国际文化创意产业博览会】京城小剧场话剧领军品牌 带着《天生我怂我忍了1》携手著名 及《娘子》，于11月12日9：00至12：00，在北京国际展览中心4号馆，东城区展区震撼上演京派减压文化。地址：北京市朝阳区北三环东路6号/三元桥附近。凭身份证免费入场。午餐时间，去嘉和一品吧！全北京68家门店通用。天津和石家庄也参加本次团购。最喜欢扁豆焖面。嘉和一品，精品团购，最低仅售13元两种套餐可选~全市68门店通用，荤素搭配，小菜可口，营养健康！ 济宁的朋友们。转起来。糯米网上线第一天，一下子推出七个单子，唐乐艺术蛋糕、潘多拉、鱼悦火锅。。。必有一款您喜欢的。糯米济宁携手潘多拉餐饮集团和唐乐艺术蛋糕坊,已于近日凌晨隆重上线~~【潘多拉水吧】【潘多拉回转寿司】【潘多拉国际美食烤肉自助】【唐乐艺术蛋糕坊】【潘多拉新派韩式料理】【唐乐艺术蛋糕坊】各种超值美味疯抢中~~hold不住啦~~~安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。必须的。这样才能有最快的反应速度。昨天给糯米网 沈总发了一条私信，咨询糯米业务方面的事情，今天一早就回复了，难得的快速和亲民，赞一个，沈总加油！再次开团！有图有真相，绝对物有所值。北京的朋友不要错过。逛三里屯Village，吃木叶烧烤。 三里屯木叶烧烤，晒一晒餐前送的小菜，太丰富了。印象里，只有在美国吃的韩餐会送这么多。赞。不需要过多解释，一本必须要订的好杂志。用不一样的视角经常可以挖掘到一些业内神秘人士。前两期介绍唯品会两位创始人的文章就非常有看点。两位都是我的朋友，沈亚还真的很少很少接受采访。//：11月1日，开始你我们的行动之旅，一本书，一本杂志，一生的梦。【团】仅111元，可获价值240元2012全年12期杂志及130元也买酒兑换券，更有1000本《史蒂夫•乔布斯传》及1000件乔布斯纪念T恤！让我们一起去发现最具奋斗精神的创业新生代！转发+评论并，还有机会获12月1日-2日2011创业邦年会门票(价值2980元)，参团：，客服：01066422928这个幸运的娃儿，在杭州！空降莱卡已经安全登录 ~再次围观超级超级幸运的糯米粉丝因为我喜欢看杂志啊。今天又有一本给力杂志登场。//：糯米的杂志就是给力！//: 看了一年多了，值得推荐的好杂志。的确非常敢言，且有深度。[全国] [邮递] 《新世纪》周刊仅售175元！价值500元财新《新世纪》周刊50期！中国最敢言媒体之一！团购人数越多，折扣越低！拉上朋友，向75期进攻！再顶一下新世纪！时事、社会、经济、文化一个不落！最全面的内容，最时尚的设计，最不同的见解。《新世纪周刊》等待你把它带回家言外之意，其他的业务都会做？腾讯挺聪明，这两块儿业务，做起来很辛苦，而且对流量又都非常依赖。相比起来，收收过路费赚的更容易。【马化腾：腾讯不会自己做两大业务】马化腾：1)社交游戏。未来，腾讯在社交游戏的开发中，80%-90%会来自外部；2)电子商务。希望与B2C网站建立长期合作，把腾讯用户引导给他们，类似于商业地产的模式。谨记。感谢选择糯米。服务方面，会不断加强。没有借口，会做的更好。对 说: 沈总，谢谢！抱歉我的一个纯粹是基于客户角度去想表达的意见，给您带来了其他.....我有一个自己的认知跟您分享：我们已经拥有了健康、家庭和可以让生命时间充实的事业，已经很幸福了，活在当下。心有多大，舞台就有多大。下水！今天加500，挑战1500米。想了想，把之前那条微博删了。遇到别有用心，拿着屎盆子到处乱扣的主儿，最好的回应就是不去理他。坚持诚信的理念，销售数字绝不作假，坚持把服务做的更好。这样那样的不如意？没关系，私信我，私信向所有用户打开！无论多忙，亲自回复。 贝儿多爸爸的泡芙工房，望京店。遇到一个使用糯米网安卓客户端的用户。聊了一会儿。用户提出了一些好的建议。对客户端总的来说很满意，说是方便了很多。想做好的产品？要有爱。要带着爱走到用户中去。08年奥运会前夕。从美国回来，刚出首都机场，路边一条河，河那边停着一排出租车，不少的哥在河边冲着机场高速的方向方便。硬件比美国要先进了。配套的设施以及软件才是我们真正的差距。[猫扑大杂烩]男子高速路上尿尿 交警微博公布引围观【图】昨日下午，泉州高速交警支队在其官方微博上发布监控拍下的“方便哥”：一男将车停在高速路中央导流线内小便。微博引来网友围观，有网友冠以“方便哥”。让人不解的是，他再开6分钟就有服务区，却如此“迫不及待”。详细： 儿子小朋友的周岁生日party，天蝎座小帅哥。下午回公司，继续加班。一定的。这家店的地点很不错的。服务方面非常到位。//:那就拜托您向您的朋友推荐呗 黑松白鹿铁板烧，泛海国际店。环境，味道，服务都很好。食材新鲜。帅哥铁板烧师傅是亮点，人nice，和小朋友互动良好。比预期的晚提交了三个星期。有一点新浪没披露啊。上市期望融资一个亿，预期的估值是多少？看看是不是真如外界所言，打五折流血上市？招股书显示，拉手网计划发行1亿美元的美国存托股份。目前，GSR Ventures持有拉手网的38.9%股份，而德国投资公司Rebate Networks则持有12.1%股份。该公司的其他投资方还包括Milestone Capital、Norwest Venture Partners、Taishan Invest AG和Tenaya Capital。必须的。这样才能有最快的反应速度。昨天给糯米网 沈总发了一条私信，咨询糯米业务方面的事情，今天一早就回复了，难得的快速和亲民，赞一个，沈总加油！再次开团！有图有真相，绝对物有所值。北京的朋友不要错过。逛三里屯Village，吃木叶烧烤。 三里屯木叶烧烤，晒一晒餐前送的小菜，太丰富了。印象里，只有在美国吃的韩餐会送这么多。赞。不需要过多解释，一本必须要订的好杂志。用不一样的视角经常可以挖掘到一些业内神秘人士。前两期介绍唯品会两位创始人的文章就非常有看点。两位都是我的朋友，沈亚还真的很少很少接受采访。//：11月1日，开始你我们的行动之旅，一本书，一本杂志，一生的梦。【团】仅111元，可获价值240元2012全年12期杂志及130元也买酒兑换券，更有1000本《史蒂夫•乔布斯传》及1000件乔布斯纪念T恤！让我们一起去发现最具奋斗精神的创业新生代！转发+评论并，还有机会获12月1日-2日2011创业邦年会门票(价值2980元)，参团：，客服：01066422928这个幸运的娃儿，在杭州！空降莱卡已经安全登录 ~再次围观超级超级幸运的糯米粉丝因为我喜欢看杂志啊。今天又有一本给力杂志登场。//：糯米的杂志就是给力！//: 看了一年多了，值得推荐的好杂志。的确非常敢言，且有深度。[全国] [邮递] 《新世纪》周刊仅售175元！价值500元财新《新世纪》周刊50期！中国最敢言媒体之一！团购人数越多，折扣越低！拉上朋友，向75期进攻！再顶一下新世纪！时事、社会、经济、文化一个不落！最全面的内容，最时尚的设计，最不同的见解。《新世纪周刊》等待你把它带回家言外之意，其他的业务都会做？腾讯挺聪明，这两块儿业务，做起来很辛苦，而且对流量又都非常依赖。相比起来，收收过路费赚的更容易。【马化腾：腾讯不会自己做两大业务】马化腾：1)社交游戏。未来，腾讯在社交游戏的开发中，80%-90%会来自外部；2)电子商务。希望与B2C网站建立长期合作，把腾讯用户引导给他们，类似于商业地产的模式。谨记。感谢选择糯米。服务方面，会不断加强。没有借口，会做的更好。对 说: 沈总，谢谢！抱歉我的一个纯粹是基于客户角度去想表达的意见，给您带来了其他.....我有一个自己的认知跟您分享：我们已经拥有了健康、家庭和可以让生命时间充实的事业，已经很幸福了，活在当下。心有多大，舞台就有多大。下水！今天加500，挑战1500米。想了想，把之前那条微博删了。遇到别有用心，拿着屎盆子到处乱扣的主儿，最好的回应就是不去理他。坚持诚信的理念，销售数字绝不作假，坚持把服务做的更好。这样那样的不如意？没关系，私信我，私信向所有用户打开！无论多忙，亲自回复。 贝儿多爸爸的泡芙工房，望京店。遇到一个使用糯米网安卓客户端的用户。聊了一会儿。用户提出了一些好的建议。对客户端总的来说很满意，说是方便了很多。想做好的产品？要有爱。要带着爱走到用户中去。08年奥运会前夕。从美国回来，刚出首都机场，路边一条河，河那边停着一排出租车，不少的哥在河边冲着机场高速的方向方便。硬件比美国要先进了。配套的设施以及软件才是我们真正的差距。[猫扑大杂烩]男子高速路上尿尿 交警微博公布引围观【图】昨日下午，泉州高速交警支队在其官方微博上发布监控拍下的“方便哥”：一男将车停在高速路中央导流线内小便。微博引来网友围观，有网友冠以“方便哥”。让人不解的是，他再开6分钟就有服务区，却如此“迫不及待”。详细： 儿子小朋友的周岁生日party，天蝎座小帅哥。下午回公司，继续加班。一定的。这家店的地点很不错的。服务方面非常到位。//:那就拜托您向您的朋友推荐呗 黑松白鹿铁板烧，泛海国际店。环境，味道，服务都很好。食材新鲜。帅哥铁板烧师傅是亮点，人nice，和小朋友互动良好。比预期的晚提交了三个星期。有一点新浪没披露啊。上市期望融资一个亿，预期的估值是多少？看看是不是真如外界所言，打五折流血上市？招股书显示，拉手网计划发行1亿美元的美国存托股份。目前，GSR Ventures持有拉手网的38.9%股份，而德国投资公司Rebate Networks则持有12.1%股份。该公司的其他投资方还包括Milestone Capital、Norwest Venture Partners、Taishan Invest AG和Tenaya Capital。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。回民街上的店名都很有创意啊。期待三星和谷歌将于10月19日上午10点在香港召开发布会，预计将推出Galaxy Nexus智能机和代号为“冰激凌三明治”的谷歌新一代Android 4.0系统。三星原本计划本周在美国无线通讯展上发布Galaxy Nexus，但由于苹果前CEO乔布斯上周去世，外界都在悼念乔布斯，所以三星取消了该发布会。贾三灌汤包，西安回民街。一会儿再换家店，吃碗泡馍。一个多月前，和商务部的领导聊天的时候提到过。最担心的是大型团购网站倒下所带来的一系列社会问题：1) 员工失业。2) 大量消费者拿到的团购券无法消费。3)合作商家无法拿到后续的款项。另外，对整个团购行业，也会是一个巨大的打击。如何防止团购企业烧光最后一分钱，拎包走人，是一个需要思考的课题。线上成本要看如何算了。加上推广成本，专业人才成本和运费成本，线上运营成本应该没有这么低。电商作为新兴渠道在家电零售市场迅速成长，但价格战也从线下烧到线上。这引发家电电商集团亏损，扰乱厂家价格体系，冲击实体门店等问题。“我们正与大连锁磋商，希望网下与网上分开采购，因为网下销售成本是网上的3-4倍，分开采购能保障网上销售利润。”一位家电企业负责人表示。Zynga周二宣布即将推出独立的社交游戏平台“Project Z”。Zynga看上去很美，但潜在危机就是过度的依赖了Facebook一个平台。FB的任何一项改变，都有可能对Zynga的收入和用户规模产生巨大影响。新平台是否能成功，对于Zynga的未来很重要。可惜这个新平台并不独立，用户还是需要一个FB帐号去登录。感谢糯米网用户的厚爱。今年的支持率比去年还要高。会不断努力，把服务做的更好。做百年老店，这么想的，也是这么在努力的。有任何意见和建议请私信我，私信向所有用户打开，亲自回复。热烈庆祝糯米网在第一财经周刊的公司人2011年度品牌调查中蝉联团购类网站第一名！衷心感谢各位糯米粉儿的大力支持！现重磅回馈用户~1关注 2转发此微薄并评论对糯米祝福3@ 你身边5位好友，就有机会获得最新款一台！11.10日15点开奖！让我们一起狂欢吧7亿老爷们儿，找不出11个会踢球的。强烈建议恒大取消两场“夺冠”庆典。中国足球，不配任何形式的庆祝中国互联网，人力成本泡沫了。创业成本变得越来越高。短短几年前，谷歌为工程师开出的应届本科毕业生16万左右年薪近乎于天文数字。在谷歌的一个下属，07年从微软社招过来，年薪十几万。后来去了百度，去年跳到了一个手握大笔融资的创业公司，年薪已经翻到了接近60万，还有大量期权。【互联网人才大战】蹲点挖人、薪水翻番。中国互联网大公司们正陷入人才大战。百度移动部门招人，首选腾讯、阿里等大公司对应部门，因为“拿来就能用”，通常猎头推荐5个能过1个，占整体来源60%；另一大来源是专业类中小公司，如小米、UCweb、3G门户，推荐去的15个里大概能过1个。看来月光博客的读者比较钟爱谷歌。糯米网的数据比较有意思，百度流量几乎是谷歌的十倍，而且差距在缓慢的不断拉大。痛心！的确会有部分用户，因为谷歌无法访问而选择搜狗做替代。谷歌内部的同事曾经透露过，如果不解决访问问题，搜狗很快会超越谷歌。有报道称搜狗搜索的使用率在9月30日首次超过谷歌，成为中国排名第二的搜索引擎。根据我的博客数据统计，这个情况不存在，排名第一第二的依旧是百度和谷歌，搜狗排名第三，但与谷歌差距在十倍以上，根据我的博客30天的搜索数据统计，搜索统计为：百度 73%，谷歌 23%，搜狗 1%。新戏终于来喽！ //：新戏新团购！敬请支持！晚安！原创减压百姓喜剧——【雷子乐笑工厂】爆笑新剧，震撼开演！仅39/59/79元！乐享都市职场减压喜剧《万事达人Give Me 5》/都市温暖幸福喜剧《如果不说那句话》原价D区120元/B区280元/A区480元三档票价！张成晓勇再度令您... 这个首图可以火。希望这次合作一如既往的大卖！【强强联手 震撼出击】    强档出击最新都市职场减压喜剧《万事达人 Give Me 5》、都市温暖幸福喜剧《如果不说那句话》，今晚12点糯米网震撼推出，敬请期待！ 老师：糯米网的设计师就是牛，这次题图很养眼很性感！   感谢！这东西国外早就有了。只不过是Twitter，FB之外的第三方做的，使用Twitter或者FB的API和好友互动。新浪如果真的开始这样的通过一些列网站来完成所谓的社交服务布局，留给第三方发展的空间会越来越小。类似的想法还有很多，比如独立的网站透过微博讨论股票行情。。。新浪微博正计划用一系列网站来完成社交服务布局，最新曝光的一个网站是：新浪看点（kandian.com）。这个网站基于微博好友关系来分享信息，用户可以在看视频、电视时，边看节目边讨论；还可创建属于自己的节目——简单说，这是一款以视频为核心的社交服务。目前还在内测中。微博的这个新网站会有戏吗？今年的柿子结的比去年的要大。缺点是挂不住果子。满树的柿子掉的只剩下七八个了。柿子熟了，秋天也就实实在在的来了。国庆节，烧烤庆祝回民街上的店名都很有创意啊。期待三星和谷歌将于10月19日上午10点在香港召开发布会，预计将推出Galaxy Nexus智能机和代号为“冰激凌三明治”的谷歌新一代Android 4.0系统。三星原本计划本周在美国无线通讯展上发布Galaxy Nexus，但由于苹果前CEO乔布斯上周去世，外界都在悼念乔布斯，所以三星取消了该发布会。贾三灌汤包，西安回民街。一会儿再换家店，吃碗泡馍。一个多月前，和商务部的领导聊天的时候提到过。最担心的是大型团购网站倒下所带来的一系列社会问题：1) 员工失业。2) 大量消费者拿到的团购券无法消费。3)合作商家无法拿到后续的款项。另外，对整个团购行业，也会是一个巨大的打击。如何防止团购企业烧光最后一分钱，拎包走人，是一个需要思考的课题。线上成本要看如何算了。加上推广成本，专业人才成本和运费成本，线上运营成本应该没有这么低。电商作为新兴渠道在家电零售市场迅速成长，但价格战也从线下烧到线上。这引发家电电商集团亏损，扰乱厂家价格体系，冲击实体门店等问题。“我们正与大连锁磋商，希望网下与网上分开采购，因为网下销售成本是网上的3-4倍，分开采购能保障网上销售利润。”一位家电企业负责人表示。Zynga周二宣布即将推出独立的社交游戏平台“Project Z”。Zynga看上去很美，但潜在危机就是过度的依赖了Facebook一个平台。FB的任何一项改变，都有可能对Zynga的收入和用户规模产生巨大影响。新平台是否能成功，对于Zynga的未来很重要。可惜这个新平台并不独立，用户还是需要一个FB帐号去登录。感谢糯米网用户的厚爱。今年的支持率比去年还要高。会不断努力，把服务做的更好。做百年老店，这么想的，也是这么在努力的。有任何意见和建议请私信我，私信向所有用户打开，亲自回复。热烈庆祝糯米网在第一财经周刊的公司人2011年度品牌调查中蝉联团购类网站第一名！衷心感谢各位糯米粉儿的大力支持！现重磅回馈用户~1关注 2转发此微薄并评论对糯米祝福3@ 你身边5位好友，就有机会获得最新款一台！11.10日15点开奖！让我们一起狂欢吧7亿老爷们儿，找不出11个会踢球的。强烈建议恒大取消两场“夺冠”庆典。中国足球，不配任何形式的庆祝中国互联网，人力成本泡沫了。创业成本变得越来越高。短短几年前，谷歌为工程师开出的应届本科毕业生16万左右年薪近乎于天文数字。在谷歌的一个下属，07年从微软社招过来，年薪十几万。后来去了百度，去年跳到了一个手握大笔融资的创业公司，年薪已经翻到了接近60万，还有大量期权。【互联网人才大战】蹲点挖人、薪水翻番。中国互联网大公司们正陷入人才大战。百度移动部门招人，首选腾讯、阿里等大公司对应部门，因为“拿来就能用”，通常猎头推荐5个能过1个，占整体来源60%；另一大来源是专业类中小公司，如小米、UCweb、3G门户，推荐去的15个里大概能过1个。看来月光博客的读者比较钟爱谷歌。糯米网的数据比较有意思，百度流量几乎是谷歌的十倍，而且差距在缓慢的不断拉大。痛心！的确会有部分用户，因为谷歌无法访问而选择搜狗做替代。谷歌内部的同事曾经透露过，如果不解决访问问题，搜狗很快会超越谷歌。有报道称搜狗搜索的使用率在9月30日首次超过谷歌，成为中国排名第二的搜索引擎。根据我的博客数据统计，这个情况不存在，排名第一第二的依旧是百度和谷歌，搜狗排名第三，但与谷歌差距在十倍以上，根据我的博客30天的搜索数据统计，搜索统计为：百度 73%，谷歌 23%，搜狗 1%。新戏终于来喽！ //：新戏新团购！敬请支持！晚安！原创减压百姓喜剧——【雷子乐笑工厂】爆笑新剧，震撼开演！仅39/59/79元！乐享都市职场减压喜剧《万事达人Give Me 5》/都市温暖幸福喜剧《如果不说那句话》原价D区120元/B区280元/A区480元三档票价！张成晓勇再度令您... 这个首图可以火。希望这次合作一如既往的大卖！【强强联手 震撼出击】    强档出击最新都市职场减压喜剧《万事达人 Give Me 5》、都市温暖幸福喜剧《如果不说那句话》，今晚12点糯米网震撼推出，敬请期待！ 老师：糯米网的设计师就是牛，这次题图很养眼很性感！   感谢！这东西国外早就有了。只不过是Twitter，FB之外的第三方做的，使用Twitter或者FB的API和好友互动。新浪如果真的开始这样的通过一些列网站来完成所谓的社交服务布局，留给第三方发展的空间会越来越小。类似的想法还有很多，比如独立的网站透过微博讨论股票行情。。。新浪微博正计划用一系列网站来完成社交服务布局，最新曝光的一个网站是：新浪看点（kandian.com）。这个网站基于微博好友关系来分享信息，用户可以在看视频、电视时，边看节目边讨论；还可创建属于自己的节目——简单说，这是一款以视频为核心的社交服务。目前还在内测中。微博的这个新网站会有戏吗？今年的柿子结的比去年的要大。缺点是挂不住果子。满树的柿子掉的只剩下七八个了。柿子熟了，秋天也就实实在在的来了。国庆节，烧烤庆祝安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。北京黄昏才看到这期杂志。烧钱比赛，杨轩写的不错。的确，糯米网是这一轮团购大战中谨慎派的代表。当然，谨慎不代表保守。和打德州扑克异曲同工。四处出击每手必跟的，不会笑到最后。该出手的时候，要果断。上周糯米开了兰州，周一会南宁上线。陆续会有更多。看来Groupon已经改变了营收计算标准。之前按照流水记，现在改成按照Net记了。糯米网比较保守，一直是按照Net记。这对国内急行军冲上市的几家可不是好消息。毛利率这么低，按照Net记，收入会少的非常可怜。对Groupon也不是好消息。40%毛利率会持续走低。维持营收高增长会变得非常难。【Groupon修改IPO文件：只统计团购分成 营收大幅减少】Groupon在当地时间周五向美国证券交易委员会(以下简称“SEC”)提交的文件中披露，减去商家的已支付费用后，该公司2010年的营收由7.13亿美元减少至3.13亿美元，2011年上半年的营收由15.2亿美元减少至6.88亿美元。没去过运城，但是前方员工反馈的消息非常有意思。运城很小，打车从这边到另一边不超过15元。只有三家电影院，走路十分钟把这三家转一圈。可就是这么一个小小的城市，团购市场却非常火爆。究其原因，城里年轻人多，互联网普及，消费能力强。中国的三四线城市，潜力惊人。震撼单人电影通票再次来袭！全市最大3D影院『聚星国际影城』仅13.6元观影套餐大片全搜罗影票1张(含3D，原价60元)！全场通兑通看！豪华设施，顶级影音！这个阳光灿烂的《女巫季节》，我们在《摩尔庄园冰世纪》的《画壁》聆听《白蛇传说》，相约一起探险《夺命深渊》！唉。我们的社会肿么了？？？！！！痛心。//：这种傻逼，应该直接一棍子打晕扔海里喂王八，他妈的！【狠心男抓小狗扔向大海】在厦大白城海边，小狗一次次被狠心男扔进大海，一次又一次地游回岸边，但是小狗的顽强依然挽回不了主人的心，最终瑟瑟发抖的小狗只能栖身一块礁石上。眼看潮水慢慢涨起，小狗就要被海水吞没，两位热心群众不顾危险踩着脚踏船爬上礁石把小狗救了回来。据说Facebook改版了，决定翻墙上去看看。摘自糯米网总部板报，糯米技术帝感悟。点评一下：做团购的娃，伤不起啊。这个我去过，在好运街。龙虾很实在，很多种做法。上次选择了两种做法。推荐奶油黑胡椒焗龙虾，味道很好。法式焗龙虾味道感觉一般。仅299元享『玖食龙虾』原价760.5元的金秋龙虾盛宴！鲜味美，精心烹制，玖食龙虾非好食者莫属！节假日均可使用！绝对的诱惑。你心动了么这个可以有国宝级别的山寨货，你们伤不起！！首单不是拉面，是电影票。销量不错！热烈庆祝兰州站开站~~~~兰州童鞋们也能在当地享受到好的团购啦~~ Yelp CEO爆料，75%的Yelp流量是从Google获取的。表示出对于Google的恐惧和无奈。看来不止是中国，美国很多互联网公司的命脉也都是掌握在少数互联网入口手中。入口越集中，获取流量的溢价也就会越高。 今夜登陆兰州！首单会不会是拉州拉面呢？最后半天！已经2106份。仅剩13小时，抓住最后的机会，分享永久的价值！哈佛《商业评论》，一本在手，别无所求！支持兴亮！这招聘信息，太IN了！继微招聘第一季之企业理念篇之后，隆重推出第二季【员工福利篇】：丰厚的高薪有木有？优雅的办公环境有木有？丰盛的员工餐有木有？前台的美眉有木有？……【急聘】iOS/Android终端开发工程师、后台开发工程师、视觉设计、产品/市场/PR经理等。联系方式详见图片。祝Mars创业成功！另外，渴求安卓版，亲身体验一把。有机会和糯米网的旅游频道也合作一把。酒店团购和酒店超限时抢购会是很好的补充。  每晚6点，半价预订酒店当天剩房！前往苹果应用商店下载“今夜酒店特价”，查找附近星级酒店，直接获得折扣低价！下载地址：北京黄昏才看到这期杂志。烧钱比赛，杨轩写的不错。的确，糯米网是这一轮团购大战中谨慎派的代表。当然，谨慎不代表保守。和打德州扑克异曲同工。四处出击每手必跟的，不会笑到最后。该出手的时候，要果断。上周糯米开了兰州，周一会南宁上线。陆续会有更多。看来Groupon已经改变了营收计算标准。之前按照流水记，现在改成按照Net记了。糯米网比较保守，一直是按照Net记。这对国内急行军冲上市的几家可不是好消息。毛利率这么低，按照Net记，收入会少的非常可怜。对Groupon也不是好消息。40%毛利率会持续走低。维持营收高增长会变得非常难。【Groupon修改IPO文件：只统计团购分成 营收大幅减少】Groupon在当地时间周五向美国证券交易委员会(以下简称“SEC”)提交的文件中披露，减去商家的已支付费用后，该公司2010年的营收由7.13亿美元减少至3.13亿美元，2011年上半年的营收由15.2亿美元减少至6.88亿美元。没去过运城，但是前方员工反馈的消息非常有意思。运城很小，打车从这边到另一边不超过15元。只有三家电影院，走路十分钟把这三家转一圈。可就是这么一个小小的城市，团购市场却非常火爆。究其原因，城里年轻人多，互联网普及，消费能力强。中国的三四线城市，潜力惊人。震撼单人电影通票再次来袭！全市最大3D影院『聚星国际影城』仅13.6元观影套餐大片全搜罗影票1张(含3D，原价60元)！全场通兑通看！豪华设施，顶级影音！这个阳光灿烂的《女巫季节》，我们在《摩尔庄园冰世纪》的《画壁》聆听《白蛇传说》，相约一起探险《夺命深渊》！唉。我们的社会肿么了？？？！！！痛心。//：这种傻逼，应该直接一棍子打晕扔海里喂王八，他妈的！【狠心男抓小狗扔向大海】在厦大白城海边，小狗一次次被狠心男扔进大海，一次又一次地游回岸边，但是小狗的顽强依然挽回不了主人的心，最终瑟瑟发抖的小狗只能栖身一块礁石上。眼看潮水慢慢涨起，小狗就要被海水吞没，两位热心群众不顾危险踩着脚踏船爬上礁石把小狗救了回来。据说Facebook改版了，决定翻墙上去看看。摘自糯米网总部板报，糯米技术帝感悟。点评一下：做团购的娃，伤不起啊。这个我去过，在好运街。龙虾很实在，很多种做法。上次选择了两种做法。推荐奶油黑胡椒焗龙虾，味道很好。法式焗龙虾味道感觉一般。仅299元享『玖食龙虾』原价760.5元的金秋龙虾盛宴！鲜味美，精心烹制，玖食龙虾非好食者莫属！节假日均可使用！绝对的诱惑。你心动了么这个可以有国宝级别的山寨货，你们伤不起！！首单不是拉面，是电影票。销量不错！热烈庆祝兰州站开站~~~~兰州童鞋们也能在当地享受到好的团购啦~~ Yelp CEO爆料，75%的Yelp流量是从Google获取的。表示出对于Google的恐惧和无奈。看来不止是中国，美国很多互联网公司的命脉也都是掌握在少数互联网入口手中。入口越集中，获取流量的溢价也就会越高。 今夜登陆兰州！首单会不会是拉州拉面呢？最后半天！已经2106份。仅剩13小时，抓住最后的机会，分享永久的价值！哈佛《商业评论》，一本在手，别无所求！支持兴亮！这招聘信息，太IN了！继微招聘第一季之企业理念篇之后，隆重推出第二季【员工福利篇】：丰厚的高薪有木有？优雅的办公环境有木有？丰盛的员工餐有木有？前台的美眉有木有？……【急聘】iOS/Android终端开发工程师、后台开发工程师、视觉设计、产品/市场/PR经理等。联系方式详见图片。祝Mars创业成功！另外，渴求安卓版，亲身体验一把。有机会和糯米网的旅游频道也合作一把。酒店团购和酒店超限时抢购会是很好的补充。  每晚6点，半价预订酒店当天剩房！前往苹果应用商店下载“今夜酒店特价”，查找附近星级酒店，直接获得折扣低价！下载地址：安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。儿子周岁生日趴，好多的小朋友啊。笑纳这个排名【十二星座发达机率排名】第一名 天蝎座 。第二名 金牛座。第三名 白羊座。第四名 狮子座。第五名水瓶座 。第六名摩羯座。第七名 巨蟹座。第八名 处女座。第九名 天秤座。第十名 双鱼座。第十一名 射手座。第十二名：双子座。河北涿州，员工大婚。据说是山西礼仪的婚礼，非常热闹。一会儿上台主婚，沾沾喜气！呵呵。城里最近变化很大。要慢慢适应。三点晚高峰开始，要提早出门。走楼梯，尽量别用扶梯。遇到改装的宝马，注意靠边避让。看着北京夜色里这貌似以前认为纽约才有的景象，再想想离开美国前湾区公路上稀稀落落的车流和人烟稀少的SF机场，我不需要再掐自己了来确认了，“恩，我进城了”看了 logo才想起来明天是教师节了。大家有时间都给自己以前的师长打个电话问声好吧。 花家怡园京八件，提前祝大家中秋节快乐！重新提一下之前讲过的那句话：团购绝对是一场考验体力和耐力的长跑。服兴奋剂会被发现且终身禁赛，冲刺太猛会体力不支倒地。眼光放远，合理分配体力，匀加速。的确。这一点投资过点评的James最有发言权。和Yelp比起来，Zagat的价值要低不少。签到服务和团购的兴起，让本地商家服务提供商身价倍增。Yelp当初选择不卖给Google，现在看来至少从财务上讲是正确的决定。Google 刚收购了餐馆专家评价公司Zagat，实际上 Google过去几年最想收购的是Yelp， 用户产生的评价更有价值，但Yelp不卖，Google收购Zagat是退而求其次。 2、3都非常经典。尤其是3。I love it.巴茨老师教粗口英语  。1）doofus = 蠢货。巴茨称雅虎董事会成员都是doofus ，2）f*ck over = 耍。巴茨称雅虎董事会耍了她（they f*cked me over)，3）Why don't you have the balls to tell me yourself? = 你为什么没种当面告诉我？。（财富杂志英文原文：）顶。单身的IT男青年可以去围观一下。【本期5G白话：木瓜移动沈思和你聊移动互联网】中秋之前月圆之夜，5G白话迎来史上最美女嘉宾沈思做客。沈思拥有斯坦福大学的双硕士学位，曾在谷歌担任产品经理，08年创建木瓜移动，可谓故事多多，敬请期待！地点：西城区北三环中路23号燕莎盛世大厦415室。  整整一天上不去gmail了。幸亏在安卓手机上还可以查邮件。大家都能访问吗？搜索、视频、SNS、微博出现的时候，都承受了巨大的质疑和唱衰。结果呢？应该把模式和身在其中企业的一些不好做法割裂开。国内的团购网站，只要踏踏实实，诚实守信，少做蛋疼贴钱的事儿，会笑到最后。风传Groupon推迟上市，媒体朋友想问问感想。Groupon发明了团购2.0模式，功不可没。但之后大跃进、催肥、用资金换流水的做法不敢恭维。团购及其引申出来的模式会有很强的生命力。帮消费者省钱的东西，永远不会过时。唱衰团购的朋友恐怕要失望了。一年后再来看看，国内3-5家剩下的团购网站会越过越好。风传Groupon推迟上市，媒体朋友想问问感想。Groupon发明了团购2.0模式，功不可没。但之后大跃进、催肥、用资金换流水的做法不敢恭维。团购及其引申出来的模式会有很强的生命力。帮消费者省钱的东西，永远不会过时。唱衰团购的朋友恐怕要失望了。一年后再来看看，国内3-5家剩下的团购网站会越过越好。还是决定要看一眼国足比赛。我怎么就这么没有记性呢？杭州四眼井，好精致的旅舍。果然是江南，一切都格外的细致。儿子周岁生日趴，好多的小朋友啊。笑纳这个排名【十二星座发达机率排名】第一名 天蝎座 。第二名 金牛座。第三名 白羊座。第四名 狮子座。第五名水瓶座 。第六名摩羯座。第七名 巨蟹座。第八名 处女座。第九名 天秤座。第十名 双鱼座。第十一名 射手座。第十二名：双子座。河北涿州，员工大婚。据说是山西礼仪的婚礼，非常热闹。一会儿上台主婚，沾沾喜气！呵呵。城里最近变化很大。要慢慢适应。三点晚高峰开始，要提早出门。走楼梯，尽量别用扶梯。遇到改装的宝马，注意靠边避让。看着北京夜色里这貌似以前认为纽约才有的景象，再想想离开美国前湾区公路上稀稀落落的车流和人烟稀少的SF机场，我不需要再掐自己了来确认了，“恩，我进城了”看了 logo才想起来明天是教师节了。大家有时间都给自己以前的师长打个电话问声好吧。 花家怡园京八件，提前祝大家中秋节快乐！重新提一下之前讲过的那句话：团购绝对是一场考验体力和耐力的长跑。服兴奋剂会被发现且终身禁赛，冲刺太猛会体力不支倒地。眼光放远，合理分配体力，匀加速。的确。这一点投资过点评的James最有发言权。和Yelp比起来，Zagat的价值要低不少。签到服务和团购的兴起，让本地商家服务提供商身价倍增。Yelp当初选择不卖给Google，现在看来至少从财务上讲是正确的决定。Google 刚收购了餐馆专家评价公司Zagat，实际上 Google过去几年最想收购的是Yelp， 用户产生的评价更有价值，但Yelp不卖，Google收购Zagat是退而求其次。 2、3都非常经典。尤其是3。I love it.巴茨老师教粗口英语  。1）doofus = 蠢货。巴茨称雅虎董事会成员都是doofus ，2）f*ck over = 耍。巴茨称雅虎董事会耍了她（they f*cked me over)，3）Why don't you have the balls to tell me yourself? = 你为什么没种当面告诉我？。（财富杂志英文原文：）顶。单身的IT男青年可以去围观一下。【本期5G白话：木瓜移动沈思和你聊移动互联网】中秋之前月圆之夜，5G白话迎来史上最美女嘉宾沈思做客。沈思拥有斯坦福大学的双硕士学位，曾在谷歌担任产品经理，08年创建木瓜移动，可谓故事多多，敬请期待！地点：西城区北三环中路23号燕莎盛世大厦415室。  整整一天上不去gmail了。幸亏在安卓手机上还可以查邮件。大家都能访问吗？搜索、视频、SNS、微博出现的时候，都承受了巨大的质疑和唱衰。结果呢？应该把模式和身在其中企业的一些不好做法割裂开。国内的团购网站，只要踏踏实实，诚实守信，少做蛋疼贴钱的事儿，会笑到最后。风传Groupon推迟上市，媒体朋友想问问感想。Groupon发明了团购2.0模式，功不可没。但之后大跃进、催肥、用资金换流水的做法不敢恭维。团购及其引申出来的模式会有很强的生命力。帮消费者省钱的东西，永远不会过时。唱衰团购的朋友恐怕要失望了。一年后再来看看，国内3-5家剩下的团购网站会越过越好。风传Groupon推迟上市，媒体朋友想问问感想。Groupon发明了团购2.0模式，功不可没。但之后大跃进、催肥、用资金换流水的做法不敢恭维。团购及其引申出来的模式会有很强的生命力。帮消费者省钱的东西，永远不会过时。唱衰团购的朋友恐怕要失望了。一年后再来看看，国内3-5家剩下的团购网站会越过越好。还是决定要看一眼国足比赛。我怎么就这么没有记性呢？杭州四眼井，好精致的旅舍。果然是江南，一切都格外的细致。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。自己也广而告之一下。《中国经营者》非常赞的栏目。  非常棒的主持人。这一期我来讲团购。很多干货爆料。周六晚22:30宁夏卫视，周日晚22:45第一财经。我们不见不散。【本周精彩抢先看 ：团购网站过冬季】重金挖墙脚、赔本赚吆喝，团购网站乱象丛生。广告恶战、融资告急，如何渡过资本寒冬？谁能率先盈利？谁能抢先上市？《中国经营者》专访 总裁 敬请关注宁夏卫视8月27日22:30，第一财经8月28日22:45播出的《中国经营者》！ 最新一期 ，  和一财最新创刊杂志  独家团购活动的给力宣传。团购新玩法，99元的价格，根据团购参与人数的多少，获得的订阅长度也不同。半年，一年，甚至两年！创刊号看了不满意，9/1-9/10期间全额退款。hold住姐对我触动很大。每天都和安卓手机电池说，你要hold住啊。 携手  开创团购新模式。12期？24期？48期？8折？4折？2折？折扣有多低，用户来做主。这才是真正有意思的团购！ 新杂志创刊，糯米独家首发，今夜开团。很多粉丝都看见本期周刊上《好运Money+》的4连page广告了吧。对我们的新杂志好奇吗？一本新杂志创刊就开团？你觉得为什么？ 后海，藏素，创意中餐瞄了一眼大运会男足决赛。5分钟，日本队射了两个门柱，配合行云流水。以后看国足比赛的信心荡然无存了。 三只耳冷锅鱼，保利店。味道好，环境不错。免费水果自助。三个人对付四人套餐，又要吃撑了。这年头，做杂志不容易，做好杂志更难。支持CBNweekly，带给读者更多更给力的文章。团购12993份，成功！在粉丝们的给力支持下，我们又一不小心刷新了杂志团购的记录～Stick to CBNweekly，我们又要给你们惊喜了，卖个小关子先～常开玩笑说：北京的互联网公司多靠融资、烧钱、玩儿概念。上海的互联网公司以精明见长、创立第一天起就琢磨着如何盈利。周末，先后在电视上看到了安居客、大众点评网的广告。有点儿吃惊。要知道，这两家可是海派、低调、稳扎稳打互联网公司的代表啊。看来，这个世界真的变了。有钱就烧吧，不烧不踏实。最后两个小时了。抓紧啊。//：还有最后3小时结束～大家抓紧啦 //:最后一次弹出提示：《第一财经周刊》全年48期大折扣199元团购仅剩6小时！不想遗憾错过，粉丝们就速度点击这里吧团购进入最后一天。如果你还没有团购到这次4.1折扣的杂志，这是最后的机会了。看看这几个点，要多亮有多亮撒：【突破4地限制，全国均可订阅】【仅199元订阅原价480元的全年48期】【新订阅、续订都支持】链接走起来：黄昏降至，很惬意。酷圣石味道好，有点儿小暴利。很适合团购。回复: 呵呵。欢迎欢迎。一起打拼。等待你的工作会非常的有意义、有挑战。 //:我这就要放弃稳定的腾讯，跟沈总你混了。我相信这场长跑低调者一定能坚持到最后。高朋网从昨日起开始裁撤上海员工，今日下午拟将裁撤编辑部人员，裁员数达部门员工数一半，约为五十人。部分员工特意穿黑衣，以示不满。目前，高朋在上海共有三四百名员工。忍不住想爆粗口。短短半年前，来势汹汹，雇佣十几家猎头公司，超高底薪诱惑，轮番轰炸竞争对手的员工。同时，很多其他互联网公司的年轻人满怀梦想放弃稳定的工作加入其中。几个月时间扩充到几十个城市，3000多人。最后，等待这些年轻人的就是这样的下场。年轻人，跳槽需谨慎啊！高朋网从昨日起开始裁撤上海员工，今日下午拟将裁撤编辑部人员，裁员数达部门员工数一半，约为五十人。部分员工特意穿黑衣，以示不满。目前，高朋在上海共有三四百名员工。已经8000多了。团购趋向成熟，虽然整体市场越来越大。但是，用户兴奋点提高，单一团购销量有所下降是不争的事实。精品质，一年才团购一次的商家，还是会越卖越好的。 一年前的那次杂志团购，我们团出了7313本，今年，在距离团购结束还有3天半的时候，我们已经远远超过了这个数字，激动一记自己也广而告之一下。《中国经营者》非常赞的栏目。  非常棒的主持人。这一期我来讲团购。很多干货爆料。周六晚22:30宁夏卫视，周日晚22:45第一财经。我们不见不散。【本周精彩抢先看 ：团购网站过冬季】重金挖墙脚、赔本赚吆喝，团购网站乱象丛生。广告恶战、融资告急，如何渡过资本寒冬？谁能率先盈利？谁能抢先上市？《中国经营者》专访 总裁 敬请关注宁夏卫视8月27日22:30，第一财经8月28日22:45播出的《中国经营者》！ 最新一期 ，  和一财最新创刊杂志  独家团购活动的给力宣传。团购新玩法，99元的价格，根据团购参与人数的多少，获得的订阅长度也不同。半年，一年，甚至两年！创刊号看了不满意，9/1-9/10期间全额退款。hold住姐对我触动很大。每天都和安卓手机电池说，你要hold住啊。 携手  开创团购新模式。12期？24期？48期？8折？4折？2折？折扣有多低，用户来做主。这才是真正有意思的团购！ 新杂志创刊，糯米独家首发，今夜开团。很多粉丝都看见本期周刊上《好运Money+》的4连page广告了吧。对我们的新杂志好奇吗？一本新杂志创刊就开团？你觉得为什么？ 后海，藏素，创意中餐瞄了一眼大运会男足决赛。5分钟，日本队射了两个门柱，配合行云流水。以后看国足比赛的信心荡然无存了。 三只耳冷锅鱼，保利店。味道好，环境不错。免费水果自助。三个人对付四人套餐，又要吃撑了。这年头，做杂志不容易，做好杂志更难。支持CBNweekly，带给读者更多更给力的文章。团购12993份，成功！在粉丝们的给力支持下，我们又一不小心刷新了杂志团购的记录～Stick to CBNweekly，我们又要给你们惊喜了，卖个小关子先～常开玩笑说：北京的互联网公司多靠融资、烧钱、玩儿概念。上海的互联网公司以精明见长、创立第一天起就琢磨着如何盈利。周末，先后在电视上看到了安居客、大众点评网的广告。有点儿吃惊。要知道，这两家可是海派、低调、稳扎稳打互联网公司的代表啊。看来，这个世界真的变了。有钱就烧吧，不烧不踏实。最后两个小时了。抓紧啊。//：还有最后3小时结束～大家抓紧啦 //:最后一次弹出提示：《第一财经周刊》全年48期大折扣199元团购仅剩6小时！不想遗憾错过，粉丝们就速度点击这里吧团购进入最后一天。如果你还没有团购到这次4.1折扣的杂志，这是最后的机会了。看看这几个点，要多亮有多亮撒：【突破4地限制，全国均可订阅】【仅199元订阅原价480元的全年48期】【新订阅、续订都支持】链接走起来：黄昏降至，很惬意。酷圣石味道好，有点儿小暴利。很适合团购。回复: 呵呵。欢迎欢迎。一起打拼。等待你的工作会非常的有意义、有挑战。 //:我这就要放弃稳定的腾讯，跟沈总你混了。我相信这场长跑低调者一定能坚持到最后。高朋网从昨日起开始裁撤上海员工，今日下午拟将裁撤编辑部人员，裁员数达部门员工数一半，约为五十人。部分员工特意穿黑衣，以示不满。目前，高朋在上海共有三四百名员工。忍不住想爆粗口。短短半年前，来势汹汹，雇佣十几家猎头公司，超高底薪诱惑，轮番轰炸竞争对手的员工。同时，很多其他互联网公司的年轻人满怀梦想放弃稳定的工作加入其中。几个月时间扩充到几十个城市，3000多人。最后，等待这些年轻人的就是这样的下场。年轻人，跳槽需谨慎啊！高朋网从昨日起开始裁撤上海员工，今日下午拟将裁撤编辑部人员，裁员数达部门员工数一半，约为五十人。部分员工特意穿黑衣，以示不满。目前，高朋在上海共有三四百名员工。已经8000多了。团购趋向成熟，虽然整体市场越来越大。但是，用户兴奋点提高，单一团购销量有所下降是不争的事实。精品质，一年才团购一次的商家，还是会越卖越好的。 一年前的那次杂志团购，我们团出了7313本，今年，在距离团购结束还有3天半的时候，我们已经远远超过了这个数字，激动一记安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。自制冰激凌，有点儿意思。试想一下，外边太阳毒晒。。又闷又热。。咱们在自己家里~吹着空调~~吃着自己做的空调。。。想想就美~~这才叫小资~~O(∩_∩)O哈哈~午餐越吃越晚。微软是一个心怀远大梦想的公司。PC时代，靠向PC厂商收取Windows和Office许可证费用致富。无线互联网时代，梦想着向手机厂商收取同样的费用，每个安卓手机15美金。鲍尔默先生说了：“安卓系统并不是免费的，安卓系统有一个专利费用。” 当然，这个专利费用是由微软来收取的。鞋子居然是最后一名【12星座被追排行榜】1水瓶（独立善解人意）2双子（多变善于交际）3白羊（天真无邪）4双鱼（多愁浪漫）5山羊（忠心坚强）6巨蟹（斯文有礼温柔）7天秤（恃靓行凶）8、狮子（追求完美好胜）9金牛（待人真挚）10射手（乐观不服输）11处女（多情自制）12天蝎（冰火合一） 你排第几呢团购不需要每次都卖几万十几万份。这种小众的单子我也很喜欢。从不同的维度带给大家不一样的生活体验，享受团购的快乐。可惜了，北京不能买。还在为七夕节礼物绞尽脑汁吗？现在仅需458元！即可享受原价1288元七夕节海月水母团购！现场培训饲养方法 ，让你亲身感受海月水母的飘逸亮丽！海月水母3只+小水族箱1个+1个月养护辅料全套+专业水母养护辅导说明1 套+购买后3个月内增购水母可享受5折优惠！碳烤生蚝大排挡，海鲜粥小南国烧烤，味道不错。第五天是什么呢？四眼井，这名字很特别。【呼吸•四眼井】给力第四天之——浪漫相约~~小隐隐于野，大隐隐于市！就着阳光、月光的陪伴，在独特的花园式环境、晶莹剔透的玻璃房、完美露天花园中，快来『隐上花园餐厅』~享受美味，邂逅童话般的相遇与惊喜吧！ 啊？原来是本尊啊。不好意思，偷拍了。第一次去，体验非常圆满。会常去的。//：这两个人怎么那么熟悉的？嘻嘻~~以后常来吧 有朋自远方来，来到世贸天阶吴地人家，听评弹，享淮扬美食，糯米网团购进行时。 世贸天阶吴地人家，手剥河虾，用美妙的面人来装饰，绝对的享受。糯米网团购进行时。 有朋自远方来，来到世贸天阶吴地人家，听评弹，享淮扬美食，糯米网团购进行时。海淀文化馆小剧场。中关村的那些事儿，中关村演剧社出品。感谢  的邀请！假公济私了一把。两个月前，逛世贸天阶，无意中看到这家可以边吃饭边欣赏昆曲的店。正在装修，非常奢华。很喜欢。第一时间拿到宣传资料，回来后交给糯米的销售。销售迅速跟进，非常给力的促成了这次合作。除了天阶店，其他3家店也一起参与。希望大家也喜欢。【吴地人家北京连锁糯米首团】在喧嚣的城市，尽享静逸的人生，想体验人间美味，怎奈荷包空空~别急！吴地人家帮你解难~华丽的外衣下，是那贴心的服务与无尽的美味。好酒好肉好戏曲，怎能一个美字了得。得此享受，家之兴也 西湖的四眼井，非常有意境。西湖、鼓浪屿、乌镇，要去重游的三个地方。当都市的繁华渐渐掩盖自然的本真，当机械的重复慢慢消磨年轻的热情，当忙碌的生活让我们无暇欢迎快乐的光顾……偶然地，你邂逅了那么一个所在... ... 自制冰激凌，有点儿意思。试想一下，外边太阳毒晒。。又闷又热。。咱们在自己家里~吹着空调~~吃着自己做的空调。。。想想就美~~这才叫小资~~O(∩_∩)O哈哈~午餐越吃越晚。微软是一个心怀远大梦想的公司。PC时代，靠向PC厂商收取Windows和Office许可证费用致富。无线互联网时代，梦想着向手机厂商收取同样的费用，每个安卓手机15美金。鲍尔默先生说了：“安卓系统并不是免费的，安卓系统有一个专利费用。” 当然，这个专利费用是由微软来收取的。鞋子居然是最后一名【12星座被追排行榜】1水瓶（独立善解人意）2双子（多变善于交际）3白羊（天真无邪）4双鱼（多愁浪漫）5山羊（忠心坚强）6巨蟹（斯文有礼温柔）7天秤（恃靓行凶）8、狮子（追求完美好胜）9金牛（待人真挚）10射手（乐观不服输）11处女（多情自制）12天蝎（冰火合一） 你排第几呢团购不需要每次都卖几万十几万份。这种小众的单子我也很喜欢。从不同的维度带给大家不一样的生活体验，享受团购的快乐。可惜了，北京不能买。还在为七夕节礼物绞尽脑汁吗？现在仅需458元！即可享受原价1288元七夕节海月水母团购！现场培训饲养方法 ，让你亲身感受海月水母的飘逸亮丽！海月水母3只+小水族箱1个+1个月养护辅料全套+专业水母养护辅导说明1 套+购买后3个月内增购水母可享受5折优惠！碳烤生蚝大排挡，海鲜粥小南国烧烤，味道不错。第五天是什么呢？四眼井，这名字很特别。【呼吸•四眼井】给力第四天之——浪漫相约~~小隐隐于野，大隐隐于市！就着阳光、月光的陪伴，在独特的花园式环境、晶莹剔透的玻璃房、完美露天花园中，快来『隐上花园餐厅』~享受美味，邂逅童话般的相遇与惊喜吧！ 啊？原来是本尊啊。不好意思，偷拍了。第一次去，体验非常圆满。会常去的。//：这两个人怎么那么熟悉的？嘻嘻~~以后常来吧 有朋自远方来，来到世贸天阶吴地人家，听评弹，享淮扬美食，糯米网团购进行时。 世贸天阶吴地人家，手剥河虾，用美妙的面人来装饰，绝对的享受。糯米网团购进行时。 有朋自远方来，来到世贸天阶吴地人家，听评弹，享淮扬美食，糯米网团购进行时。海淀文化馆小剧场。中关村的那些事儿，中关村演剧社出品。感谢  的邀请！假公济私了一把。两个月前，逛世贸天阶，无意中看到这家可以边吃饭边欣赏昆曲的店。正在装修，非常奢华。很喜欢。第一时间拿到宣传资料，回来后交给糯米的销售。销售迅速跟进，非常给力的促成了这次合作。除了天阶店，其他3家店也一起参与。希望大家也喜欢。【吴地人家北京连锁糯米首团】在喧嚣的城市，尽享静逸的人生，想体验人间美味，怎奈荷包空空~别急！吴地人家帮你解难~华丽的外衣下，是那贴心的服务与无尽的美味。好酒好肉好戏曲，怎能一个美字了得。得此享受，家之兴也 西湖的四眼井，非常有意境。西湖、鼓浪屿、乌镇，要去重游的三个地方。当都市的繁华渐渐掩盖自然的本真，当机械的重复慢慢消磨年轻的热情，当忙碌的生活让我们无暇欢迎快乐的光顾……偶然地，你邂逅了那么一个所在... ... 安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。放松一下，迎接新一周的挑战。在Costa，不经意看到一个很白领的女孩儿在用百度搜索。心里沉了一下。曾经的梦想是让中国的白领多用用Google搜索。看来自己的Google情节依旧。只是时过境迁，断网的时候，自己居然也会偶尔百度一下了。一品小笼的葱油面，很简单也可以是好味道！一品小笼，味道好啊。在后沙峪的一品小笼，这里居然有复古的瓶装芬达。怀念一下老味道。终于可以吃晚餐了。一些人的心理总是这么TM的阴暗。遇到问题，不弄清楚原委，一盆脏水就泼过来。尤其遇到团购，更是抹黑的不亦乐乎。故意坑爹，欺骗消费者的事儿糯米网不干，我这关就过不去。我的私信也永远向所有的用户都开放，有问题提出来，解决。做到问心无愧。哈哈。看这极品黑眼圈。好萌。新版红楼梦大家都看过吧！！！今天Techcrunch一篇文章，也是讲这个话题。大意是：1）融到资并不代表成功 2）为融到资庆祝是非常危险的 3）为了融资庆祝、开记者会，不如花时间踏踏实实把business做好。当然，在中国，应该再加上一条，浮夸融资额度、在融到资之前开始庆祝更要不得。诚信从点滴做起。日前，国内多家团购网站宣称已进行多轮融资，金额在千万美元至上亿美元不等，但却接连被对手“拆台”，被指夸大融资金额、虚报融资事实等，其手段包括“预计”融资、乱编金额、虚构投资方等。更有团购网站人员透露，投资方和企业都心照不宣，乐于虚夸和炒作。 我有合影。绝对的铁杆糯米粉儿。长腿，美女，性格开朗。晒获大奖的长腿美女糯米粉儿啦~在庆祝糯米网成立一周年之 “团购生活，完美一天”的团购达人评选活动中，最终十二位糯米粉幸运中奖~其中 “好熊猫是小黑”在众多有影响力的评委严格评审下，成为“超级糯米份儿”~获得了10000元糯米代金券。大家羡慕不羡慕~快来围观靓女啦出家？对鞋子太不公平啦！12星座2011下半年转运法：白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出家）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）【摘自公司内刊上的糯米一周年文章：“苦逼是牛逼的妈咪！”亚男大声说。作为糯米第一个销售，这一年的悲喜让她充分感觉到这句话的力量。】看到年轻人的丰富的语言表达，感觉自己老了。没太看懂，求解释。。。都是亮点上半年新闻总结：1.芙蓉减肥，凤姐出国，网络大旗谁来扛？2,一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。3,药家鑫无药可救，郭美美天不作美。4,武大捞鱼，北京观瀑，绝对是水祸。5,膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。6,油价上去了，房价没下来。7,日本排黑水，中国唱红歌，东亚上演红与黑oh boy. what a dogfight. I am with Google for one obvious reason. who are you rooting for?把鞋子排最后，小心遭报复啊。。。 【星座全宇宙最多优点排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。 第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名： 双子座。 第8名： 狮子座。第9名： 射手座。第10名： 白羊座。第11名：摩羯座 。第12名：天蝎座。放松一下，迎接新一周的挑战。在Costa，不经意看到一个很白领的女孩儿在用百度搜索。心里沉了一下。曾经的梦想是让中国的白领多用用Google搜索。看来自己的Google情节依旧。只是时过境迁，断网的时候，自己居然也会偶尔百度一下了。一品小笼的葱油面，很简单也可以是好味道！一品小笼，味道好啊。在后沙峪的一品小笼，这里居然有复古的瓶装芬达。怀念一下老味道。终于可以吃晚餐了。一些人的心理总是这么TM的阴暗。遇到问题，不弄清楚原委，一盆脏水就泼过来。尤其遇到团购，更是抹黑的不亦乐乎。故意坑爹，欺骗消费者的事儿糯米网不干，我这关就过不去。我的私信也永远向所有的用户都开放，有问题提出来，解决。做到问心无愧。哈哈。看这极品黑眼圈。好萌。新版红楼梦大家都看过吧！！！今天Techcrunch一篇文章，也是讲这个话题。大意是：1）融到资并不代表成功 2）为融到资庆祝是非常危险的 3）为了融资庆祝、开记者会，不如花时间踏踏实实把business做好。当然，在中国，应该再加上一条，浮夸融资额度、在融到资之前开始庆祝更要不得。诚信从点滴做起。日前，国内多家团购网站宣称已进行多轮融资，金额在千万美元至上亿美元不等，但却接连被对手“拆台”，被指夸大融资金额、虚报融资事实等，其手段包括“预计”融资、乱编金额、虚构投资方等。更有团购网站人员透露，投资方和企业都心照不宣，乐于虚夸和炒作。 我有合影。绝对的铁杆糯米粉儿。长腿，美女，性格开朗。晒获大奖的长腿美女糯米粉儿啦~在庆祝糯米网成立一周年之 “团购生活，完美一天”的团购达人评选活动中，最终十二位糯米粉幸运中奖~其中 “好熊猫是小黑”在众多有影响力的评委严格评审下，成为“超级糯米份儿”~获得了10000元糯米代金券。大家羡慕不羡慕~快来围观靓女啦出家？对鞋子太不公平啦！12星座2011下半年转运法：白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（出家）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）【摘自公司内刊上的糯米一周年文章：“苦逼是牛逼的妈咪！”亚男大声说。作为糯米第一个销售，这一年的悲喜让她充分感觉到这句话的力量。】看到年轻人的丰富的语言表达，感觉自己老了。没太看懂，求解释。。。都是亮点上半年新闻总结：1.芙蓉减肥，凤姐出国，网络大旗谁来扛？2,一个本拉登倒下去，千万个卡扎菲站起来。3,药家鑫无药可救，郭美美天不作美。4,武大捞鱼，北京观瀑，绝对是水祸。5,膨大剂、塑化剂，两岸都亮出绝剂。6,油价上去了，房价没下来。7,日本排黑水，中国唱红歌，东亚上演红与黑oh boy. what a dogfight. I am with Google for one obvious reason. who are you rooting for?把鞋子排最后，小心遭报复啊。。。 【星座全宇宙最多优点排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。 第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名： 双子座。 第8名： 狮子座。第9名： 射手座。第10名： 白羊座。第11名：摩羯座 。第12名：天蝎座。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。在老外喜欢玩儿的项目上拿冠军，这才叫NB!！！出差归来，看李娜，期待创造历史！广州金桥桃园馆，桃园一品虾饺。沙克有能力成为联盟历史上最伟大的中锋，最具统治力的球员。但他选择了更轻松的生活，更快乐的生活，放弃了冲击自己的极限。他带给我们的美好时光是会永远被珍藏的。三连冠，OK组合，大亚里士多德，大柴油机。。。别了！爱你！广州的潮汕美食。人家美味啊。刚落地，喜讯传来，儿子居然爬了个第一名，很专注，速度飞快。会告诉儿子，第一第二不重要，关键是要活的快乐。宝贝儿六一快乐。爸爸团购来的礼物。要出差，不能陪儿子过第一个儿童节了。下午家盒子的爬爬大赛，不要得倒数第一哟！宝贝儿六一快乐。爸爸团购来的礼物。要出差，不能陪儿子过第一个儿童节了。下午家盒子的爬爬大赛，不要得倒数第一哟！植物大战僵尸的安卓版终于来了！独家发布在亚马逊的应用商店上，今天免费下载，明天开始收费2.99。可惜亚马逊应用商店在中国没有办法访问。据说两周后就会登陆谷歌的官方应用商店。亚马逊这一招够狠，能鼓励更多的人使用他们的安卓应用商店。新元素，迟来的午餐。用安卓手机做无线热点上网，速度慢了点儿，但真的很方便！刚和产品经理讨论完糯米网新的产品构思，太多令人激动的想法了。在别人忙着融资、忙着造谣、忙着辟谣、忙着启动IPO的时候，能专注的做自己喜欢做的工作，很满足，很知足。加油团购行业。做百年老店。别把团购网站当猪养，别把团购网站当SP来运营。反复的讲同样一句话：这是一场长跑。 霸气外露五道杠，下次儿子小盆友聚会，一个娃带一个。来自爱情邮局！低落的时候总会过去，加油。//：生活里总需要一点这样的温暖和感动情绪低落的清晨，意外收到的卡片让人惊喜，谢谢！   亚马逊、谷歌先后发布了云音乐服务。苹果也在紧锣密鼓的跟进。目前看来，唱片公司会站在苹果一方。没有主流唱片公司的支持，亚马逊、谷歌云音乐，前景堪忧。在老外喜欢玩儿的项目上拿冠军，这才叫NB!！！出差归来，看李娜，期待创造历史！广州金桥桃园馆，桃园一品虾饺。沙克有能力成为联盟历史上最伟大的中锋，最具统治力的球员。但他选择了更轻松的生活，更快乐的生活，放弃了冲击自己的极限。他带给我们的美好时光是会永远被珍藏的。三连冠，OK组合，大亚里士多德，大柴油机。。。别了！爱你！广州的潮汕美食。人家美味啊。刚落地，喜讯传来，儿子居然爬了个第一名，很专注，速度飞快。会告诉儿子，第一第二不重要，关键是要活的快乐。宝贝儿六一快乐。爸爸团购来的礼物。要出差，不能陪儿子过第一个儿童节了。下午家盒子的爬爬大赛，不要得倒数第一哟！宝贝儿六一快乐。爸爸团购来的礼物。要出差，不能陪儿子过第一个儿童节了。下午家盒子的爬爬大赛，不要得倒数第一哟！植物大战僵尸的安卓版终于来了！独家发布在亚马逊的应用商店上，今天免费下载，明天开始收费2.99。可惜亚马逊应用商店在中国没有办法访问。据说两周后就会登陆谷歌的官方应用商店。亚马逊这一招够狠，能鼓励更多的人使用他们的安卓应用商店。新元素，迟来的午餐。用安卓手机做无线热点上网，速度慢了点儿，但真的很方便！刚和产品经理讨论完糯米网新的产品构思，太多令人激动的想法了。在别人忙着融资、忙着造谣、忙着辟谣、忙着启动IPO的时候，能专注的做自己喜欢做的工作，很满足，很知足。加油团购行业。做百年老店。别把团购网站当猪养，别把团购网站当SP来运营。反复的讲同样一句话：这是一场长跑。 霸气外露五道杠，下次儿子小盆友聚会，一个娃带一个。来自爱情邮局！低落的时候总会过去，加油。//：生活里总需要一点这样的温暖和感动情绪低落的清晨，意外收到的卡片让人惊喜，谢谢！   亚马逊、谷歌先后发布了云音乐服务。苹果也在紧锣密鼓的跟进。目前看来，唱片公司会站在苹果一方。没有主流唱片公司的支持，亚马逊、谷歌云音乐，前景堪忧。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。宝开的确是慢公司的极致。在当下的互联网时代，慢是需要勇气和自信的。联想起国内某巨头匆匆推出的葫芦娃大战群妖，形似，但细节差的太远。【“植物大战僵尸”是个慢公司？】“我们已经习惯了一种慢的模式：集中力量，花几年时间，开发一款高质量游戏，推向市场，任务完成。”这家“慢公司”去年收入逾1亿美元，创始人曾公开说，“我们创业时，Facebook甚至还没有诞生，iPhone也不存在。但我们适应、改变并且克服了我们所遭遇的一切。”绿的太舒服了！Duke心事重重啊。最近对他关心不够。多谢陈总的鼓励！持续努力中。黑八传奇即将上演！I love this game...该反思的是南林大。究竟想培养什么样的人才？？？这样的成功，千万不要再被复制了。4月27日，唐骏现身南京林业大学做讲座，临到尾声时意外出现，一位南京大学大四女生当面质问其美国绿卡由来，该女生还现场请唐骏在她复印好的一沓“西太平洋大学”学位证书上签字，未果后又与其朋友现场分发“西太平洋大学”的学位证书复印件。此举让唐骏和南林大组织者均感尴尬。硅谷民工，周而复始的淡定生活。我也曾经是其中的一员。挺怀念的。少了国内的一些浮躁，能静下心来干很多事。礼拜五了，要下班了，外面很晴朗但有风，今天发工资了，晚上吃点好的，然后继续2块BUY-IN的POKER，捎带看个恐怖生活片儿，硅谷民工的周末又开始了。。。加油杨健。你的努力和坚强让我感动。58是一个非常好的平台。跟着姚总和段总好好干，不断提高自己。今后的路还长， 的大门永远向你敞开。请大家关注近期的  ，关注杨健这位能带给大家非常多激励的新朋友。这个世界有爱。今天真的很感谢非你莫属。我想我一定不会辜负，58同城对我的期望。我会让58同城因为有我，变得更辉煌！同时也对  真心的说一声对不起。“灭”了你会是我一生中最后悔的事！如果可以重来......劳动最光荣！糯米首页换logo，欢迎到糯米网来“点我”，页面左上角可以看到。www.nuomi.com超心酸。帮转，希望帅帅能回家。联想起前两天员工在上海走失的咕噜也还没有找到。狗爸狗妈们，一定不能大意。带狗狗出门要带好牵引带。寻狗启示                         帅帅：男  7岁  棕色可卡 于2011年4月25日晚在海淀区观澜国际走失，因帅帅年岁已大不易再被收养及转卖，敬请好心人送还，谢金3000元。在用户体验和应用的多样性方面，iphone还是更胜一筹。但是，越来越多追求个性化，追求性价比的用户会果断的选择安卓手机。三星、摩托等老牌手机厂商的品牌号召力也应该是用户选择安卓手机的一个原因。【尼尔森：Android美国受欢迎度超过苹果iOS】 北京时间4月26日晚间消息，调研公司尼尔森最新调查结果显示，谷歌Android是美国最受欢迎的智能手机操作系统，而苹果iOS已降至第二位。尼尔森数据显示，今年前三个月，在计划购买智能...在日坛las vegas club。俄罗斯大餐，俄罗斯艳舞，异域风情。带忙了一天的销售兄弟出来放松一下。还是自家团购体验。幸亏坐的靠后，差点儿被拉上台共舞。TONI&GUY, 糯米团购搞定新发型。手艺好，服务好，还有立顿红茶喝。洗头发的学徒都上人人网，素质可见一斑啊。七八个洗车工洗一辆车？的确很值。呵呵抱着试一试的心态，我在糯米网团购一张爱义行的洗车卡，真不敢相信，洗车才12.9元/次。网上说爱义行洗车用经过处理的中水洗车，洗完后再给汽车喷上水蜡…电脑洗车很干净，车出来后还有七八个洗车工把我的车从头到脚的擦了一遍。看来这张团购卡很值  Facebook Deals - Facebook的团购服务，今天在美国五个城市上线（旧金山、亚特兰大、奥斯汀、圣地亚哥、达拉斯）。Facebook Deals主打的卖点是和好友分享。这一点是和Groupon最大的区隔，也正是糯米网不断努力的方向。拼价格、拼折扣、拼广告资源，团购会进入一个误区。宝开的确是慢公司的极致。在当下的互联网时代，慢是需要勇气和自信的。联想起国内某巨头匆匆推出的葫芦娃大战群妖，形似，但细节差的太远。【“植物大战僵尸”是个慢公司？】“我们已经习惯了一种慢的模式：集中力量，花几年时间，开发一款高质量游戏，推向市场，任务完成。”这家“慢公司”去年收入逾1亿美元，创始人曾公开说，“我们创业时，Facebook甚至还没有诞生，iPhone也不存在。但我们适应、改变并且克服了我们所遭遇的一切。”绿的太舒服了！Duke心事重重啊。最近对他关心不够。多谢陈总的鼓励！持续努力中。黑八传奇即将上演！I love this game...该反思的是南林大。究竟想培养什么样的人才？？？这样的成功，千万不要再被复制了。4月27日，唐骏现身南京林业大学做讲座，临到尾声时意外出现，一位南京大学大四女生当面质问其美国绿卡由来，该女生还现场请唐骏在她复印好的一沓“西太平洋大学”学位证书上签字，未果后又与其朋友现场分发“西太平洋大学”的学位证书复印件。此举让唐骏和南林大组织者均感尴尬。硅谷民工，周而复始的淡定生活。我也曾经是其中的一员。挺怀念的。少了国内的一些浮躁，能静下心来干很多事。礼拜五了，要下班了，外面很晴朗但有风，今天发工资了，晚上吃点好的，然后继续2块BUY-IN的POKER，捎带看个恐怖生活片儿，硅谷民工的周末又开始了。。。加油杨健。你的努力和坚强让我感动。58是一个非常好的平台。跟着姚总和段总好好干，不断提高自己。今后的路还长， 的大门永远向你敞开。请大家关注近期的  ，关注杨健这位能带给大家非常多激励的新朋友。这个世界有爱。今天真的很感谢非你莫属。我想我一定不会辜负，58同城对我的期望。我会让58同城因为有我，变得更辉煌！同时也对  真心的说一声对不起。“灭”了你会是我一生中最后悔的事！如果可以重来......劳动最光荣！糯米首页换logo，欢迎到糯米网来“点我”，页面左上角可以看到。www.nuomi.com超心酸。帮转，希望帅帅能回家。联想起前两天员工在上海走失的咕噜也还没有找到。狗爸狗妈们，一定不能大意。带狗狗出门要带好牵引带。寻狗启示                         帅帅：男  7岁  棕色可卡 于2011年4月25日晚在海淀区观澜国际走失，因帅帅年岁已大不易再被收养及转卖，敬请好心人送还，谢金3000元。在用户体验和应用的多样性方面，iphone还是更胜一筹。但是，越来越多追求个性化，追求性价比的用户会果断的选择安卓手机。三星、摩托等老牌手机厂商的品牌号召力也应该是用户选择安卓手机的一个原因。【尼尔森：Android美国受欢迎度超过苹果iOS】 北京时间4月26日晚间消息，调研公司尼尔森最新调查结果显示，谷歌Android是美国最受欢迎的智能手机操作系统，而苹果iOS已降至第二位。尼尔森数据显示，今年前三个月，在计划购买智能...在日坛las vegas club。俄罗斯大餐，俄罗斯艳舞，异域风情。带忙了一天的销售兄弟出来放松一下。还是自家团购体验。幸亏坐的靠后，差点儿被拉上台共舞。TONI&GUY, 糯米团购搞定新发型。手艺好，服务好，还有立顿红茶喝。洗头发的学徒都上人人网，素质可见一斑啊。七八个洗车工洗一辆车？的确很值。呵呵抱着试一试的心态，我在糯米网团购一张爱义行的洗车卡，真不敢相信，洗车才12.9元/次。网上说爱义行洗车用经过处理的中水洗车，洗完后再给汽车喷上水蜡…电脑洗车很干净，车出来后还有七八个洗车工把我的车从头到脚的擦了一遍。看来这张团购卡很值  Facebook Deals - Facebook的团购服务，今天在美国五个城市上线（旧金山、亚特兰大、奥斯汀、圣地亚哥、达拉斯）。Facebook Deals主打的卖点是和好友分享。这一点是和Groupon最大的区隔，也正是糯米网不断努力的方向。拼价格、拼折扣、拼广告资源，团购会进入一个误区。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。在天津的  ， 章鱼牛肉锅，味道非常好。推荐。带几百克海洛因能判死刑。拐卖儿童只判了三年。加大宣传力度，加大惩罚力度。必要的时候，杀一警百。不然，拐卖儿童，愈演愈烈。为了区区600元报酬，他竟帮人贩运送婴儿，婴儿因病中途死亡，被抛弃山野。2004年，由公安部督办、震惊全国横跨多省份的“2.26”特大拐卖儿童案的又一个漏网之鱼——艾书明，近日在昭通市盐津县人民法院受审，一审获刑3年。 又来到康果草莓园，这周的草莓，更大，更好吃。又来到康果草莓园，这周的草莓，更大，更好吃。天气真好。儿子在玩儿转椅，Duke找个阴凉，耐心等待。看了半天，没看出来问题。看来我识别假钞的能力需要提高了。造假的能力的确“很行”。一张雷人的假钞，亮点自寻。0：2落后，连扳3局，9年8冠，不容易啊。天津女排的精神很值得学习！胜负不是最重要的，那份拼搏的精神和参与感才是体育的意义所在。天津女排连扳3局，以3比2逆转恒大女排，实现联赛五连冠，在这里要祝贺天津女排的姑娘们，祝贺魏秋月( ) 霍晶( )  ，还有米杨( ) 李娟( ) 李珊( ) 张萍( )  王莉( ) 杨娅男( ) ，天津女排好样的！火箭加时胜马刺，湖人逆转胜爵士。争夺联盟第一的主动权终于回到了湖人的手上。开始不淡定了。各种给力。如果湖人今年进总决赛，一定回洛杉矶去看现场。Color还没上线，就融资4100万美金。幸亏不是今天宣布的。难以置信。葡萄院的地中海披萨。北京最好吃的披萨。又一个技术大牛加入Google。James Gosling，Java编程语言之父。至此，在Java和OpenSource领域，Google差不多把最牛的人都收集齐了。同一领域，另一个大牛，Joshua Bloch，Effective Java的作者，已经在Google工作很多年了。对于技术和人才近乎于偏执的追求，是Google最核心的竞争力。很久没来仙踪林了。发现味道变好了很多。推荐排骨饭和炸豆腐。珍珠奶茶也还OK。开始怀念洛杉矶tea station和湾区梦咖啡的珍珠奶茶了。北京找不到那么好的奶茶。康果草莓园，拿着糯米券来采草莓。喝牛奶长大的草莓，味道就是不一样。边吃边摘，很爽。饿得不行。在零食售卖机上买了一包火腿肠。仔细一看，居然是双汇的。周五晚上饿着肚子加班的我们伤不起啊。都来挑毛病。我删了。在天津的  ， 章鱼牛肉锅，味道非常好。推荐。带几百克海洛因能判死刑。拐卖儿童只判了三年。加大宣传力度，加大惩罚力度。必要的时候，杀一警百。不然，拐卖儿童，愈演愈烈。为了区区600元报酬，他竟帮人贩运送婴儿，婴儿因病中途死亡，被抛弃山野。2004年，由公安部督办、震惊全国横跨多省份的“2.26”特大拐卖儿童案的又一个漏网之鱼——艾书明，近日在昭通市盐津县人民法院受审，一审获刑3年。 又来到康果草莓园，这周的草莓，更大，更好吃。又来到康果草莓园，这周的草莓，更大，更好吃。天气真好。儿子在玩儿转椅，Duke找个阴凉，耐心等待。看了半天，没看出来问题。看来我识别假钞的能力需要提高了。造假的能力的确“很行”。一张雷人的假钞，亮点自寻。0：2落后，连扳3局，9年8冠，不容易啊。天津女排的精神很值得学习！胜负不是最重要的，那份拼搏的精神和参与感才是体育的意义所在。天津女排连扳3局，以3比2逆转恒大女排，实现联赛五连冠，在这里要祝贺天津女排的姑娘们，祝贺魏秋月( ) 霍晶( )  ，还有米杨( ) 李娟( ) 李珊( ) 张萍( )  王莉( ) 杨娅男( ) ，天津女排好样的！火箭加时胜马刺，湖人逆转胜爵士。争夺联盟第一的主动权终于回到了湖人的手上。开始不淡定了。各种给力。如果湖人今年进总决赛，一定回洛杉矶去看现场。Color还没上线，就融资4100万美金。幸亏不是今天宣布的。难以置信。葡萄院的地中海披萨。北京最好吃的披萨。又一个技术大牛加入Google。James Gosling，Java编程语言之父。至此，在Java和OpenSource领域，Google差不多把最牛的人都收集齐了。同一领域，另一个大牛，Joshua Bloch，Effective Java的作者，已经在Google工作很多年了。对于技术和人才近乎于偏执的追求，是Google最核心的竞争力。很久没来仙踪林了。发现味道变好了很多。推荐排骨饭和炸豆腐。珍珠奶茶也还OK。开始怀念洛杉矶tea station和湾区梦咖啡的珍珠奶茶了。北京找不到那么好的奶茶。康果草莓园，拿着糯米券来采草莓。喝牛奶长大的草莓，味道就是不一样。边吃边摘，很爽。饿得不行。在零食售卖机上买了一包火腿肠。仔细一看，居然是双汇的。周五晚上饿着肚子加班的我们伤不起啊。都来挑毛病。我删了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。创业的路的确很难很惊险。加油吧！成功是偶然，失败是必然。但是自己要开始惊险一跳!情人节快乐！今天团什么：钻石恒久远，一颗永流传！情人节糯米倾情奉献价值20万起钻石小鸟顶级心形钻戒！1.5克拉起心形裸钻+个性定制铂金戒托！根据参与人数，送出的钻石规格最大可至2.0克拉！来铭刻你们的幸福吧！给爱情一个见证！人生太短，只够我们相爱的了！ groupon如果真叫高朋，算是对满座侵权吧。快来看看    的微博，和  有过很成功的一次团购。量足、味道好、服务优。呷哺呷哺都是浮云，还是本土的二人锅最地道！ 2011结婚年。这单可以买，真的可以买，必须买，不得不买。破纪录5999元的团购，看看能卖多少。今天团什么——北京：国际婚纱摄影领军品牌『八月照相馆』情人节巨献！史上最强折扣、最全套系！14988元顶级婚纱摄影仅5999元绝无隐性消费！专业团队+选装日拍摄日尊荣服务+珍藏相册+专属婚房挂件+婚房摆台+婚宴展品+……！情定今生，爱她就圆她新娘梦！ 分析称，谷歌股价被严重低估，有望至1200美元。这个分析师很有眼光。建议360把高端用户和相对低端的互联网用户区分开。对于高端用户，弹窗，告诉用户XX保镖正在扫描你的电脑，会对用户产生不信任感和困扰。先对低端的用户却会觉得这样的弹窗很贴心很安全。 为什么打完补丁不顺道提醒用户需要重新启动呢 应该把产品体验做到极致 从用户的角度去考虑问题 尽量让用户不需要自己去做很多步骤福兔拜年很久没上微博了。最对不住的是向我反映问题的同学们。以后会定期上来收集意见。微博虽然热闹，但也有问题，挺浮躁，挺虚伪。有时候不得不说些言不由衷的话。话说的太直，得罪人，显得不大度。说些励志的话，人生感悟，又没必要，随便买本书比我说的要好。以后会定期上了看看。给各位拜个早年先。年三十前夜，静安中心，静悄悄的，北京的保龄球、上海的定制衬衣、杭州的东南亚料理、全国的金玫瑰，不断有人在买。电子商务，团购，真TMD神奇。糯米网独家携手俏江南，顶级澳洲龙虾大餐！全国6个城市29家直营店，陪您欢度卯兔年新春。899元享1830元6-8人新春团圆套餐：红椒鸡 夫妻肺片 宫爆大龙虾 锅巴海三鲜 鲍汁干... 很多事往往是矛盾的。细节决定成败。但同时，做细节也要耐的住寂寞。能注意到这些点滴细节的用户终归是少数。“注意细节”的雅虎邮箱，还是被简单粗暴但又带着革命性的gmail后来居上了。也许还是大方向更重要吧。注册gmail，在输完所有信息之后，说“抱歉，你的年龄不符合规定。” 相比之下，还是雅虎在输入生日时就跳出来 “Are you really from the future." 人性化一些。网站使用人性化的语言会让人感觉温暖。这就是“细节”的力量吧，顺便再推荐一次Rory的这个关于细节的TED演讲gmail整个上午都极不稳定。神马问题？凌总这样的伯乐越多越好 //:作为天使投资人，我觉得完全不应该这样，过去半年，我见了一百多位创业者，两个比较大投资都在一周内签约，且资金到位。我判断项目很快，基本上投资都是创业者动真格，己经起动了几个月的项目。我看团队组合，看项目风险，但从不纠结于法律条款，更不会无谓拖延时间很多人想创业，但想好点子写好商业计划书，就开始找投资，这样的方法很难成功。把精力浪费在寻找投资上，不如争取把点子变为真实的行动上。千万不要相信那种几天就搞定投资的事情，是有第一次见面就确定投资的案例，但从确定到拿到钱，过程时间还是挺长的，如果是正规投资VC，通常需要三到六月之久。Gmail, 云存储就可以派上用场了。创业的路的确很难很惊险。加油吧！成功是偶然，失败是必然。但是自己要开始惊险一跳!情人节快乐！今天团什么：钻石恒久远，一颗永流传！情人节糯米倾情奉献价值20万起钻石小鸟顶级心形钻戒！1.5克拉起心形裸钻+个性定制铂金戒托！根据参与人数，送出的钻石规格最大可至2.0克拉！来铭刻你们的幸福吧！给爱情一个见证！人生太短，只够我们相爱的了！ groupon如果真叫高朋，算是对满座侵权吧。快来看看    的微博，和  有过很成功的一次团购。量足、味道好、服务优。呷哺呷哺都是浮云，还是本土的二人锅最地道！ 2011结婚年。这单可以买，真的可以买，必须买，不得不买。破纪录5999元的团购，看看能卖多少。今天团什么——北京：国际婚纱摄影领军品牌『八月照相馆』情人节巨献！史上最强折扣、最全套系！14988元顶级婚纱摄影仅5999元绝无隐性消费！专业团队+选装日拍摄日尊荣服务+珍藏相册+专属婚房挂件+婚房摆台+婚宴展品+……！情定今生，爱她就圆她新娘梦！ 分析称，谷歌股价被严重低估，有望至1200美元。这个分析师很有眼光。建议360把高端用户和相对低端的互联网用户区分开。对于高端用户，弹窗，告诉用户XX保镖正在扫描你的电脑，会对用户产生不信任感和困扰。先对低端的用户却会觉得这样的弹窗很贴心很安全。 为什么打完补丁不顺道提醒用户需要重新启动呢 应该把产品体验做到极致 从用户的角度去考虑问题 尽量让用户不需要自己去做很多步骤福兔拜年很久没上微博了。最对不住的是向我反映问题的同学们。以后会定期上来收集意见。微博虽然热闹，但也有问题，挺浮躁，挺虚伪。有时候不得不说些言不由衷的话。话说的太直，得罪人，显得不大度。说些励志的话，人生感悟，又没必要，随便买本书比我说的要好。以后会定期上了看看。给各位拜个早年先。年三十前夜，静安中心，静悄悄的，北京的保龄球、上海的定制衬衣、杭州的东南亚料理、全国的金玫瑰，不断有人在买。电子商务，团购，真TMD神奇。糯米网独家携手俏江南，顶级澳洲龙虾大餐！全国6个城市29家直营店，陪您欢度卯兔年新春。899元享1830元6-8人新春团圆套餐：红椒鸡 夫妻肺片 宫爆大龙虾 锅巴海三鲜 鲍汁干... 很多事往往是矛盾的。细节决定成败。但同时，做细节也要耐的住寂寞。能注意到这些点滴细节的用户终归是少数。“注意细节”的雅虎邮箱，还是被简单粗暴但又带着革命性的gmail后来居上了。也许还是大方向更重要吧。注册gmail，在输完所有信息之后，说“抱歉，你的年龄不符合规定。” 相比之下，还是雅虎在输入生日时就跳出来 “Are you really from the future." 人性化一些。网站使用人性化的语言会让人感觉温暖。这就是“细节”的力量吧，顺便再推荐一次Rory的这个关于细节的TED演讲gmail整个上午都极不稳定。神马问题？凌总这样的伯乐越多越好 //:作为天使投资人，我觉得完全不应该这样，过去半年，我见了一百多位创业者，两个比较大投资都在一周内签约，且资金到位。我判断项目很快，基本上投资都是创业者动真格，己经起动了几个月的项目。我看团队组合，看项目风险，但从不纠结于法律条款，更不会无谓拖延时间很多人想创业，但想好点子写好商业计划书，就开始找投资，这样的方法很难成功。把精力浪费在寻找投资上，不如争取把点子变为真实的行动上。千万不要相信那种几天就搞定投资的事情，是有第一次见面就确定投资的案例，但从确定到拿到钱，过程时间还是挺长的，如果是正规投资VC，通常需要三到六月之久。Gmail, 云存储就可以派上用场了。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。使用Nexus One快一年了，没发现所谓的缺陷，感觉很不错。美国知名财经网站Thestreet.com评选2010年三大失败科技产品，谷歌Nexus One和Facebook Messages以及Web打印机不幸上榜。Nexus One本身有缺陷，又没有良好的营销和零售渠道；Facebook Messages看起来创意十足，其实不是那么回事。Web打印机应用价值有限，且费用不菲。快到年底了，还是果断的把今年最赞笑话的殊荣留给这条消息。破坏中超的固有平衡，对中国足球的颠覆？臭到头了，任何的颠覆肯定是好事儿。如果真如国安高层所说，为恒大喝彩，无论恒大要做什么。【国安高层炮轰恒大颠覆中国足球】恒大敲定四名国脚外援后，第五外援瞄准了北京国安球星，目前国家队主力后腰杨昊。恒大对于杨昊的攻势引起了国安的反感，国安高层称，“恒大破坏了中超的固有平衡。如果他们坚持下去，很可能也会造成对中国足球的颠覆。” 谢谢各位总了。这次把我订阅过的最后一本杂志都拿出来了。//:团购创业邦杂志。糯米网。很新潮。。。创新成长、创业兴邦！ //:谢谢潘总！支持互动百科！ //:祝贺祝贺。 //:对 南总一直很钦佩，《创业邦》是一个惠及所有创业者的事业，创业者朋友们可要加强关注哦！2.8折！创业邦传媒四周年“大酬宾”！《创业邦》杂志从12月28日（周二）开始，联手糯米网隆重推出团购大餐：2011年全年12期杂志+畅销书《给你6分钟，你能打动VC吗》！原价276元，现仅售77元（包邮寄）！全国24个城市同步开展，并有机会获赠ipad！团购网址：www.nuomi.com赞。加油！ //:转天津电视台《泊客中国》获得“搜狐全球华人纪录片互联网盛典”优秀机构奖。豆瓣终于有大动作了。第二人生类的应用还没有成功的范例。希望豆瓣能有所突破。豆瓣将推阿尔法城虚拟城市社区(图) 刚从阳光影城回来。让子弹飞一会儿，让我自己也想一会儿。很奇怪的一部电影。姜文想说什么。啥都不分析了，Zynga牛 //:Cityville的成功和3D技术完全没有关系, 所谓的3D只是3D建模的图而已。还是那句老话，好的游戏不是依赖于技术的，而是游戏的策划、设计、高质量的执行。Zynga的游戏成功在于有很多游戏界的资深人士在主导这些游戏，Cityville的惊人表现是他们几十年的经验的结晶。新的社交游戏之王cityville，该游戏发布18天月活跃用户高达4800万（farmville当时的速度好像是3个月），离FarmVille的5630万仅有一步之遥。如果保持目前增长速度，CityVille将可能在三天内超越FarmVille。即便增长速度有所减慢，CityVille也可能在本周内实现超越FarmVille。年纪越大，早起或者熬夜看球的事做的越少。湖人的圣诞大战还是不能错过的。人不在LA五年了，心还在那里。加油湖人，加油科比。“鲫鱼”组合带着大礼，恭迎您观赏圣诞大战！准备好了吗？呵呵，别说，还真都符合。前面加上一个字，Super。 //:你是说广告里的“engineers, marketers, geniuses&quot;都不符合我的描述？  //  :没有考虑到开复的级别，属于无效投放。还可以更聪明。呵呵。Facebook上看到的个性化投放广告：“我们雇谷歌人”，是分析我的背景后针对性投放的。很聪明！电台里搜狐围脖的广告铺天盖地。总结下来就是：李菁，何云伟上搜狐围脖，郭德纲上新浪围脖。高下立分。搜狐要加油了，留给你的时间不多了。在一派歌舞升平的背后是这样的景象，有些悲哀。带儿子去过一次儿童医院，看到这阵势，扭头就走了，去了和睦家。私立医院医术一般，价格比美国还贵。我们的医疗系统急需提高。//:这是真实的。。。对面有个儿研所的医院，人稍微少点儿。。。 //  :我爸去完北京也这样说。【图看天下·看病难】12月22日清晨，北京儿童医院的挂号长队从门诊大楼里的挂号处一直排到门诊大楼门口、医院广场，直至急救中心楼前。再在院内拐了几个弯，排到了二环边上。新华社记者 殷刚 摄没有考虑到开复的级别，属于无效投放。还可以更聪明。呵呵。Facebook上看到的个性化投放广告：“我们雇谷歌人”，是分析我的背景后针对性投放的。很聪明！川娇火锅，卖相好，味道好，服务赞。虽然没在淘宝上卖过东西，还是考虑是否也订一本。 上团购的每一本杂志都订了一本。这次不能破例啊。    男人装，都是给力的杂志。【圣诞惊喜！跨年大礼！】阿里巴巴携手糯米网（nuomi.com），推出中国第一本关注网商群体，理解电子商务的商业期刊——《天下网商》。原价240元，现在仅120元就能订购《天下网商》2011年全年杂志！全国包邮！团购最低价！明早6点。准时收看。Let's go Lakers!使用Nexus One快一年了，没发现所谓的缺陷，感觉很不错。美国知名财经网站Thestreet.com评选2010年三大失败科技产品，谷歌Nexus One和Facebook Messages以及Web打印机不幸上榜。Nexus One本身有缺陷，又没有良好的营销和零售渠道；Facebook Messages看起来创意十足，其实不是那么回事。Web打印机应用价值有限，且费用不菲。快到年底了，还是果断的把今年最赞笑话的殊荣留给这条消息。破坏中超的固有平衡，对中国足球的颠覆？臭到头了，任何的颠覆肯定是好事儿。如果真如国安高层所说，为恒大喝彩，无论恒大要做什么。【国安高层炮轰恒大颠覆中国足球】恒大敲定四名国脚外援后，第五外援瞄准了北京国安球星，目前国家队主力后腰杨昊。恒大对于杨昊的攻势引起了国安的反感，国安高层称，“恒大破坏了中超的固有平衡。如果他们坚持下去，很可能也会造成对中国足球的颠覆。” 谢谢各位总了。这次把我订阅过的最后一本杂志都拿出来了。//:团购创业邦杂志。糯米网。很新潮。。。创新成长、创业兴邦！ //:谢谢潘总！支持互动百科！ //:祝贺祝贺。 //:对 南总一直很钦佩，《创业邦》是一个惠及所有创业者的事业，创业者朋友们可要加强关注哦！2.8折！创业邦传媒四周年“大酬宾”！《创业邦》杂志从12月28日（周二）开始，联手糯米网隆重推出团购大餐：2011年全年12期杂志+畅销书《给你6分钟，你能打动VC吗》！原价276元，现仅售77元（包邮寄）！全国24个城市同步开展，并有机会获赠ipad！团购网址：www.nuomi.com赞。加油！ //:转天津电视台《泊客中国》获得“搜狐全球华人纪录片互联网盛典”优秀机构奖。豆瓣终于有大动作了。第二人生类的应用还没有成功的范例。希望豆瓣能有所突破。豆瓣将推阿尔法城虚拟城市社区(图) 刚从阳光影城回来。让子弹飞一会儿，让我自己也想一会儿。很奇怪的一部电影。姜文想说什么。啥都不分析了，Zynga牛 //:Cityville的成功和3D技术完全没有关系, 所谓的3D只是3D建模的图而已。还是那句老话，好的游戏不是依赖于技术的，而是游戏的策划、设计、高质量的执行。Zynga的游戏成功在于有很多游戏界的资深人士在主导这些游戏，Cityville的惊人表现是他们几十年的经验的结晶。新的社交游戏之王cityville，该游戏发布18天月活跃用户高达4800万（farmville当时的速度好像是3个月），离FarmVille的5630万仅有一步之遥。如果保持目前增长速度，CityVille将可能在三天内超越FarmVille。即便增长速度有所减慢，CityVille也可能在本周内实现超越FarmVille。年纪越大，早起或者熬夜看球的事做的越少。湖人的圣诞大战还是不能错过的。人不在LA五年了，心还在那里。加油湖人，加油科比。“鲫鱼”组合带着大礼，恭迎您观赏圣诞大战！准备好了吗？呵呵，别说，还真都符合。前面加上一个字，Super。 //:你是说广告里的“engineers, marketers, geniuses&quot;都不符合我的描述？  //  :没有考虑到开复的级别，属于无效投放。还可以更聪明。呵呵。Facebook上看到的个性化投放广告：“我们雇谷歌人”，是分析我的背景后针对性投放的。很聪明！电台里搜狐围脖的广告铺天盖地。总结下来就是：李菁，何云伟上搜狐围脖，郭德纲上新浪围脖。高下立分。搜狐要加油了，留给你的时间不多了。在一派歌舞升平的背后是这样的景象，有些悲哀。带儿子去过一次儿童医院，看到这阵势，扭头就走了，去了和睦家。私立医院医术一般，价格比美国还贵。我们的医疗系统急需提高。//:这是真实的。。。对面有个儿研所的医院，人稍微少点儿。。。 //  :我爸去完北京也这样说。【图看天下·看病难】12月22日清晨，北京儿童医院的挂号长队从门诊大楼里的挂号处一直排到门诊大楼门口、医院广场，直至急救中心楼前。再在院内拐了几个弯，排到了二环边上。新华社记者 殷刚 摄没有考虑到开复的级别，属于无效投放。还可以更聪明。呵呵。Facebook上看到的个性化投放广告：“我们雇谷歌人”，是分析我的背景后针对性投放的。很聪明！川娇火锅，卖相好，味道好，服务赞。虽然没在淘宝上卖过东西，还是考虑是否也订一本。 上团购的每一本杂志都订了一本。这次不能破例啊。    男人装，都是给力的杂志。【圣诞惊喜！跨年大礼！】阿里巴巴携手糯米网（nuomi.com），推出中国第一本关注网商群体，理解电子商务的商业期刊——《天下网商》。原价240元，现在仅120元就能订购《天下网商》2011年全年杂志！全国包邮！团购最低价！明早6点。准时收看。Let's go Lakers!安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。和谷歌的套路没有二致，多数收购的目的是人才和创新力。硅谷真是创业者的天堂。感觉之前谷歌的同事，随便出去创业，很快就会被收购。Facebook计划明年展开15起并购，借此网罗更多人才与对手抗衡。Facebook企业发展高管迈克尔·布朗(Michael Brown)说：“收购活动将兼顾人才计划，我们希望吸引能够运营我们重要产品，而且真正具有远见卓识的人才。”这位UCLA的小学弟越来越V5了。看好你。呵呵。刚刚被主妇要求，也买了两套。仅28.8元,天香们赶紧带『洁云』"国色"回家!原价43.6元『洁云』国色纸巾组合:3包装塑包面纸2提 3层10包装手帕纸2条,有爱有你有『洁云』!   以我多年“家庭煮夫”逛超市的经验，这个团购还可以的。。。发现很多Android应用，在中国都搜索不到。比如，kindle 和 谷歌最新出的官方版 google reader。数据有问题吧。Facebook应该比雅虎要大。不管怎么说，雅虎把在线视频也给放弃了，彻底和UGC（用户产生内容）说再见了。youtube:2010年11月美国看视频用户视频网站中排名第一（1.458亿）；雅虎排第二（6180万），差一半还多；第三（5030万）到第四都很接近，差别在百万。1.72亿美国互联网用户在11月份观看了在线视频内容，渗透率84.2%，IUT11月中国家庭渗透率是35.82%，看来空间还很大。唉。同病相怜啊。我的更严重。每次都是要Grande 摩卡星冰乐，31一杯。还好，最近买了九折的圣诞打折卡 //:记住这个公式：RMB 30／杯 x 30天／月 x 12月／年 = 10800。如果每天只喝一杯大杯Starbucks 拿铁（完全不点甜食），这样一年下来也要花一万块以上，不少钱！有什么方法可以克制我走进星巴客买咖啡喝的“习惯“。求解也最常用奇艺。唯一的缺点是新电影加进来的速度太慢了。11月份在线内容视频的平均长度是5.1分钟，而在线视频广告的平均长度是0.4分钟=24秒；感觉中国长视频用户现在应该不少，最近看视频基本就是优酷+奇艺，而且用奇艺的时间更多。间接的说明这种数据统计的分析是挺没有意义的。一个龙套队员可能比关键得分手在统计角度发挥的更好。贴心，用心糯米上很多优惠券支持发送到手机上使用，于是想去消费发现没有打印优惠券的用户可以联系糯米客服，报上您的手机号，可爱的MM们，会帮您将优惠券发过去的！！！[上鱼舫]满100以上抵扣30元现金sina 凤姐表示鸭梨很大。“没人砸”才是在砸凤姐的饭碗啊。谁有资格嘲笑 ?她没有偷没有抢,在艰难的世界上凭借自己的力量去拼搏.用乱石去砸她的人其实砸的是你自己.每个喜剧,本质上都是深不可测的悲剧.中国互联网的有趣现象之一。 都在骂腾讯，都在想法变成下一个腾讯。//:腾讯化能够超越腾讯？【12.18UC乐园发布】UC浏览器是目前国内移动互联网主要入口之一。如何实现从上网入口到移动互联网平台的转化是其最为重要的大战略。UC乐园的推出，为UC用户提供了一个快捷获得互动娱乐和生活服务，将增加用户在UC平台的停留时间，增加了UC用户粘性。它是UC的移动互联网平台布局的重要一步。BW2010谷歌还能高居第一，看来待遇福利决定一切啊。呵呵谷歌腾讯成2010中国互联网行业理想雇主。中国移动/国家电网/中石油/中石化等国家大型央企在产品市场及人才市场上都迅速占据了重要的位次，成为全体职场人士的共同追求。新浪围脖天生的弱关系，公开性，注定逃不出Twitter的套路。Twitter升的很快，但，会有瓶颈。所谓的开放是个假命题，都是相对的。Facebook虽然开放，但是遇到Apple的Ping，遇到Twitter，还是关上了开放的大门。必读！李开复：在中国微博最能做成类Facebook平台 _新浪（SINA） _i美股 一小时话题榜，第一名 - “塞车“唉爱国者相机将涨价至万元 被指刻意炒作 和谷歌的套路没有二致，多数收购的目的是人才和创新力。硅谷真是创业者的天堂。感觉之前谷歌的同事，随便出去创业，很快就会被收购。Facebook计划明年展开15起并购，借此网罗更多人才与对手抗衡。Facebook企业发展高管迈克尔·布朗(Michael Brown)说：“收购活动将兼顾人才计划，我们希望吸引能够运营我们重要产品，而且真正具有远见卓识的人才。”这位UCLA的小学弟越来越V5了。看好你。呵呵。刚刚被主妇要求，也买了两套。仅28.8元,天香们赶紧带『洁云』"国色"回家!原价43.6元『洁云』国色纸巾组合:3包装塑包面纸2提 3层10包装手帕纸2条,有爱有你有『洁云』!   以我多年“家庭煮夫”逛超市的经验，这个团购还可以的。。。发现很多Android应用，在中国都搜索不到。比如，kindle 和 谷歌最新出的官方版 google reader。数据有问题吧。Facebook应该比雅虎要大。不管怎么说，雅虎把在线视频也给放弃了，彻底和UGC（用户产生内容）说再见了。youtube:2010年11月美国看视频用户视频网站中排名第一（1.458亿）；雅虎排第二（6180万），差一半还多；第三（5030万）到第四都很接近，差别在百万。1.72亿美国互联网用户在11月份观看了在线视频内容，渗透率84.2%，IUT11月中国家庭渗透率是35.82%，看来空间还很大。唉。同病相怜啊。我的更严重。每次都是要Grande 摩卡星冰乐，31一杯。还好，最近买了九折的圣诞打折卡 //:记住这个公式：RMB 30／杯 x 30天／月 x 12月／年 = 10800。如果每天只喝一杯大杯Starbucks 拿铁（完全不点甜食），这样一年下来也要花一万块以上，不少钱！有什么方法可以克制我走进星巴客买咖啡喝的“习惯“。求解也最常用奇艺。唯一的缺点是新电影加进来的速度太慢了。11月份在线内容视频的平均长度是5.1分钟，而在线视频广告的平均长度是0.4分钟=24秒；感觉中国长视频用户现在应该不少，最近看视频基本就是优酷+奇艺，而且用奇艺的时间更多。间接的说明这种数据统计的分析是挺没有意义的。一个龙套队员可能比关键得分手在统计角度发挥的更好。贴心，用心糯米上很多优惠券支持发送到手机上使用，于是想去消费发现没有打印优惠券的用户可以联系糯米客服，报上您的手机号，可爱的MM们，会帮您将优惠券发过去的！！！[上鱼舫]满100以上抵扣30元现金sina 凤姐表示鸭梨很大。“没人砸”才是在砸凤姐的饭碗啊。谁有资格嘲笑 ?她没有偷没有抢,在艰难的世界上凭借自己的力量去拼搏.用乱石去砸她的人其实砸的是你自己.每个喜剧,本质上都是深不可测的悲剧.中国互联网的有趣现象之一。 都在骂腾讯，都在想法变成下一个腾讯。//:腾讯化能够超越腾讯？【12.18UC乐园发布】UC浏览器是目前国内移动互联网主要入口之一。如何实现从上网入口到移动互联网平台的转化是其最为重要的大战略。UC乐园的推出，为UC用户提供了一个快捷获得互动娱乐和生活服务，将增加用户在UC平台的停留时间，增加了UC用户粘性。它是UC的移动互联网平台布局的重要一步。BW2010谷歌还能高居第一，看来待遇福利决定一切啊。呵呵谷歌腾讯成2010中国互联网行业理想雇主。中国移动/国家电网/中石油/中石化等国家大型央企在产品市场及人才市场上都迅速占据了重要的位次，成为全体职场人士的共同追求。新浪围脖天生的弱关系，公开性，注定逃不出Twitter的套路。Twitter升的很快，但，会有瓶颈。所谓的开放是个假命题，都是相对的。Facebook虽然开放，但是遇到Apple的Ping，遇到Twitter，还是关上了开放的大门。必读！李开复：在中国微博最能做成类Facebook平台 _新浪（SINA） _i美股 一小时话题榜，第一名 - “塞车“唉爱国者相机将涨价至万元 被指刻意炒作 安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。回应的不错。京东和当当卓越新蛋打打电器的价格战，笔记本电脑，液晶屏电视，比竞争对手价格低20% 那才叫过瘾。当当网CEO李国庆今日晚间就京东商城将大幅下调图书价格作出回应。“价格战是个假命题，大家都可以下调图书价格，但是图书降10个折扣才2元--3元，反而图书的物流服务比卖其他要难的多。多数顾客需要服务而不是2--3元的价格优惠。”   搜索还没有恢复（只能搜人），出什么大事了？好奇。当当和京东，上市公司和非上市公司，打价格战，谁更吃亏？直接免费送算了。现在不是兴Free吗。京东商城死掐当当网 承诺每本书比对手便宜20% 困惑啊。看报道了。有人冒充我去了？我在静安中心。一整天都在这里。百度搜索结果里还没看到。整合进搜索结果，说吧要火。和雕刻时光合作一次真不容易。北京做不了，咱就先做西安。很有品质的店，在清华科技园工作的时候常去。【西安】最近占小便宜的机会多得咧~~雕刻时光占小便宜大广播：仅48元！原价102元时光漫步双人套餐（卡布奇诺/拿铁2杯+芝士蛋糕2块+水果沙拉1份）！西安3店均可通用！还等什么？！ 糯米团团购： www.nuomi.com/xian没发过一条垃圾短信，没融过一分钱，没搞过一次抽奖活动，再加上一条，没做过一个假数的飘过。 //:不说话，转转更健康！    看到那个团购网无休止的手机短讯轰炸（退订了依然照旧发），动不动弄出个惊人的（很可能不存在的）车房奖项忽悠用户注册，动不动宣称融资多少多少，或者天使投资宣称多少倍套现获利走人，又或者在多少个城市开了多少个费钱洗钱的分站……俺怎么觉得一切是老诈骗重演，急着赶着奔向倒闭的架势啊。。。精品的东西果然很给力。//:这个可以团！今天团什么——北京：东田造型首次开团？！糯米教你耍大牌，388元即享原价2820元巨星级专属服务！如此顶级美发大牌，错过的人生不再完整！是的，没看错，这次真的是“东田造型”！这个可以团！今天团什么——北京：东田造型首次开团？！糯米教你耍大牌，388元即享原价2820元巨星级专属服务！如此顶级美发大牌，错过的人生不再完整！是的，没看错，这次真的是“东田造型”！还好这张图列出了北京污染最重的一些地区，仔细看看吧，你在哪里？ 献给所有已经买了房子和将要买房子的同学，看看你的房子是否在一个大污染区之内？让更多人知道这些数据背后的意义吧，欢迎爱心转发~能把国旗升起来，真不容易啊。想当年，几百个视频网站，一场乱仗，强者笑到最后。再次祝贺。团购的战争刚刚开始，做好长跑的准备了。Vkoo在纽交所门口继续努力筒子们。随着刚刚0点的钟声敲响，正式跨过5周岁的生日。敲钟不是终点，是更高更难的起点！祝贺！清晨，纽交所门口sister phoenix, 既然豁出去了，就要不顾一切。让质疑来的更猛烈些吧。有一天，在被人围观“围攻”之后。我想起很久以前人家对我说：凤姐，你真的很聪明。然后我就哭起来。哭得很伤心，一直不知道被骂的原因。也不知道为什么被丑化。发传单是因为，我的聪明不只为了做收银员，也不只为了做业务员。我也不能和普通人结婚。出名后，经过媒体恶炒，我渐渐明白。什么叫白手起家回应的不错。京东和当当卓越新蛋打打电器的价格战，笔记本电脑，液晶屏电视，比竞争对手价格低20% 那才叫过瘾。当当网CEO李国庆今日晚间就京东商城将大幅下调图书价格作出回应。“价格战是个假命题，大家都可以下调图书价格，但是图书降10个折扣才2元--3元，反而图书的物流服务比卖其他要难的多。多数顾客需要服务而不是2--3元的价格优惠。”   搜索还没有恢复（只能搜人），出什么大事了？好奇。当当和京东，上市公司和非上市公司，打价格战，谁更吃亏？直接免费送算了。现在不是兴Free吗。京东商城死掐当当网 承诺每本书比对手便宜20% 困惑啊。看报道了。有人冒充我去了？我在静安中心。一整天都在这里。百度搜索结果里还没看到。整合进搜索结果，说吧要火。和雕刻时光合作一次真不容易。北京做不了，咱就先做西安。很有品质的店，在清华科技园工作的时候常去。【西安】最近占小便宜的机会多得咧~~雕刻时光占小便宜大广播：仅48元！原价102元时光漫步双人套餐（卡布奇诺/拿铁2杯+芝士蛋糕2块+水果沙拉1份）！西安3店均可通用！还等什么？！ 糯米团团购： www.nuomi.com/xian没发过一条垃圾短信，没融过一分钱，没搞过一次抽奖活动，再加上一条，没做过一个假数的飘过。 //:不说话，转转更健康！    看到那个团购网无休止的手机短讯轰炸（退订了依然照旧发），动不动弄出个惊人的（很可能不存在的）车房奖项忽悠用户注册，动不动宣称融资多少多少，或者天使投资宣称多少倍套现获利走人，又或者在多少个城市开了多少个费钱洗钱的分站……俺怎么觉得一切是老诈骗重演，急着赶着奔向倒闭的架势啊。。。精品的东西果然很给力。//:这个可以团！今天团什么——北京：东田造型首次开团？！糯米教你耍大牌，388元即享原价2820元巨星级专属服务！如此顶级美发大牌，错过的人生不再完整！是的，没看错，这次真的是“东田造型”！这个可以团！今天团什么——北京：东田造型首次开团？！糯米教你耍大牌，388元即享原价2820元巨星级专属服务！如此顶级美发大牌，错过的人生不再完整！是的，没看错，这次真的是“东田造型”！还好这张图列出了北京污染最重的一些地区，仔细看看吧，你在哪里？ 献给所有已经买了房子和将要买房子的同学，看看你的房子是否在一个大污染区之内？让更多人知道这些数据背后的意义吧，欢迎爱心转发~能把国旗升起来，真不容易啊。想当年，几百个视频网站，一场乱仗，强者笑到最后。再次祝贺。团购的战争刚刚开始，做好长跑的准备了。Vkoo在纽交所门口继续努力筒子们。随着刚刚0点的钟声敲响，正式跨过5周岁的生日。敲钟不是终点，是更高更难的起点！祝贺！清晨，纽交所门口sister phoenix, 既然豁出去了，就要不顾一切。让质疑来的更猛烈些吧。有一天，在被人围观“围攻”之后。我想起很久以前人家对我说：凤姐，你真的很聪明。然后我就哭起来。哭得很伤心，一直不知道被骂的原因。也不知道为什么被丑化。发传单是因为，我的聪明不只为了做收银员，也不只为了做业务员。我也不能和普通人结婚。出名后，经过媒体恶炒，我渐渐明白。什么叫白手起家安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。在朝阳大悦城体验了糯米的甜甜圈和港式甜品，现在去百万庄园体验糯米上团的西式大餐。避开前一周和最后一周的高峰，当天约当天去，体验不错。值得鼓励！腾讯董事会主席兼CEO马化腾演讲时宣布，腾讯公司将步入为期半年战略转型筹备期，转型原则是开放和分享，将广泛听取社会各界包括意见领袖，包括很多人的建议忠告和批评。转发微博。给创业者的建议：经常看到媒体爆料，谁和谁又拿到钱，融资金额很大。其实，一般主动对外公布融资的，大多是自信不足的企业，多报金额的更是忽悠成分，公布融资好处是宣传企业，但坏处更多。嘿嘿，我以前投资企业也犯过这样错误。而融资到手又不对外公布，说明企业相对成熟，并进入快速发展冲刺阶段。//:希望我们的VC/PE界不要允许更不要鼓励企业谎报融资额。你今天支持它对社会说谎，明天它就会对你说谎。说谎是很容易养成习惯的，看看我们的社会。 //: 重要是按照自己良心去做事，你今天行为会成为别人明天如何对你的原因，做个夜里不怕鬼敲门的人，这是我希望自己孩子选择的生活方式。中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！还混搭 //:脚踩两大牌儿 //://:转发微博。山寨文化的核心思想给力麦当劳和KFC都表示鸭梨很大....看来不只是中国，到处都是黑洞啊。据美国互联网流量监测机构Compete的数据，全美排名前10的网站在2001年占据了美国31%网页浏览量，2006年占40%，而到了2010年已占到约75%。大网站吸走了小网站的流量，垄断地位越来越大。字字是箴言啊。夏华总裁发言重点：1）创业要下定决心，就算周围的人不支持你，甚至用异样的眼光看你，2）下定决心就去做，别给自己留后路，3）要充分理解用户，管理层应有站柜台的经历，4）管理就要团队不断地突破，有新的玩法，这样他们不厌倦，才能延续创业时的热情，5）无论别人有多强，你总可以找到自己的优势。这个圈内的人看看笑笑而已。退一步，就算拿了5000万又怎么样呢。够强的竞争对手是不会被钱吓倒的。实在没有优势了，才会拿资金当作一个壁垒来说事儿。真心希望诚信能够重回中国互联网，踏踏实实的做事，放卫星，大跃进的事少做。看看视频网站的发展，这是一个长跑，跑的稳，跑的准，还要跑的远。中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！确实。有些城市地铁还不错。在湾区或者洛杉矶，没有车就寸步难行了。幸好租车很便宜，便宜到不可思议。【美国之行感悟8-关于交通】在美国，除了纽约曼哈顿可以随时扬手招揽出租车，其他城市公共交通很不发达，如果不是自己开车的话，几乎寸步难行。另外，到美国到处可见小型飞机，一些有钱人经常乘坐直升飞机上下班，这在美国不是什么新闻了。图是华盛顿上空并驾齐驱的直升飞机。应该说，我的电影票呢？咦，我的菜咧？！！开始写MBA推荐信！挺有意思。  Facebook 上很多人支持这个活动Change your profile picture to a cartoon character campaign 把自己的头像换成卡通人物。活动介绍说是为了提醒人们反对儿童暴力。换头像也是值得借鉴的一种营销方法。看来非要把话说得清楚一点儿，否则会被误解。我可不会整天只会叫自己的公司或自己投资的公司是第一:) 给个提示吧，原因之一是中国互联网有个黑洞，稍微不小心，就会被吸进去。 //:仔细看看。新浪微博获取的流量要远远低于开心网失去的流量。答案是什么，大家可以思考一下。我有我的答案。从开心网和新浪微博的流量对比，开心网在2010年流失了大量用户，流量几乎每天都在下降，而新浪微博则处于上升势态，2009年如果算是SNS之年的话，2010年就应该算微博之年。这个要顶。提起成桂西餐，都是回忆。成桂西餐万达店【成桂1984】携手【糯米网】团购活动即将于12月5日零点发布。熟悉成桂西餐的朋友，只需了解一下本次活动的价格。在朝阳大悦城体验了糯米的甜甜圈和港式甜品，现在去百万庄园体验糯米上团的西式大餐。避开前一周和最后一周的高峰，当天约当天去，体验不错。值得鼓励！腾讯董事会主席兼CEO马化腾演讲时宣布，腾讯公司将步入为期半年战略转型筹备期，转型原则是开放和分享，将广泛听取社会各界包括意见领袖，包括很多人的建议忠告和批评。转发微博。给创业者的建议：经常看到媒体爆料，谁和谁又拿到钱，融资金额很大。其实，一般主动对外公布融资的，大多是自信不足的企业，多报金额的更是忽悠成分，公布融资好处是宣传企业，但坏处更多。嘿嘿，我以前投资企业也犯过这样错误。而融资到手又不对外公布，说明企业相对成熟，并进入快速发展冲刺阶段。//:希望我们的VC/PE界不要允许更不要鼓励企业谎报融资额。你今天支持它对社会说谎，明天它就会对你说谎。说谎是很容易养成习惯的，看看我们的社会。 //: 重要是按照自己良心去做事，你今天行为会成为别人明天如何对你的原因，做个夜里不怕鬼敲门的人，这是我希望自己孩子选择的生活方式。中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！还混搭 //:脚踩两大牌儿 //://:转发微博。山寨文化的核心思想给力麦当劳和KFC都表示鸭梨很大....看来不只是中国，到处都是黑洞啊。据美国互联网流量监测机构Compete的数据，全美排名前10的网站在2001年占据了美国31%网页浏览量，2006年占40%，而到了2010年已占到约75%。大网站吸走了小网站的流量，垄断地位越来越大。字字是箴言啊。夏华总裁发言重点：1）创业要下定决心，就算周围的人不支持你，甚至用异样的眼光看你，2）下定决心就去做，别给自己留后路，3）要充分理解用户，管理层应有站柜台的经历，4）管理就要团队不断地突破，有新的玩法，这样他们不厌倦，才能延续创业时的热情，5）无论别人有多强，你总可以找到自己的优势。这个圈内的人看看笑笑而已。退一步，就算拿了5000万又怎么样呢。够强的竞争对手是不会被钱吓倒的。实在没有优势了，才会拿资金当作一个壁垒来说事儿。真心希望诚信能够重回中国互联网，踏踏实实的做事，放卫星，大跃进的事少做。看看视频网站的发展，这是一个长跑，跑的稳，跑的准，还要跑的远。中国的媒体挺可悲，上梁不正下梁歪，人人可玩弄。有个创业团队融了几百万，却宣布融了5000万…理由：1) 数字说小了媒体没兴趣报道；2) 数字叫得高可以吓死竞争对手...可怜这家创业公司，人人都这样玩，你不玩就会吃亏。当今眼球经济，拜金文化，数字越大越令人崇拜...媒体不求真实，击鼓传花，大大大！确实。有些城市地铁还不错。在湾区或者洛杉矶，没有车就寸步难行了。幸好租车很便宜，便宜到不可思议。【美国之行感悟8-关于交通】在美国，除了纽约曼哈顿可以随时扬手招揽出租车，其他城市公共交通很不发达，如果不是自己开车的话，几乎寸步难行。另外，到美国到处可见小型飞机，一些有钱人经常乘坐直升飞机上下班，这在美国不是什么新闻了。图是华盛顿上空并驾齐驱的直升飞机。应该说，我的电影票呢？咦，我的菜咧？！！开始写MBA推荐信！挺有意思。  Facebook 上很多人支持这个活动Change your profile picture to a cartoon character campaign 把自己的头像换成卡通人物。活动介绍说是为了提醒人们反对儿童暴力。换头像也是值得借鉴的一种营销方法。看来非要把话说得清楚一点儿，否则会被误解。我可不会整天只会叫自己的公司或自己投资的公司是第一:) 给个提示吧，原因之一是中国互联网有个黑洞，稍微不小心，就会被吸进去。 //:仔细看看。新浪微博获取的流量要远远低于开心网失去的流量。答案是什么，大家可以思考一下。我有我的答案。从开心网和新浪微博的流量对比，开心网在2010年流失了大量用户，流量几乎每天都在下降，而新浪微博则处于上升势态，2009年如果算是SNS之年的话，2010年就应该算微博之年。这个要顶。提起成桂西餐，都是回忆。成桂西餐万达店【成桂1984】携手【糯米网】团购活动即将于12月5日零点发布。熟悉成桂西餐的朋友，只需了解一下本次活动的价格。安徽，我们来了！芜湖、马鞍山、蚌埠、淮南、淮北。。。一口气上线13城，加上合肥，完成了我们对安徽的战略布局。感谢这么多新同事选择加入糯米网，你们承受了巨大的压力，你们需要一个更棒的平台去证明自己。公司会全力支持把安徽的市场做大做强。我们有一个共同的目标：成为安徽精品团购的唯一选择！请大家转起来。微信是好东西，但是使用的时候请切记两点：1) 在朋友圈附近的人里面，清除位置信息。（这样别人无法通过搜索附近的人找到你）2) 在设置中，取消允许陌生人查看十张照片的功能。（这样陌生人无法看到你的照片）【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。连夜汉化出来，新浪科技非常敬业。   这份报告每一位互联网从业者都应该认真学习。【全文汉化：“互联网女皇”2013趋势报告】KPCB著名分析师玛丽·米克尔，每年发布的《互联网趋势报告》在业界极具影响力。要点：移动行业增长迅猛，主要来自伊朗印尼等新兴市场；未来出现新增长点，如可穿戴设备；可视化网页(“读图时代”)迅速崛起。共116页，新浪科技全文汉化：小朋友们，儿童节快乐！糯米网团购：【北京】【248店通用】【味多美】仅售80元，价值128元儿童节专款蛋糕喵星人1个！100%天然奶油，0反式脂肪酸，无任何色素、香精、防腐剂，纯正的天然美味！北京所有店铺通兑！ TOP200啊？！ 西安小吃 TOP200。无需矜持不必束缚，总有一款西安小吃会令你神往！吃货勿点右边>>  劝嘴馋的童鞋勿点大图 度小月来北京了。侨福芳草地中心。味道和台湾老店一样的好。推荐担仔面和黄金虾卷。担仔面别忘了要配一颗卤鸭蛋。幸福的味道。  体验还有很大的提升空间。加油！电商APP排行榜出炉 糯米网好评率居首选择苏宁易购而不是京东做为亚马逊中国之外的唯一网上销售渠道，挺有意思。说明苏宁线上线下相结合的模式至少对新品推广是非常有吸引力的。线下苏宁门店品牌展示，线上渠道负责收口下单购买。电商大战，天猫、京东以外，苏宁还是有机会成为巨无霸平台的。【早间要闻回顾】 新浪科技从多方消息人士获悉，Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中Kindle电子阅读器和Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。鹭鹭酒家，上海北京8店通用。糯米网团购：【8店通用】【鹭鹭酒家】仅售79元，价值100元的代金券1张！盛宴佳品，妙不可言，欢享饕餮，春季时刻，享用绝佳美味！ 北京的海鲜大排档也不赖嘛。名义上说是拼车或者搭车服务，其实更多的是私家车司机兼职甚至全职在运营。挑战的是传统的出租车行业。在美国Lyft和Sidecar最大的风险也是政策风险。政府担心安全问题、偷税问题，出租车行业担心饭碗问题。革命性的模式都具有颠覆性的，需要适应的过程。最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。线下支付、移动支付，大有可为。考拉上市1周年，1000万客户端安装量，超过200万手机刷卡器出货量，移动支付在拉卡拉便民交易量占比已经超过15%。生日快乐！最近被热炒的打车软件还不是最牛逼的模式。Lyft，sidecar为代表的互助租车（或者说私家车主共享搭乘）才是真正革命性的模式。每个人都可以使用私家车提供租车服务。说白了，就是“黑车”合法化。一旦这个模式兴起，出租车的命会彻底被革掉。这几家公司在美国风生水起，Lyft刚刚拿到了6000万美金融资。有道理。和牛人在一起工作，可以取长补短，会不断的有努力的方向和学习的榜样。互联网公司，培养牛人文化，非常重要。一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：PayPal员工创造了：Youtube 、Linkedin、Square、Yelp、Slide 、Tesla、Yammer、Geni、SpaceX、Kiva等公司，还有Facebook的天使投资人、著名孵化器500Startups。（来自新书 《至关重要的关系》）看似不务正业，没有赢利点。让更多的人上网，让互联网变得更快，就会有更多的人使用自己的服务，从长远看就可以获取更多的收益，这就是Google霸气的逻辑。【谷歌欲借助飞艇建移动通信网络】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务。