康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【荷兰 拥抱风车的王国】郁金香的世界，风车的王国，伦勃朗与梵高的艺术圣地，还有浓郁美味的奶酪制品和带着彩绘的木鞋，这里就是美丽的低地国家荷兰。要么读书要么旅行，身体和心灵总要有一个在路上。。要么读书，要么旅行，身体和心灵总要有一个在路上。若是没有时间和金钱旅行，可以选择每天阅读半小时，遇见一个人，遇见一些事，相遇一个世界！在世界读书日这天，给自己一个阅读的理由！当当第7届网络书香节持续升温这样方式的爱心传递值得鼓励！ //:在这个特殊时期，我们更需要传递这样的真爱之美。看，引领时尚潮流的 节目组来到上海通用汽车展台现场体验“我是美车模”，这两天好多人在 “我是美车模”活动现场拍照时都摆出爱心手势，为雅安祈福呢。一起来用照片传递你的浓浓爱心吧。【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。【滇藏线】不仅有雪山峡岩、隧道大桥，而且空气稀薄，气候严寒；风景则有苍山、洱海、纳西古城、香格里拉...今天被越野探险者誉为世界级越野线路的“滇藏线”是云南至西 藏的主要通道，茶马古道的古城和消失的马帮文化都融会在这条滇藏线上.【新疆夏特古道】位于天山汗腾格里峰脚下的夏特古道是丝绸之路上最为险峻的一条古隘道。夏特古道美丽而冷酷，鲜花盛开的夏特河谷，绿草如茵的牧场，历经沧桑的哈达木孜达坂，险恶漫长的木扎尔特冰川，汹涌残暴的木扎尔特河，绘制出一副大自然的冷艳画卷。Damiani的独特魅力让上海滩众多美女名流趋之若鹜。嗲！【东湖公园】位于芜湖县城区和芜湖机械工业开发区之间，总面积200公顷.三面与中心区相连，为水陆活动兼有的开放式公园，该公园自成格局，夹岸垂柳，山青水秀。  水能载舟，亦能覆舟，广大消费者是企业的生存之基。农夫和怡宝、王老吉和加多宝都要认清楚这点，事实胜于雄辩，雇佣公关公司造势，可得一时之逞，于未来发展不利。 【白沙湖】尽管知道新疆有不少的雪山和湖泊，但看到白沙湖的那一刻还是忍不住惊叹大自然的神奇！远处连绵的沙丘因为这湖水变得博大而厚实，仿若母亲的臂弯，保护着这湖水的纯洁。红、黄、绿的树叶，绚丽地夺去了人的视线，脚下踏着五颜六色的花瓣，走着走着，便走进了一个童话的世界【吉安：钓源古村】中国历史文化名村，至兴桥镇北行，古樟成林，茂密葱茏，绿叶掩映下，青砖黑瓦若隐若现。欢乐谷时尚文化节，搞的很有品味嘛！北京欢乐谷时尚文化节游玩心得～超实用哦！cosplay动漫花车游演和全明星cosplay展演了，coser多到眼睛爆掉，萌妹纸一车一车的飘过来，那叫一过瘾，这可是华北最大规模的coser巡游了。。。为了逐梦想必诸位帅哥美女也早就将自己调整成最佳状态了吧。朝着梦想狂奔吧~厦航2013年全国招聘700名空中乘务员，4月13日杭州站，4月20日西安站，4月27日北京站，招乘要求及日程安排详见  更帅的国际范儿，更精彩的空乘style，赶快来加入吧！【班戈，吉祥保护神】班戈县位于藏北高原的纳木错、色林错两大著名湖泊之间，因境内的“班戈错”而得名。这里更有藏北牧区传统舞蹈、已被列入国家级非物质文化遗产的班戈谐钦。青年男女相聚跳起谐钦，任由靴子在大地上敲出回声，那是班戈谐钦的声音，从心底散发出的、为美好生活喝彩的声音。一次性餐具现行，还是消毒柜靠谱【当消毒柜遇到一次性餐盒】每个一次性塑料餐具的背后，都寄托着医疗垃圾、废旧光盘和塑料的深情厚望，经过鞋底按摩、口水美容、细菌附体的开挂后，终于走上了餐桌。你的健康我做主，这一点不容质疑。我是白色垃圾，我逆袭归来；跪拜还是躺下，那是你的问题。【荷兰 拥抱风车的王国】郁金香的世界，风车的王国，伦勃朗与梵高的艺术圣地，还有浓郁美味的奶酪制品和带着彩绘的木鞋，这里就是美丽的低地国家荷兰。要么读书要么旅行，身体和心灵总要有一个在路上。。要么读书，要么旅行，身体和心灵总要有一个在路上。若是没有时间和金钱旅行，可以选择每天阅读半小时，遇见一个人，遇见一些事，相遇一个世界！在世界读书日这天，给自己一个阅读的理由！当当第7届网络书香节持续升温这样方式的爱心传递值得鼓励！ //:在这个特殊时期，我们更需要传递这样的真爱之美。看，引领时尚潮流的 节目组来到上海通用汽车展台现场体验“我是美车模”，这两天好多人在 “我是美车模”活动现场拍照时都摆出爱心手势，为雅安祈福呢。一起来用照片传递你的浓浓爱心吧。【神湖拉姆拉错】从加查县往里行使160公里左右的山路就能到达西 藏最神秘的湖——神湖拉姆拉错。在群山之中，像一颗晶莹的绿宝石，美的让人不敢有半分亵渎之心。人只能爬到半山腰。湖水是碧绿的，抬头看看头顶那湛蓝湛蓝的天，不禁就要奇怪这湖水的颜色了。据说有缘人能在湖里看到自己的前世今生。【滇藏线】不仅有雪山峡岩、隧道大桥，而且空气稀薄，气候严寒；风景则有苍山、洱海、纳西古城、香格里拉...今天被越野探险者誉为世界级越野线路的“滇藏线”是云南至西 藏的主要通道，茶马古道的古城和消失的马帮文化都融会在这条滇藏线上.【新疆夏特古道】位于天山汗腾格里峰脚下的夏特古道是丝绸之路上最为险峻的一条古隘道。夏特古道美丽而冷酷，鲜花盛开的夏特河谷，绿草如茵的牧场，历经沧桑的哈达木孜达坂，险恶漫长的木扎尔特冰川，汹涌残暴的木扎尔特河，绘制出一副大自然的冷艳画卷。Damiani的独特魅力让上海滩众多美女名流趋之若鹜。嗲！【东湖公园】位于芜湖县城区和芜湖机械工业开发区之间，总面积200公顷.三面与中心区相连，为水陆活动兼有的开放式公园，该公园自成格局，夹岸垂柳，山青水秀。  水能载舟，亦能覆舟，广大消费者是企业的生存之基。农夫和怡宝、王老吉和加多宝都要认清楚这点，事实胜于雄辩，雇佣公关公司造势，可得一时之逞，于未来发展不利。 【白沙湖】尽管知道新疆有不少的雪山和湖泊，但看到白沙湖的那一刻还是忍不住惊叹大自然的神奇！远处连绵的沙丘因为这湖水变得博大而厚实，仿若母亲的臂弯，保护着这湖水的纯洁。红、黄、绿的树叶，绚丽地夺去了人的视线，脚下踏着五颜六色的花瓣，走着走着，便走进了一个童话的世界【吉安：钓源古村】中国历史文化名村，至兴桥镇北行，古樟成林，茂密葱茏，绿叶掩映下，青砖黑瓦若隐若现。欢乐谷时尚文化节，搞的很有品味嘛！北京欢乐谷时尚文化节游玩心得～超实用哦！cosplay动漫花车游演和全明星cosplay展演了，coser多到眼睛爆掉，萌妹纸一车一车的飘过来，那叫一过瘾，这可是华北最大规模的coser巡游了。。。为了逐梦想必诸位帅哥美女也早就将自己调整成最佳状态了吧。朝着梦想狂奔吧~厦航2013年全国招聘700名空中乘务员，4月13日杭州站，4月20日西安站，4月27日北京站，招乘要求及日程安排详见  更帅的国际范儿，更精彩的空乘style，赶快来加入吧！【班戈，吉祥保护神】班戈县位于藏北高原的纳木错、色林错两大著名湖泊之间，因境内的“班戈错”而得名。这里更有藏北牧区传统舞蹈、已被列入国家级非物质文化遗产的班戈谐钦。青年男女相聚跳起谐钦，任由靴子在大地上敲出回声，那是班戈谐钦的声音，从心底散发出的、为美好生活喝彩的声音。一次性餐具现行，还是消毒柜靠谱【当消毒柜遇到一次性餐盒】每个一次性塑料餐具的背后，都寄托着医疗垃圾、废旧光盘和塑料的深情厚望，经过鞋底按摩、口水美容、细菌附体的开挂后，终于走上了餐桌。你的健康我做主，这一点不容质疑。我是白色垃圾，我逆袭归来；跪拜还是躺下，那是你的问题。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【悉尼歌剧院】位于澳洲悉尼，已成为悉尼市的标志性建筑。该歌剧院1973年正式落成，2007年6月28日被联合国教科文组织评为世界文化遗产，其特有的帆造型，加上悉尼港湾大桥，与周围景物相映成趣。每天都有数以千计的游客前来观赏这座建筑。图为从悉尼港湾大桥拍摄的悉尼歌剧院的景色。【拉珀斯维尔】位于瑞士苏黎世湖东部，这个镇的主要景点都集中在拉珀斯维尔老城，其中世纪的小巷保留完好。拉珀斯维尔的主要景点是玫瑰花园、拉珀斯维尔城堡、重建的到赫登木桥以及桥上的教堂、嘉布遣会的修道院、多个地点的中世纪防御工事遗迹、拉珀斯维尔海港。拉珀斯维尔经常被称作玫瑰之城。【东方快车】是在欧洲而言的长程列车，主要行驶巴黎至伊斯坦布尔，横贯欧洲大陆。历史上东方快车曾有不同的路线，但大致不离最初东西贯向的起讫点。在各种通俗文学中均已用以指代激情的异国旅行或豪华旅游。目前，仅有威尼斯－辛普伦－东方快车还在运营，在每年3月至11月间每星期一班。【鳞隐石林】位于福建省永安市大湖镇境内，由鳞隐石林、洪云山石林、十八洞等景区组成，这是一处典型的喀斯特地貌，发育了众多的怪石、奇峰和异洞。鳞隐石林富有特色：地上石林，地下迷宫；得天独厚，鬼斧神工，为华东独有，景区内耸立着石芽、石锥、石柱、石笋400多座，最高36米。 这是学你们的双11啊【夏装全场5折】当当网服装团队，27、28号给你全场5折惊喜，众家大咖期待你来挑挑拣拣、玩玩闹闹、开开心心！27号，我们在，你来吗？外包装可以仿冒，广告可以照抄，但是内在的配方却是你学不来的！加多宝有正宗配方，当然生产正宗凉茶！反山寨课堂开讲了！有人模仿我的包装，还有人模仿我的广告。可惜，一直模仿从未超越！原因呢？自然是拥有正宗配方才是正宗加多宝凉茶。正宗配方，无法山寨！by:【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。娜娜快看！【服装团队亮相】“白素贞”是负责当当网内衣品类的萌妹纸，8过撕掉小清新滴封面，菇凉内心其实灰常激情澎湃。记得15岁时，文胸姐姐盯着她的上围对她说：以后姐罩你！从此素贞和介位姐姐结缘~27、28号要干嘛？欲解读闷骚女的华美篇章就快来转发点评吧！更多精彩剧情，2点20左右发！【布伦托海】夏季，这里烟波浩淼，渔舟点点，阳光明媚，水清温宜，沙滩松软，沙堤蜿蜒，一派“海滨浴场”风光。在深居亚欧腹心的新疆极度干旱区，有此大海般的水域佳景，实属不可多得。豪车被曝光说有毒，这种高端毒也毒不到寻常百姓家吧？同事刚从美国回来那个漫游费才叫一个毒啊！这就要表扬一下我的联通VIP客户经理了，上次我打电话只是开通下国际漫游，他主动提醒我关闭数据漫游和蜂窝数据，还建议到有wifi的地方再开启无线，周到啊！赞【巩乃斯大草原】草原恰似五彩织成的地毯，绿底银边花带，在蓝天映衬下尤显华丽而气势恢宏。皑皑雪峰，繁花似锦的五花草甸、苍翠的云杉林带、银色的水飘带，溪水潺潺，泉水叮咚。时而狐狸、旱獭、野猪、雪鸡等出没在森林和草丛间。出去旅行为什么要带大屏手机呢？因为男的拿着显霸气，女的拿着显脸小~现在华为Mate手机6.1英寸大屏，只卖2689，你，值得拥有！【吐鲁番地区博物馆】吐鲁番博物馆位于新疆维吾尔自治区吐鲁番市最繁华的高昌路西侧，由主馆和巨犀陈列馆两部分组成。吐鲁番博物馆设施齐全，有封闭式大透明展柜，有齐备的讲解员队伍。现有藏品3287件，其中国家一级文物135件，二级文物260件，三级文物640件，是目前新疆地州市中规模最大的博物馆。你的是哪个梦？无论是都市人的越野梦，青年人的事业梦，老百姓的汽车梦还是中国人的自强梦，我们都愿意做更好的自己，与你并肩前行，共同圆梦！【济州岛的早晨】阳光暖暖的撒在身上。在油菜花那金黄色与绿色交织的海洋里，享受着春天的气息，对于中国人来说，济州岛是一个以“风多，石头多，女人多”着称的“三多岛”。韩剧的热播，早已被我们所熟悉，向往，能来到这个美丽的岛屿，不能不说是兴奋。【悉尼歌剧院】位于澳洲悉尼，已成为悉尼市的标志性建筑。该歌剧院1973年正式落成，2007年6月28日被联合国教科文组织评为世界文化遗产，其特有的帆造型，加上悉尼港湾大桥，与周围景物相映成趣。每天都有数以千计的游客前来观赏这座建筑。图为从悉尼港湾大桥拍摄的悉尼歌剧院的景色。【拉珀斯维尔】位于瑞士苏黎世湖东部，这个镇的主要景点都集中在拉珀斯维尔老城，其中世纪的小巷保留完好。拉珀斯维尔的主要景点是玫瑰花园、拉珀斯维尔城堡、重建的到赫登木桥以及桥上的教堂、嘉布遣会的修道院、多个地点的中世纪防御工事遗迹、拉珀斯维尔海港。拉珀斯维尔经常被称作玫瑰之城。【东方快车】是在欧洲而言的长程列车，主要行驶巴黎至伊斯坦布尔，横贯欧洲大陆。历史上东方快车曾有不同的路线，但大致不离最初东西贯向的起讫点。在各种通俗文学中均已用以指代激情的异国旅行或豪华旅游。目前，仅有威尼斯－辛普伦－东方快车还在运营，在每年3月至11月间每星期一班。【鳞隐石林】位于福建省永安市大湖镇境内，由鳞隐石林、洪云山石林、十八洞等景区组成，这是一处典型的喀斯特地貌，发育了众多的怪石、奇峰和异洞。鳞隐石林富有特色：地上石林，地下迷宫；得天独厚，鬼斧神工，为华东独有，景区内耸立着石芽、石锥、石柱、石笋400多座，最高36米。 这是学你们的双11啊【夏装全场5折】当当网服装团队，27、28号给你全场5折惊喜，众家大咖期待你来挑挑拣拣、玩玩闹闹、开开心心！27号，我们在，你来吗？外包装可以仿冒，广告可以照抄，但是内在的配方却是你学不来的！加多宝有正宗配方，当然生产正宗凉茶！反山寨课堂开讲了！有人模仿我的包装，还有人模仿我的广告。可惜，一直模仿从未超越！原因呢？自然是拥有正宗配方才是正宗加多宝凉茶。正宗配方，无法山寨！by:【桂林】俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，遇龙河就是阳朔的一个重要看点啦~游遇龙河一定要坐竹筏，从上流慢慢地漂流而下，很惬意的有木有！！顺流而行，遇龙河碧波平静，倒影很美。娜娜快看！【服装团队亮相】“白素贞”是负责当当网内衣品类的萌妹纸，8过撕掉小清新滴封面，菇凉内心其实灰常激情澎湃。记得15岁时，文胸姐姐盯着她的上围对她说：以后姐罩你！从此素贞和介位姐姐结缘~27、28号要干嘛？欲解读闷骚女的华美篇章就快来转发点评吧！更多精彩剧情，2点20左右发！【布伦托海】夏季，这里烟波浩淼，渔舟点点，阳光明媚，水清温宜，沙滩松软，沙堤蜿蜒，一派“海滨浴场”风光。在深居亚欧腹心的新疆极度干旱区，有此大海般的水域佳景，实属不可多得。豪车被曝光说有毒，这种高端毒也毒不到寻常百姓家吧？同事刚从美国回来那个漫游费才叫一个毒啊！这就要表扬一下我的联通VIP客户经理了，上次我打电话只是开通下国际漫游，他主动提醒我关闭数据漫游和蜂窝数据，还建议到有wifi的地方再开启无线，周到啊！赞【巩乃斯大草原】草原恰似五彩织成的地毯，绿底银边花带，在蓝天映衬下尤显华丽而气势恢宏。皑皑雪峰，繁花似锦的五花草甸、苍翠的云杉林带、银色的水飘带，溪水潺潺，泉水叮咚。时而狐狸、旱獭、野猪、雪鸡等出没在森林和草丛间。出去旅行为什么要带大屏手机呢？因为男的拿着显霸气，女的拿着显脸小~现在华为Mate手机6.1英寸大屏，只卖2689，你，值得拥有！【吐鲁番地区博物馆】吐鲁番博物馆位于新疆维吾尔自治区吐鲁番市最繁华的高昌路西侧，由主馆和巨犀陈列馆两部分组成。吐鲁番博物馆设施齐全，有封闭式大透明展柜，有齐备的讲解员队伍。现有藏品3287件，其中国家一级文物135件，二级文物260件，三级文物640件，是目前新疆地州市中规模最大的博物馆。你的是哪个梦？无论是都市人的越野梦，青年人的事业梦，老百姓的汽车梦还是中国人的自强梦，我们都愿意做更好的自己，与你并肩前行，共同圆梦！【济州岛的早晨】阳光暖暖的撒在身上。在油菜花那金黄色与绿色交织的海洋里，享受着春天的气息，对于中国人来说，济州岛是一个以“风多，石头多，女人多”着称的“三多岛”。韩剧的热播，早已被我们所熟悉，向往，能来到这个美丽的岛屿，不能不说是兴奋。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。 【奥依塔克】奥依塔克风景区的一景是雪山飞瀑，进入其克拉孜，几乎所有的山口都有瀑布。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。有的时续时断，有的细若游丝，时隐时现，只有冰川与雪山交汇处的一处犹如一条银龙，从雪山顶上飞涌而来，直射潭底，深不可测的冰洞一时堆起千层雪，水气氟氲，响声如雷。【堪培拉】是澳大利亚的首都,一个年轻的城市.总人口32.5万人（2004）为澳洲第八.总面积2395平方公里,50%以上的面积为国家公园或保留地,在首都直辖区东北部.东北距悉尼240公里,西南距墨尔本500公里,人口30万.【冬如春色巴里坤西黑沟】西黑沟确是山山奇妙，峰峰有景，它以轰鸣作响的“飞天瀑布”，望而生畏的天桥险地，遥遥欲落的“悬崖倒松”，不畏寒霜的“雪莲争春”，晶莹透彻的“万年冰川”，变幻莫测的龙门碧水而闻名，形成天然画卷胜丹青的佳景。这家久负盛名的迪拜商场，在每年的购物节期间，每天都会抽出一名幸运顾客，幸运奖品通常都十分吸引人，某年的奖品是Infinity豪车一台！说到迪拜商场，这里不仅是“购物天堂”，若是全家出游，这里也是亲子互动的好去处！它的“KidZania”儿童中心是孩子们的最爱，在世嘉王国游艺中心（SEGA Republic），高科技娱乐项目则令大人同孩子一样乐不思蜀。另有大型室内滑冰场……Vision 带您一起全方位体验迪拜商场的魅力印象中缅甸就是蒲甘佛塔、玉石、翡翠。缅甸维桑，尚未雕琢的世外天堂，法海无边。【水墨 婺源】位于江西省东北部，上饶市北部，徽州文化的发祥地之一。这里有原汁原味的明清古村落和田园自然风光，人文气息厚重，村民普遍有一种祖传下来的儒雅。被群山环抱的卧龙谷，山峰林立，森林覆盖率高达 90.7%，春季山花烂漫，夏季郁郁葱葱，秋季红枫尽染，冬季冰雕玉砌。【靖西渠阳湖】是广西百色市的第二大水库。湖中以及湖四周的山峰具有和桂林山水一样的喀斯特地貌，湖面上山在水中浮，水随青山绕，属喀斯特溶岩地貌高山平湖型自然风景区，是个风景秀美美的旅游景点。南非， 约翰内斯堡，黄金之城，约翰内斯堡。原始动物园、鸟类保护中心，参观钻石工厂，这里既有非洲最原始草原与沙漠的气息，又不乏时尚与前卫的因素，来到这里还可能会有热情的非洲人民跟你舞上一曲呢。【迈泰奥拉修道院】位于希腊，真正的天空之城，险绝之处最壮美的风景！我是V.I.P，我为BIGBANG代言！3月2日BIGBANG领衔韩星南京演唱会，蓝色盛典会告诉你们，什么是V.I.P的骄傲！ 缅甸莱茵湖。好美，不忍心去打扰，宁愿醉在水上！太平洋度假胜地，塞班岛。享受阳光、海滩，与鱼儿一起尽情畅游。中国公民可享有45天免签证入境政策。【新西兰科罗曼德尔半岛】电影《纳尼亚传奇2》中出现的片段：孩子们突然来到纳尼亚，地铁站转眼变成一个侵蚀洞，像一座巨大的天然拱门屹立在海边。洞窟外是明媚阳光、金色沙滩和宛如蓝宝石一般深邃的海水。。。事实上，这些电影画面来自真实世界，就在新西兰科罗曼德尔半岛！三清山送门票咯！正月是农历的元月，古人称夜为“宵”，所以正月十五为元宵节。它是一年中第一个月圆之夜，也是一元复始大地回春的夜晚，也是庆贺新春的延续。又到每日一灯谜的时间，谜面是：元宵 （打一成语）！答对就有机会获得三清山的门票！每日更新谜面，每日就会送出一张门票！庐山风光以“奇、秀、险、雄”闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”的美誉更是让无数的摄影爱好者持之前往，现在庐山正在举办 “庐山梦，中国情”摄影大赛将于2月28日结束，欢迎广大摄影爱好者在这最后的时刻投稿参赛，发觉庐山魅力，展现庐山风采。 【奥依塔克】奥依塔克风景区的一景是雪山飞瀑，进入其克拉孜，几乎所有的山口都有瀑布。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。有的时续时断，有的细若游丝，时隐时现，只有冰川与雪山交汇处的一处犹如一条银龙，从雪山顶上飞涌而来，直射潭底，深不可测的冰洞一时堆起千层雪，水气氟氲，响声如雷。【堪培拉】是澳大利亚的首都,一个年轻的城市.总人口32.5万人（2004）为澳洲第八.总面积2395平方公里,50%以上的面积为国家公园或保留地,在首都直辖区东北部.东北距悉尼240公里,西南距墨尔本500公里,人口30万.【冬如春色巴里坤西黑沟】西黑沟确是山山奇妙，峰峰有景，它以轰鸣作响的“飞天瀑布”，望而生畏的天桥险地，遥遥欲落的“悬崖倒松”，不畏寒霜的“雪莲争春”，晶莹透彻的“万年冰川”，变幻莫测的龙门碧水而闻名，形成天然画卷胜丹青的佳景。这家久负盛名的迪拜商场，在每年的购物节期间，每天都会抽出一名幸运顾客，幸运奖品通常都十分吸引人，某年的奖品是Infinity豪车一台！说到迪拜商场，这里不仅是“购物天堂”，若是全家出游，这里也是亲子互动的好去处！它的“KidZania”儿童中心是孩子们的最爱，在世嘉王国游艺中心（SEGA Republic），高科技娱乐项目则令大人同孩子一样乐不思蜀。另有大型室内滑冰场……Vision 带您一起全方位体验迪拜商场的魅力印象中缅甸就是蒲甘佛塔、玉石、翡翠。缅甸维桑，尚未雕琢的世外天堂，法海无边。【水墨 婺源】位于江西省东北部，上饶市北部，徽州文化的发祥地之一。这里有原汁原味的明清古村落和田园自然风光，人文气息厚重，村民普遍有一种祖传下来的儒雅。被群山环抱的卧龙谷，山峰林立，森林覆盖率高达 90.7%，春季山花烂漫，夏季郁郁葱葱，秋季红枫尽染，冬季冰雕玉砌。【靖西渠阳湖】是广西百色市的第二大水库。湖中以及湖四周的山峰具有和桂林山水一样的喀斯特地貌，湖面上山在水中浮，水随青山绕，属喀斯特溶岩地貌高山平湖型自然风景区，是个风景秀美美的旅游景点。南非， 约翰内斯堡，黄金之城，约翰内斯堡。原始动物园、鸟类保护中心，参观钻石工厂，这里既有非洲最原始草原与沙漠的气息，又不乏时尚与前卫的因素，来到这里还可能会有热情的非洲人民跟你舞上一曲呢。【迈泰奥拉修道院】位于希腊，真正的天空之城，险绝之处最壮美的风景！我是V.I.P，我为BIGBANG代言！3月2日BIGBANG领衔韩星南京演唱会，蓝色盛典会告诉你们，什么是V.I.P的骄傲！ 缅甸莱茵湖。好美，不忍心去打扰，宁愿醉在水上！太平洋度假胜地，塞班岛。享受阳光、海滩，与鱼儿一起尽情畅游。中国公民可享有45天免签证入境政策。【新西兰科罗曼德尔半岛】电影《纳尼亚传奇2》中出现的片段：孩子们突然来到纳尼亚，地铁站转眼变成一个侵蚀洞，像一座巨大的天然拱门屹立在海边。洞窟外是明媚阳光、金色沙滩和宛如蓝宝石一般深邃的海水。。。事实上，这些电影画面来自真实世界，就在新西兰科罗曼德尔半岛！三清山送门票咯！正月是农历的元月，古人称夜为“宵”，所以正月十五为元宵节。它是一年中第一个月圆之夜，也是一元复始大地回春的夜晚，也是庆贺新春的延续。又到每日一灯谜的时间，谜面是：元宵 （打一成语）！答对就有机会获得三清山的门票！每日更新谜面，每日就会送出一张门票！庐山风光以“奇、秀、险、雄”闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”的美誉更是让无数的摄影爱好者持之前往，现在庐山正在举办 “庐山梦，中国情”摄影大赛将于2月28日结束，欢迎广大摄影爱好者在这最后的时刻投稿参赛，发觉庐山魅力，展现庐山风采。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。这可能是全球最奢华的火车，巴黎火车运营公司SNCF将连接凡尔赛宫与巴黎市中心的火车内部装饰成凡尔赛宫的样子，简直太酷炫了，想坐的请举手。圣彼得堡最富盛名的旅游目地----滴血大教堂（ Church of Our Savior on Spilled Blood），被誉为世界上最美丽的教堂。狼巴茨帕里亚峡谷的朱红悬崖。一月，去 哈尔滨 吉林 旅行 原因：寒冬腊月，在哈尔滨的大街小巷，商店及着名建筑物前，你都可以看到大大小小各种美丽的冰雕冰灯，每年1月5日至2月5日哈尔滨都会举办冰雪节。此外，吉林的“雾凇”也是这个季节不容错过的奇观特景。海水持续扑打着苏格兰北部海岸高耸的岩石，Neist角的灯塔在阴郁厚重的乌云下闪烁着光芒，斯凯岛能满足你对奇幻的所有想像。【清真寺】伊朗的清真寺真是太丰富了，库姆的庄严而浓重（马什哈德的也是，虽然我没有去），伊斯法罕的恢宏而精致。而设拉子的粉红清真寺却是如此的美艳而婉约。看过很多穆斯林地区的清真寺，有些也大气壮阔。但论细致丰富，比起伊朗的来说，真是弱爆了。马拉西亚婆罗洲的在沙巴，享有“风下之乡”和“神山圣土”的美誉。是知名的旅游天堂。在这里，可以看到世界上最美的落日。沙巴海岸线朝西，而西边的海平面上又排列几处岛屿，每年大部分时间的傍晚都可见红霞落日。【新疆吐鲁番 火焰山】火焰山童山秃岭，寸草不生，飞鸟匿踪。每当盛夏，红日当空，赤褐色的山体在烈日照射下，砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰熊熊，火舌撩天，故又名火焰山。特殊的色调，告诉你一个不一样的巴黎。宝马雕车香满路，一夜鱼龙舞。现在就让携程带你乘坐雪橇畅行雪原，价值16w的加拿大超炫体验等着你。只需关注，并发表新浪微博：+竞选宣言+，即有机会体验【古巴 长岛】美丽的小岛，碧绿的海水，细如粉末的沙滩。 漫步在沙滩上，脚底的触感，让人流连忘返。怎么看都看不厌呢~在上海展览中心的走廊中央，至臻华丽、熠熠发光的宝格丽高级珠宝SERPENTI密镶钻石白金项链让往来贵宾驻足惊叹。优雅华贵蛇头由技艺精湛的珠宝师将三个组件从小到大渐次衔接而成。蛇身造型错综复杂，而整体设计精致简洁，融合后达到几何美学上的绝妙平衡，堪称奇作。【坎帕尼亚】位于意大利半岛南部、亚平宁山脉南麓、濒临蒂勒尼安海。北起利里河，南坎帕尼亚至波利卡斯特罗湾，包括阿韦利诺、贝内文托、卡塞塔、那不勒斯与萨莱诺等省。面积1.36万平方公里。值得学习的视频！第七集： 和 一起分享了一瓶来自著名酒庄Wolf Blass，2010的设拉子，而它的产区澳洲著名的葡萄酒产地巴罗莎谷更是一个适合旅游的地方，有着与澳洲别处不一样的饮食文化！想知道更多？赶快戳视频吧~ BY 优范儿 www.youstyle.cn【梅里雪山】又称雪山太子，位于云南省迪庆藏族自治州德钦县东北约 10km的横断山脉中段怒江与澜沧江之间，平均海拔在6000m以上的有13座山峰，称为“太子十三峰”，主峰卡瓦格博峰海拔高达6740m，是云南的第一高峰。这可能是全球最奢华的火车，巴黎火车运营公司SNCF将连接凡尔赛宫与巴黎市中心的火车内部装饰成凡尔赛宫的样子，简直太酷炫了，想坐的请举手。圣彼得堡最富盛名的旅游目地----滴血大教堂（ Church of Our Savior on Spilled Blood），被誉为世界上最美丽的教堂。狼巴茨帕里亚峡谷的朱红悬崖。一月，去 哈尔滨 吉林 旅行 原因：寒冬腊月，在哈尔滨的大街小巷，商店及着名建筑物前，你都可以看到大大小小各种美丽的冰雕冰灯，每年1月5日至2月5日哈尔滨都会举办冰雪节。此外，吉林的“雾凇”也是这个季节不容错过的奇观特景。海水持续扑打着苏格兰北部海岸高耸的岩石，Neist角的灯塔在阴郁厚重的乌云下闪烁着光芒，斯凯岛能满足你对奇幻的所有想像。【清真寺】伊朗的清真寺真是太丰富了，库姆的庄严而浓重（马什哈德的也是，虽然我没有去），伊斯法罕的恢宏而精致。而设拉子的粉红清真寺却是如此的美艳而婉约。看过很多穆斯林地区的清真寺，有些也大气壮阔。但论细致丰富，比起伊朗的来说，真是弱爆了。马拉西亚婆罗洲的在沙巴，享有“风下之乡”和“神山圣土”的美誉。是知名的旅游天堂。在这里，可以看到世界上最美的落日。沙巴海岸线朝西，而西边的海平面上又排列几处岛屿，每年大部分时间的傍晚都可见红霞落日。【新疆吐鲁番 火焰山】火焰山童山秃岭，寸草不生，飞鸟匿踪。每当盛夏，红日当空，赤褐色的山体在烈日照射下，砂岩灼灼闪光，炽热的气流翻滚上升，就像烈焰熊熊，火舌撩天，故又名火焰山。特殊的色调，告诉你一个不一样的巴黎。宝马雕车香满路，一夜鱼龙舞。现在就让携程带你乘坐雪橇畅行雪原，价值16w的加拿大超炫体验等着你。只需关注，并发表新浪微博：+竞选宣言+，即有机会体验【古巴 长岛】美丽的小岛，碧绿的海水，细如粉末的沙滩。 漫步在沙滩上，脚底的触感，让人流连忘返。怎么看都看不厌呢~在上海展览中心的走廊中央，至臻华丽、熠熠发光的宝格丽高级珠宝SERPENTI密镶钻石白金项链让往来贵宾驻足惊叹。优雅华贵蛇头由技艺精湛的珠宝师将三个组件从小到大渐次衔接而成。蛇身造型错综复杂，而整体设计精致简洁，融合后达到几何美学上的绝妙平衡，堪称奇作。【坎帕尼亚】位于意大利半岛南部、亚平宁山脉南麓、濒临蒂勒尼安海。北起利里河，南坎帕尼亚至波利卡斯特罗湾，包括阿韦利诺、贝内文托、卡塞塔、那不勒斯与萨莱诺等省。面积1.36万平方公里。值得学习的视频！第七集： 和 一起分享了一瓶来自著名酒庄Wolf Blass，2010的设拉子，而它的产区澳洲著名的葡萄酒产地巴罗莎谷更是一个适合旅游的地方，有着与澳洲别处不一样的饮食文化！想知道更多？赶快戳视频吧~ BY 优范儿 www.youstyle.cn【梅里雪山】又称雪山太子，位于云南省迪庆藏族自治州德钦县东北约 10km的横断山脉中段怒江与澜沧江之间，平均海拔在6000m以上的有13座山峰，称为“太子十三峰”，主峰卡瓦格博峰海拔高达6740m，是云南的第一高峰。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。在瑞典城市Malm，旅行者不会错过的一个景点是Lilla Torg广场上的巨型台灯。这座建成于2006年，高5.8米的台灯让你好像置身爱丽丝梦游仙境，设计最初只是想提供路人一个歇脚的地方，忘记繁忙的城市生活，即便只是几分钟。【马耳他】马耳他最大天然良港——首都瓦莱塔里，是闻名世界的旅游胜地，被誉为“欧洲的乡村”。全国由马耳他岛、戈佐、科米诺（即凯穆纳岛，面积约3平方公里）、科米诺托和菲尔夫拉岛五个小岛组成，其中马耳他岛面积最大，为245平方公里。海岸线长180公里。【土耳其，伊斯坦布尔】去远方吧，熟悉的地方没有风景。【加州猛犸湖】无法想象的隔世桃源！像是人间的尽头,上帝掀开盖子,发现了这个地方。荒无人烟,美如仙境。鹅銮鼻在台湾岛的最南端，处于中央山脉尽头的台地，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。这里原来住着高山族的排湾人，鹅銮乃排湾语的“帆船”之意。【天堂】你是否想在这片蓝天和大海之间生活呢？实在是美得让人窒息！这里是乌龙泥盐沼。斋普尔作为拉贾斯坦邦的首府，拥有代表性的皇宫城堡建筑，可是全城都是一片粉红色，不经让人浮想联翩。斋普尔也被人们称为“玫瑰之城”，就如同那珍贵的玫瑰，惹人怜爱，让人易生梦幻。雾境元阳，美得令人惊叹，如梦似幻，仙境一般。纳赫拉 误入中世纪的光影小城,蓝天白云小白花，热情的西班牙人，满街的小吃，红方绿瓦，一条小河穿过，情侣们懒散的躺在草地上，没法不爱这里。异国风情是一种情怀，就这么渗入我的中国骨头里。【中国十大爱情圣地】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方。像彩虹一样美丽的房子，位于英格兰布莱顿海滩，有谁知道它是用来干嘛的吗。【萤火虫洞】小时候有过捉萤火虫放瓶子里的经历吗？位于新西兰的怀托摩萤火虫洞 Waitomo Cave，成千上万的萤火虫在岩洞内熠熠生辉，灿若繁星，有人把这种自然奇观称为“世界第九大奇迹之一。凯厄图尔瀑布位于圭亚那，它是“单级落差最大”的瀑布，是尼亚加拉瀑布的5倍高，是维多利亚瀑布的2倍高。凯厄图尔瀑布的高度为741英尺(226米)，宽度为370英尺(113米)。在地球上最原始森林中的古代圭亚那地盾之巅，凯厄图尔瀑布是绝对的世界奇观。土耳其是一个饱经历史变迁的古老国家，曾经历了数次改朝换代，从拜占庭,君士坦丁堡到今天的土耳其共和国，历史的不断轮回反复，漫步其中，尽享落日余晖之美。在瑞典城市Malm，旅行者不会错过的一个景点是Lilla Torg广场上的巨型台灯。这座建成于2006年，高5.8米的台灯让你好像置身爱丽丝梦游仙境，设计最初只是想提供路人一个歇脚的地方，忘记繁忙的城市生活，即便只是几分钟。【马耳他】马耳他最大天然良港——首都瓦莱塔里，是闻名世界的旅游胜地，被誉为“欧洲的乡村”。全国由马耳他岛、戈佐、科米诺（即凯穆纳岛，面积约3平方公里）、科米诺托和菲尔夫拉岛五个小岛组成，其中马耳他岛面积最大，为245平方公里。海岸线长180公里。【土耳其，伊斯坦布尔】去远方吧，熟悉的地方没有风景。【加州猛犸湖】无法想象的隔世桃源！像是人间的尽头,上帝掀开盖子,发现了这个地方。荒无人烟,美如仙境。鹅銮鼻在台湾岛的最南端，处于中央山脉尽头的台地，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。这里原来住着高山族的排湾人，鹅銮乃排湾语的“帆船”之意。【天堂】你是否想在这片蓝天和大海之间生活呢？实在是美得让人窒息！这里是乌龙泥盐沼。斋普尔作为拉贾斯坦邦的首府，拥有代表性的皇宫城堡建筑，可是全城都是一片粉红色，不经让人浮想联翩。斋普尔也被人们称为“玫瑰之城”，就如同那珍贵的玫瑰，惹人怜爱，让人易生梦幻。雾境元阳，美得令人惊叹，如梦似幻，仙境一般。纳赫拉 误入中世纪的光影小城,蓝天白云小白花，热情的西班牙人，满街的小吃，红方绿瓦，一条小河穿过，情侣们懒散的躺在草地上，没法不爱这里。异国风情是一种情怀，就这么渗入我的中国骨头里。【中国十大爱情圣地】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方。像彩虹一样美丽的房子，位于英格兰布莱顿海滩，有谁知道它是用来干嘛的吗。【萤火虫洞】小时候有过捉萤火虫放瓶子里的经历吗？位于新西兰的怀托摩萤火虫洞 Waitomo Cave，成千上万的萤火虫在岩洞内熠熠生辉，灿若繁星，有人把这种自然奇观称为“世界第九大奇迹之一。凯厄图尔瀑布位于圭亚那，它是“单级落差最大”的瀑布，是尼亚加拉瀑布的5倍高，是维多利亚瀑布的2倍高。凯厄图尔瀑布的高度为741英尺(226米)，宽度为370英尺(113米)。在地球上最原始森林中的古代圭亚那地盾之巅，凯厄图尔瀑布是绝对的世界奇观。土耳其是一个饱经历史变迁的古老国家，曾经历了数次改朝换代，从拜占庭,君士坦丁堡到今天的土耳其共和国，历史的不断轮回反复，漫步其中，尽享落日余晖之美。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。拱桥倒影，半圆如月，光正浓，影稍近，无限慵懒，似精致，又朦胧，说不清。这样的地方，仿佛只有梦境里才曾去过。别的干爹都送包包、送玉石，今天我干爹送了我个真心桃符，可不要小看这小小的桃符哦，据说世界末日的逃生，可都靠它啦！博拉博拉岛(BoraBora)太平洋东南部社会群岛岛屿。在南纬16°30′、西经151°45′，塔希提岛西北270公里。属法属波利尼西亚。陆地面积38平方公里。人口2，580。由中部主要岛和周围一系列小岛组成。第二次世界大战期间曾是美国海空军基地。是社会群岛最美的岛屿之一。乱红堆雪，童话美境，位于爱尔兰的Moss Bridges（莫斯桥）~【泰国Racha岛：别有洞天的蜜月天堂】许多欧美人喜欢Racha岛，完全是因为它的私密感觉，用“世外桃源”来形容它，贴切无比。美国和加拿大交界处的尼亚加拉大瀑布气势磅礴，景色壮美。自1860年起，瀑布周围的各种巨型聚光灯在夜幕降临之际都会散发光芒。游客们可以欣赏到夕阳西下之后多姿多彩的瀑布景象。落基山脉纵贯北美西部，冰雪与大地相恋，相互纠缠，所以在这里发生的爱情，想必也格外的刻骨铭心。洛矶山脉的地形以冰河，湖泊，山岳著称，随着季节的不同便会成献出多变的景致。【葡萄牙造访疯狂的石头】远看是一块巨大的被风化得非常圆润的石头，有谁能想到它是一座房子呢？这块疯狂的石头看上去就像是躲藏在葡萄牙的法费山（Fafe）上，据说石屋的设计灵感来自于颇受欢迎的美国卡通片《摩登原始人》，在两块巨石中间浇筑混凝土拌和料建造而成。【日月潭】晨起暮落，雾涨云散，再好的相机也拍不尽你的千娇百媚。【洞天别府】蓝冰洞，冰岛Skaftafell！你的梦境，会是蓝色的吗。芝加哥旧水塔位于密歇根大街北部，紧邻约翰·汉考克中心(John Hancock Cente)，是1871年芝加哥大火中幸免的少数建筑中的一件。如今，芝加哥水塔已然成为了芝加哥地标性建筑。“是男人就下一百层”，是“铁石心肠”就看《那样芬芳》！！！挑战你的泪腺，你能看到第几集？深圳卫视黄金剧场《那样芬芳》就像你能想到的催泪武器和化学原料，瞬间摧毁你的一切防御系统，全面占领你内心的强硬面，沉浸在芬芳的悲情世界里不能自拔！你敢挑战吗？【德国黑森林】壮观茂密的树林、清澈安宁的湖水、茂密殷实的绿地、斑斓童话的房屋……尤其是冬季的黑森林，要知道，白雪下的森林，黑白交错，形成强力的视觉冲击、颜色对比，更有一番独特的美。荷兰的布尔坦赫城——上帝遗留在人间的一颗星星。【惊艳彩虹桥，一起领略宝岛风光】这座彩虹桥位于宝岛台湾的澎湖县的马公市。夜幕降临的时候，桥上的LED会投射出彩虹版的色彩，映照在湖面上，美不胜收！谁说夜晚不能看到彩虹啦，想看，就带她去宝岛吧！拱桥倒影，半圆如月，光正浓，影稍近，无限慵懒，似精致，又朦胧，说不清。这样的地方，仿佛只有梦境里才曾去过。别的干爹都送包包、送玉石，今天我干爹送了我个真心桃符，可不要小看这小小的桃符哦，据说世界末日的逃生，可都靠它啦！博拉博拉岛(BoraBora)太平洋东南部社会群岛岛屿。在南纬16°30′、西经151°45′，塔希提岛西北270公里。属法属波利尼西亚。陆地面积38平方公里。人口2，580。由中部主要岛和周围一系列小岛组成。第二次世界大战期间曾是美国海空军基地。是社会群岛最美的岛屿之一。乱红堆雪，童话美境，位于爱尔兰的Moss Bridges（莫斯桥）~【泰国Racha岛：别有洞天的蜜月天堂】许多欧美人喜欢Racha岛，完全是因为它的私密感觉，用“世外桃源”来形容它，贴切无比。美国和加拿大交界处的尼亚加拉大瀑布气势磅礴，景色壮美。自1860年起，瀑布周围的各种巨型聚光灯在夜幕降临之际都会散发光芒。游客们可以欣赏到夕阳西下之后多姿多彩的瀑布景象。落基山脉纵贯北美西部，冰雪与大地相恋，相互纠缠，所以在这里发生的爱情，想必也格外的刻骨铭心。洛矶山脉的地形以冰河，湖泊，山岳著称，随着季节的不同便会成献出多变的景致。【葡萄牙造访疯狂的石头】远看是一块巨大的被风化得非常圆润的石头，有谁能想到它是一座房子呢？这块疯狂的石头看上去就像是躲藏在葡萄牙的法费山（Fafe）上，据说石屋的设计灵感来自于颇受欢迎的美国卡通片《摩登原始人》，在两块巨石中间浇筑混凝土拌和料建造而成。【日月潭】晨起暮落，雾涨云散，再好的相机也拍不尽你的千娇百媚。【洞天别府】蓝冰洞，冰岛Skaftafell！你的梦境，会是蓝色的吗。芝加哥旧水塔位于密歇根大街北部，紧邻约翰·汉考克中心(John Hancock Cente)，是1871年芝加哥大火中幸免的少数建筑中的一件。如今，芝加哥水塔已然成为了芝加哥地标性建筑。“是男人就下一百层”，是“铁石心肠”就看《那样芬芳》！！！挑战你的泪腺，你能看到第几集？深圳卫视黄金剧场《那样芬芳》就像你能想到的催泪武器和化学原料，瞬间摧毁你的一切防御系统，全面占领你内心的强硬面，沉浸在芬芳的悲情世界里不能自拔！你敢挑战吗？【德国黑森林】壮观茂密的树林、清澈安宁的湖水、茂密殷实的绿地、斑斓童话的房屋……尤其是冬季的黑森林，要知道，白雪下的森林，黑白交错，形成强力的视觉冲击、颜色对比，更有一番独特的美。荷兰的布尔坦赫城——上帝遗留在人间的一颗星星。【惊艳彩虹桥，一起领略宝岛风光】这座彩虹桥位于宝岛台湾的澎湖县的马公市。夜幕降临的时候，桥上的LED会投射出彩虹版的色彩，映照在湖面上，美不胜收！谁说夜晚不能看到彩虹啦，想看，就带她去宝岛吧！康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。美丽的喀纳斯柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。知道为什么叫长白山天池了，因为此池只在天上有。经历风暴洗礼，全新胜达引领的创新SUV生活方式正在跃然而起。用你对全新胜达的“心意”表达 “新意”，你即有可能获得缤纷好礼！广州车展震撼开幕，采用“风暴边缘”设计理念的豪华SUV全新胜达呈现出完美的视觉冲击！关注 ,添加标签，上传你发现的全新胜达精彩图片，分别从外观、内饰或配置等方面发掘亮点写下直观感受。我们将评选30张最佳作品（照片+阐述）送出500元加油卡，期待您的参与！挪威，Borgund教堂【福建土楼】夜色中的土楼是那么的美！！！黄昏，模糊了你的倩影，它偷偷的，带走了我的思念…… 越南尼玛这配置，1.6G四核，2G内存，苹果貌似才1G双核啊，魅族这是要逆天么？【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。华山最著名的景点---长空栈道。位于极顶南峰东侧南天门外，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，底下是万丈深渊，一不小心，这辈子就挂了。你敢爬吗？【最温柔的陷阱】世界最大的温泉，真是销魂啊。童鞋们，你敢去吗！！天青色等烟雨而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里。《青花瓷》里的风景再现，就在那片生产它的土地，【江西瑶里】美丽女明星们哪些生活中也是美厨娘呢？     美厨娘们是否感情之路也会更顺利些？如果男女双方都是厨艺天才，那会擦出怎样的火花呢？小沈阳与海清之间的厨艺之争，感情暗战风起云涌，锁定 看深圳卫视黄金剧场01 每天19:30奢华的生活品质，从低碳环保做起，这么给力的活动，必须顶起！活动已经第四天了，很多网友都好厉害，4题全中了呢！大家再接再厉，争取把终极大奖抱回家吧~话说绿源的代言人也很全能哦，除了出唱片，还参演电影呢，猜一下迄今为止，TA一共参演过几部电影吧~提示见下图哦~活动详情：关注自己的思想和身体，将会使诸多不可能变为新的可能禅修的目的，是开发一个更灵活、更开放的头脑。慢下来，关注自己的思想和身体，将会使诸多不可能变为新的可能。明白这个世界并不总是如表面看起来那般，帮助我们从一个不同的角度看待问题和机会，会发现生命的不同意义。【凤凰古镇】适合发呆的地方。破晓的凤凰和入夜的凤凰都很美，让我“呆”在这里吧！美丽的喀纳斯柳岸人家摇酒帘，不妨小停春风鞭。知道为什么叫长白山天池了，因为此池只在天上有。经历风暴洗礼，全新胜达引领的创新SUV生活方式正在跃然而起。用你对全新胜达的“心意”表达 “新意”，你即有可能获得缤纷好礼！广州车展震撼开幕，采用“风暴边缘”设计理念的豪华SUV全新胜达呈现出完美的视觉冲击！关注 ,添加标签，上传你发现的全新胜达精彩图片，分别从外观、内饰或配置等方面发掘亮点写下直观感受。我们将评选30张最佳作品（照片+阐述）送出500元加油卡，期待您的参与！挪威，Borgund教堂【福建土楼】夜色中的土楼是那么的美！！！黄昏，模糊了你的倩影，它偷偷的，带走了我的思念…… 越南尼玛这配置，1.6G四核，2G内存，苹果貌似才1G双核啊，魅族这是要逆天么？【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。华山最著名的景点---长空栈道。位于极顶南峰东侧南天门外，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，底下是万丈深渊，一不小心，这辈子就挂了。你敢爬吗？【最温柔的陷阱】世界最大的温泉，真是销魂啊。童鞋们，你敢去吗！！天青色等烟雨而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里。《青花瓷》里的风景再现，就在那片生产它的土地，【江西瑶里】美丽女明星们哪些生活中也是美厨娘呢？     美厨娘们是否感情之路也会更顺利些？如果男女双方都是厨艺天才，那会擦出怎样的火花呢？小沈阳与海清之间的厨艺之争，感情暗战风起云涌，锁定 看深圳卫视黄金剧场01 每天19:30奢华的生活品质，从低碳环保做起，这么给力的活动，必须顶起！活动已经第四天了，很多网友都好厉害，4题全中了呢！大家再接再厉，争取把终极大奖抱回家吧~话说绿源的代言人也很全能哦，除了出唱片，还参演电影呢，猜一下迄今为止，TA一共参演过几部电影吧~提示见下图哦~活动详情：关注自己的思想和身体，将会使诸多不可能变为新的可能禅修的目的，是开发一个更灵活、更开放的头脑。慢下来，关注自己的思想和身体，将会使诸多不可能变为新的可能。明白这个世界并不总是如表面看起来那般，帮助我们从一个不同的角度看待问题和机会，会发现生命的不同意义。【凤凰古镇】适合发呆的地方。破晓的凤凰和入夜的凤凰都很美，让我“呆”在这里吧！康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。迷上指环王、恋上新西兰~【欧洲最美的十大城堡】NO.1德国新天鹅城堡 NO.2法国圣米歇尔山城堡 NO.3法国卢瓦尔河香波城堡 NO.4德国霍亨索伦城堡 NO.5奥地利萨尔斯堡 NO.6瑞士西庸城堡 NO.7班牙塞哥维亚城堡 NO.8葡萄牙佩纳城堡 NO.9苏格兰爱丁堡 NO.10罗马尼亚德古拉城堡。【中国最美乡村——婺源，除了油菜花，还有六大不可错过景点！】1、月亮湾（江心洲 ）； 2、石城（红枫、古村、晨雾、炊烟）； 3、菊径（半封闭环形村落）； 4、理坑（明清古宅、小桥流水人家）； 5、江岭（红叶、梯田）； 6、延村（古村、民俗）。正好明年计划去澳大利亚看看歌剧，逗逗袋鼠。南航的特价机票来的正是时候哦！恩，继续充实我的飞行纪念册，fighting！15-17号，朋友，仅限三天哦！来咯！2013年3月、5月的国际机票，低至680元！11月15日开始抢购，仅限三天，立即登录活动页面【】查查看有没有您想要的国际优惠机票吧！梯田中的房屋，心旷神怡的美丽！想不想在这种小岛上过着与世无争的生活？【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！哇^真的是西游记里的“玉兔精”和 朋友路过一家医疗器械店，看到貌似老妈的偶像李玲玉，那个西游记里的“玉兔精”，戴着口罩没敢认。跟进去后发现她进入验配助听器的房间，拍了几张照片，这时候她摘掉口罩，果然就是李玲玉，医生在给她耳朵弄什么东西，可惜没拍到，旁边助理不让拍等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…天空之城啊！！（美国 San Franscisco.渔人码头附近）马尔代夫的酒店，打开窗就是让人心醉的海十年磨一剑，魅族历经打磨的旗舰产品MX2终于将和我们见面了，煤油们久等了都！ 再等14天，水立方不见不散！【发布会，11月27日18:30，北京水立方】魅族科技盛情邀请全国各大媒体、合作伙伴和热心网友，参加11月27日在北京水立方举行的新一代智能手机发布会。世界在变，怀着一颗热爱梦想的心，魅族将走得更远。让我们拭目以待本年度手机行业的最大惊喜。敬请期待【全球十大绝美花海】1、普罗旺斯薰衣草园；2、北海道花海；3、荷兰郁金香花海；4、保加利亚玫瑰园；5、青海门源油菜花；6、印度向日葵园；7、台湾大溪花海农场；8、阿姆斯特丹雏菊花海；9、美国卡尔斯班花海；10、英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海。让那一片片花海，成为爱的见证吧！凯迪拉克CTS-V Coupe独具中置运动镀铬双尾排气管哈哈，对手hold不住了吧~ 好大的口气？凯迪拉克CTS-V Coupe独具中置运动镀铬双尾排气管，底气十足！无处不彰显V系显赫身份，磅礴之势，瞬即喷薄而出。李嘉欣被曝出已再次人工受孕成功怀上第2胎！自从08年嫁给香港富商许晋亨后，有报道指她做3次人工受孕才成功，在去年生了儿子小JM后现又怀上二胎，并可能如她所愿是女儿。想嫁入豪门的可得向李嘉欣多学两招。普通的媳妇想要幸福的就多看看家庭伦理剧吧，迷上指环王、恋上新西兰~【欧洲最美的十大城堡】NO.1德国新天鹅城堡 NO.2法国圣米歇尔山城堡 NO.3法国卢瓦尔河香波城堡 NO.4德国霍亨索伦城堡 NO.5奥地利萨尔斯堡 NO.6瑞士西庸城堡 NO.7班牙塞哥维亚城堡 NO.8葡萄牙佩纳城堡 NO.9苏格兰爱丁堡 NO.10罗马尼亚德古拉城堡。【中国最美乡村——婺源，除了油菜花，还有六大不可错过景点！】1、月亮湾（江心洲 ）； 2、石城（红枫、古村、晨雾、炊烟）； 3、菊径（半封闭环形村落）； 4、理坑（明清古宅、小桥流水人家）； 5、江岭（红叶、梯田）； 6、延村（古村、民俗）。正好明年计划去澳大利亚看看歌剧，逗逗袋鼠。南航的特价机票来的正是时候哦！恩，继续充实我的飞行纪念册，fighting！15-17号，朋友，仅限三天哦！来咯！2013年3月、5月的国际机票，低至680元！11月15日开始抢购，仅限三天，立即登录活动页面【】查查看有没有您想要的国际优惠机票吧！梯田中的房屋，心旷神怡的美丽！想不想在这种小岛上过着与世无争的生活？【迪拜七大超现代建筑奇迹】1.迪拜塔：世界上最高的建筑；2.棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3.迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4.海底城：世界上第一个海底奢华景点；5.世界岛：世界地图形状的人工岛；6.迪拜商场：世界上最大的商场；7.迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。跟随迪拜一起疯狂吧！哇^真的是西游记里的“玉兔精”和 朋友路过一家医疗器械店，看到貌似老妈的偶像李玲玉，那个西游记里的“玉兔精”，戴着口罩没敢认。跟进去后发现她进入验配助听器的房间，拍了几张照片，这时候她摘掉口罩，果然就是李玲玉，医生在给她耳朵弄什么东西，可惜没拍到，旁边助理不让拍等老了，带着爱人， 找一个小镇，安静的住下， 早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…天空之城啊！！（美国 San Franscisco.渔人码头附近）马尔代夫的酒店，打开窗就是让人心醉的海十年磨一剑，魅族历经打磨的旗舰产品MX2终于将和我们见面了，煤油们久等了都！ 再等14天，水立方不见不散！【发布会，11月27日18:30，北京水立方】魅族科技盛情邀请全国各大媒体、合作伙伴和热心网友，参加11月27日在北京水立方举行的新一代智能手机发布会。世界在变，怀着一颗热爱梦想的心，魅族将走得更远。让我们拭目以待本年度手机行业的最大惊喜。敬请期待【全球十大绝美花海】1、普罗旺斯薰衣草园；2、北海道花海；3、荷兰郁金香花海；4、保加利亚玫瑰园；5、青海门源油菜花；6、印度向日葵园；7、台湾大溪花海农场；8、阿姆斯特丹雏菊花海；9、美国卡尔斯班花海；10、英国伍斯特郡贝德利镇罂粟花海。让那一片片花海，成为爱的见证吧！凯迪拉克CTS-V Coupe独具中置运动镀铬双尾排气管哈哈，对手hold不住了吧~ 好大的口气？凯迪拉克CTS-V Coupe独具中置运动镀铬双尾排气管，底气十足！无处不彰显V系显赫身份，磅礴之势，瞬即喷薄而出。李嘉欣被曝出已再次人工受孕成功怀上第2胎！自从08年嫁给香港富商许晋亨后，有报道指她做3次人工受孕才成功，在去年生了儿子小JM后现又怀上二胎，并可能如她所愿是女儿。想嫁入豪门的可得向李嘉欣多学两招。普通的媳妇想要幸福的就多看看家庭伦理剧吧，康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。哥伦比亚, 拉哈斯大教堂 ，教堂连成桥，依山而建.你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。英国，伦敦，超美的街景，每一处都有一种浓厚的英伦风！其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。不旅行，我就无法遇见他们。——《辞职，去旅行》【世界上五个不可思议的神奇瞬间】------ 太震撼了！这座玻璃房位于芝加哥一座摩天大楼的103层，距离地面412米。这么玩，你敢么？其实这是一张照片，上下看似两个场景的照片，却是在同一个真实的画面。瑞典式房屋的阳台，诗一般的生活~~~【乌镇，来过便不曾离开】奶茶的乌镇小事：1. 听一场花鼓戏，在周围的皱纹和微笑中感受乌镇的韵味。 2. 看一场露天电影，回忆小时候。 3. 看一场皮影戏，小小舞台，极尽生命华美。 4. 寄一张明信片。 5. 到染坊感受《似水年华》，想象着蓝印花布下曾经飘荡和停留过的思念与哀愁。一辈子至少去一次的小镇——1．西塘；2．丽江古城；3．水墨婺源；4．凤凰古城；5．平遥；6．敦煌；7．新疆布尔津白哈巴村。这里是伦敦！有生之年一定要去走走逛逛……你见过这么美的黄昏吗？买东西就是要瞄准有礼品送才是赚到，哈哈~我也要去电信的天翼手机节买手机~~~【天翼智能手机节】还有什么比买东西送你豪礼还要更开心的么~中国电信“天翼智能手机节”就为了让广大消费者更开心，购机就有豪礼~亿万豪礼就在中国电信等着大家~你来了吗？捷克, 布拉格，你会去么？清晨推开窗，看见这满目的绿意，真心觉得人生美好。哥伦比亚, 拉哈斯大教堂 ，教堂连成桥，依山而建.你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。英国，伦敦，超美的街景，每一处都有一种浓厚的英伦风！其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。不旅行，我就无法遇见他们。——《辞职，去旅行》【世界上五个不可思议的神奇瞬间】------ 太震撼了！这座玻璃房位于芝加哥一座摩天大楼的103层，距离地面412米。这么玩，你敢么？其实这是一张照片，上下看似两个场景的照片，却是在同一个真实的画面。瑞典式房屋的阳台，诗一般的生活~~~【乌镇，来过便不曾离开】奶茶的乌镇小事：1. 听一场花鼓戏，在周围的皱纹和微笑中感受乌镇的韵味。 2. 看一场露天电影，回忆小时候。 3. 看一场皮影戏，小小舞台，极尽生命华美。 4. 寄一张明信片。 5. 到染坊感受《似水年华》，想象着蓝印花布下曾经飘荡和停留过的思念与哀愁。一辈子至少去一次的小镇——1．西塘；2．丽江古城；3．水墨婺源；4．凤凰古城；5．平遥；6．敦煌；7．新疆布尔津白哈巴村。这里是伦敦！有生之年一定要去走走逛逛……你见过这么美的黄昏吗？买东西就是要瞄准有礼品送才是赚到，哈哈~我也要去电信的天翼手机节买手机~~~【天翼智能手机节】还有什么比买东西送你豪礼还要更开心的么~中国电信“天翼智能手机节”就为了让广大消费者更开心，购机就有豪礼~亿万豪礼就在中国电信等着大家~你来了吗？捷克, 布拉格，你会去么？清晨推开窗，看见这满目的绿意，真心觉得人生美好。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。马尔代夫的酒店，打开窗就是让人心醉的海鼓浪屿、巴黎、意大利、迪斯尼、威尼斯、希腊。如果只能去一个地方，你会首先考虑哪里？广西龙胜梯田，啥叫亲近自然？啥叫楼梯房？这就是！户外满眼翠绿，想隐居就来这吧旅游于我的意义——无非是寻个名义，找个借口，真正需要的是寻找到一块陌生之地。面对陌生，可以暂时忘记现实，仔细回忆从前，尽情想象未来。在一个没有灵魂的时代，它是多么地美好你是否时常有这样的想法？逃离到很远的地方，只为看看夕阳，静静地坐着……获得免费吸脂的妹纸的名单将于10月19日公布，你会是那个幸运者么？ 免费体验EASYLIPO吸脂术的报名截止了！此次报名涉及很多行业：空姐、OL、老师、个体老板、大学生……我院专家正马不停蹄的筛选可以获得免费吸脂的人选，最终名单将于10月19日公布。你会是那个幸运者么？吸脂教父忙不过来了，大家还是转申见证团吧我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。法国小镇吉维尼~俯视天下万物众生---里约。这是马来西亚小镇Semporna一群划舟的孩子，像是在天空游荡.这教堂在哥伦比亚的Las Lajas, 1916-1949。那谷底太迷人了。成都。一直想去的一个地方这个世界的美丽超出你的想象挪威上空的极光 美得不可言喻法国Dusk Colmar 画一般的小镇马尔代夫的酒店，打开窗就是让人心醉的海鼓浪屿、巴黎、意大利、迪斯尼、威尼斯、希腊。如果只能去一个地方，你会首先考虑哪里？广西龙胜梯田，啥叫亲近自然？啥叫楼梯房？这就是！户外满眼翠绿，想隐居就来这吧旅游于我的意义——无非是寻个名义，找个借口，真正需要的是寻找到一块陌生之地。面对陌生，可以暂时忘记现实，仔细回忆从前，尽情想象未来。在一个没有灵魂的时代，它是多么地美好你是否时常有这样的想法？逃离到很远的地方，只为看看夕阳，静静地坐着……获得免费吸脂的妹纸的名单将于10月19日公布，你会是那个幸运者么？ 免费体验EASYLIPO吸脂术的报名截止了！此次报名涉及很多行业：空姐、OL、老师、个体老板、大学生……我院专家正马不停蹄的筛选可以获得免费吸脂的人选，最终名单将于10月19日公布。你会是那个幸运者么？吸脂教父忙不过来了，大家还是转申见证团吧我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。法国小镇吉维尼~俯视天下万物众生---里约。这是马来西亚小镇Semporna一群划舟的孩子，像是在天空游荡.这教堂在哥伦比亚的Las Lajas, 1916-1949。那谷底太迷人了。成都。一直想去的一个地方这个世界的美丽超出你的想象挪威上空的极光 美得不可言喻法国Dusk Colmar 画一般的小镇康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。夕阳余晖中，穿过这样的小巷。。。挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。上次朋友送过来一瓶，口味偏甜，比较好喝闸蟹大哥终于在浪漫的金秋十月找到了他的甜蜜伴侣：高贵典雅的kingsland冰酒小姐。他们决定手牵手度过这个甜蜜的假期。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。上次朋友送过来一瓶，口味偏甜，比较好喝闸蟹大哥终于在浪漫的金秋十月找到了他的甜蜜伴侣：高贵典雅的kingsland冰酒小姐。他们决定手牵手度过这个甜蜜的假期。【情迷鼓浪屿】在这个没有任何机动车的小岛上，你能深切体会到静谧，悠闲，美好这些词，你会迷恋上她。各司其职最好了，一个做T一个做治疗，还有一个全力抢Encore，大家加油 团队神马的最给力了！当两支战队在时狭路相逢，如何才能合理组织，突破对手的防线获取胜利？不妨参考下著名大型梦幻3D聊天工具《魔兽世界》中的竞技场战斗。来找一下你在团队中扮演的角色，只要每个人干好自己的分内事，燃烧自己的小宇宙，保证Encore手到擒来要么到擒来呀么擒来呀么来~~~ 其实这是一张照片，上下看似两个场景的照片，却是在同一个真实的画面。记得呢……那时候喜什么电视剧火，就拿里面的人物玩，你是黄蓉，他是郭靖，很幼稚的小游戏，只有80后才懂得的“玩具”，怀念了。PS 明信片纸巾什么时候出下一个主题，我想去荷兰看郁金香，木有时间去拿纸巾解馋就好……你们满足了喜欢熏衣草的人，让喜欢郁金香的情何以堪“东8下！”“西5下！”你还记得小时候玩过的这个游戏吗？小时候，小编总以为这些游戏是聪明的盆友自创的，对他们投以崇拜的目光……长大后，才发现这些游戏是全国通用的……拿张我们的明信片纸巾折个“东南西北”吧，伴着熏衣草的香气，让它带你回到过去去旅行。清晨推开窗，看见这满目的绿意，真心觉得人生美好。每逢佳节倍思亲，今年中秋，你所期待的是什么？归乡，团聚还是相守？，让TA感受你的温暖，让Lee来为你见证，更能赢取惊喜限量礼物。中秋节是中国传统的团圆佳节，与Lee一起把祝福送给让你的生活更丰富圆满的身边人吧！现在1成为， 2转发送上你的祝福并@ 三位好友，被选中的粉丝，会收到Lee小编手写的祝福明信片以及USB集线器一个，共25位哦！（截止至9/30） 因为有你，所以不堵我发起了活动“凯立德与你一起解救堵车族，赢行车记录仪”，，推荐你来参加！ 地址：夕阳余晖中，穿过这样的小巷。。。挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。上次朋友送过来一瓶，口味偏甜，比较好喝闸蟹大哥终于在浪漫的金秋十月找到了他的甜蜜伴侣：高贵典雅的kingsland冰酒小姐。他们决定手牵手度过这个甜蜜的假期。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  挪威布道台——-蜿蜒的吕瑟峡湾（Lysefjorden）中，耸立着604米的笔直悬崖，据说是冰川时代的遗迹。 峭壁的上面是大约是长宽为25米的正方形，挪威著名旅游胜地。尽管危险巨大，但是为了保存峭壁的自然秀丽，峭壁的边缘未被修建任何安全护栏。上次朋友送过来一瓶，口味偏甜，比较好喝闸蟹大哥终于在浪漫的金秋十月找到了他的甜蜜伴侣：高贵典雅的kingsland冰酒小姐。他们决定手牵手度过这个甜蜜的假期。【情迷鼓浪屿】在这个没有任何机动车的小岛上，你能深切体会到静谧，悠闲，美好这些词，你会迷恋上她。各司其职最好了，一个做T一个做治疗，还有一个全力抢Encore，大家加油 团队神马的最给力了！当两支战队在时狭路相逢，如何才能合理组织，突破对手的防线获取胜利？不妨参考下著名大型梦幻3D聊天工具《魔兽世界》中的竞技场战斗。来找一下你在团队中扮演的角色，只要每个人干好自己的分内事，燃烧自己的小宇宙，保证Encore手到擒来要么到擒来呀么擒来呀么来~~~ 其实这是一张照片，上下看似两个场景的照片，却是在同一个真实的画面。记得呢……那时候喜什么电视剧火，就拿里面的人物玩，你是黄蓉，他是郭靖，很幼稚的小游戏，只有80后才懂得的“玩具”，怀念了。PS 明信片纸巾什么时候出下一个主题，我想去荷兰看郁金香，木有时间去拿纸巾解馋就好……你们满足了喜欢熏衣草的人，让喜欢郁金香的情何以堪“东8下！”“西5下！”你还记得小时候玩过的这个游戏吗？小时候，小编总以为这些游戏是聪明的盆友自创的，对他们投以崇拜的目光……长大后，才发现这些游戏是全国通用的……拿张我们的明信片纸巾折个“东南西北”吧，伴着熏衣草的香气，让它带你回到过去去旅行。清晨推开窗，看见这满目的绿意，真心觉得人生美好。每逢佳节倍思亲，今年中秋，你所期待的是什么？归乡，团聚还是相守？，让TA感受你的温暖，让Lee来为你见证，更能赢取惊喜限量礼物。中秋节是中国传统的团圆佳节，与Lee一起把祝福送给让你的生活更丰富圆满的身边人吧！现在1成为， 2转发送上你的祝福并@ 三位好友，被选中的粉丝，会收到Lee小编手写的祝福明信片以及USB集线器一个，共25位哦！（截止至9/30） 因为有你，所以不堵我发起了活动“凯立德与你一起解救堵车族，赢行车记录仪”，，推荐你来参加！ 地址：康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。"十二门徒"的巨大礁石！去澳洲必看哟！这些巨大海礁，正如12个修炼成精了的大汉，傲立在艳蓝色的水里，明亮的土黄色礁石，姿态各异！其实我很喜欢"十二门徒"这锅名字，大家觉得呢？【想长高？就去马提尼克岛！】小岛上的居民身材长得都挺高，而最为奇特的就是从国外来的游客，在这里住上一段时间，也会长高几厘米呢！！！这么神奇的功效，有没有牵动你想要当"高帅富"的心啊？全世界最美的10大夜景，你去过哪个城市呢？有这样的爱国人士，我们应该一起帮忙找到这位烧毁自己本田轿车的车主 【上海一车主烧毁自己日系车反日保钓】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田轿车，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到...分享自微刊《焦点新闻》里的文章：【全球最适合女性旅行的五大度假天堂】1．巴黎,浪漫的代名词；2．西西里岛,金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡?3．里约热内卢,上帝花了六天时间创造世界,第七天创造了里约热内卢;4．罗马,爱之城；5．巴厘岛到这里,要小心步行，以免不小心踩碎遍地破碎的心凡事涉及威尼斯就是不平凡，她的容貌像一个梦，她的历史像一段传奇。行走最值得依赖的红牛保障团队！行走中，红牛能量保障团队与志愿者成为最亲密家人，几个男子汉搭帐篷和煮饭，为志愿者提供着最基本的能量补充。他们彼此不需言语，只要一个眼神，志愿者依赖着保障团队，保障团队支撑着志愿者，相扶相依，一路向前。成为魔幻幸运儿免门票就更好了一个人的生日，一群人的狂欢~即日起至9月27日，登录上海欢乐谷官网并注册帐号，上传任何与“3”有关的三连拍GIF照片或拼图并，即有机会获得价值100元的魔术道具~每周抽取5名幸运网友，还在等什么，说不定下一个魔幻幸运儿就是你哦~详情请点击太美了！你有多久没见过这样的星空了？——犹他州· 国家天然桥公园欧瓦巧木桥夜景f云南 2天昆明 1天去大丽   假如给你“2+1”天的时间在济南、北京和天津赏秋，你会选择哪一个城市？会以何种路线？即日起至9月14日24时，关注 ，分享你所选城市的“2+1”秋季旅游攻略并，就有机会获得当地凯悦集团旗下酒店的3天2晚免费房劵。点击链接直接参与：落日余晖倾泻在房檐上，鲜花点缀了我此刻的心情~ 图注：斯坦因，瑞士莱茵河畔有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美~~.里昂小镇贝湖格Perouges【凯旋门——紫色梦幻】一直梦想去法国去巴黎，去体验那浪漫到骨子里的法国人的生活。夏天，一起到海边走走吧，看了这些图片，心一下子静下来了。"十二门徒"的巨大礁石！去澳洲必看哟！这些巨大海礁，正如12个修炼成精了的大汉，傲立在艳蓝色的水里，明亮的土黄色礁石，姿态各异！其实我很喜欢"十二门徒"这锅名字，大家觉得呢？【想长高？就去马提尼克岛！】小岛上的居民身材长得都挺高，而最为奇特的就是从国外来的游客，在这里住上一段时间，也会长高几厘米呢！！！这么神奇的功效，有没有牵动你想要当"高帅富"的心啊？全世界最美的10大夜景，你去过哪个城市呢？有这样的爱国人士，我们应该一起帮忙找到这位烧毁自己本田轿车的车主 【上海一车主烧毁自己日系车反日保钓】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田轿车，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到...分享自微刊《焦点新闻》里的文章：【全球最适合女性旅行的五大度假天堂】1．巴黎,浪漫的代名词；2．西西里岛,金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡?3．里约热内卢,上帝花了六天时间创造世界,第七天创造了里约热内卢;4．罗马,爱之城；5．巴厘岛到这里,要小心步行，以免不小心踩碎遍地破碎的心凡事涉及威尼斯就是不平凡，她的容貌像一个梦，她的历史像一段传奇。行走最值得依赖的红牛保障团队！行走中，红牛能量保障团队与志愿者成为最亲密家人，几个男子汉搭帐篷和煮饭，为志愿者提供着最基本的能量补充。他们彼此不需言语，只要一个眼神，志愿者依赖着保障团队，保障团队支撑着志愿者，相扶相依，一路向前。成为魔幻幸运儿免门票就更好了一个人的生日，一群人的狂欢~即日起至9月27日，登录上海欢乐谷官网并注册帐号，上传任何与“3”有关的三连拍GIF照片或拼图并，即有机会获得价值100元的魔术道具~每周抽取5名幸运网友，还在等什么，说不定下一个魔幻幸运儿就是你哦~详情请点击太美了！你有多久没见过这样的星空了？——犹他州· 国家天然桥公园欧瓦巧木桥夜景f云南 2天昆明 1天去大丽   假如给你“2+1”天的时间在济南、北京和天津赏秋，你会选择哪一个城市？会以何种路线？即日起至9月14日24时，关注 ，分享你所选城市的“2+1”秋季旅游攻略并，就有机会获得当地凯悦集团旗下酒店的3天2晚免费房劵。点击链接直接参与：落日余晖倾泻在房檐上，鲜花点缀了我此刻的心情~ 图注：斯坦因，瑞士莱茵河畔有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美~~.里昂小镇贝湖格Perouges【凯旋门——紫色梦幻】一直梦想去法国去巴黎，去体验那浪漫到骨子里的法国人的生活。夏天，一起到海边走走吧，看了这些图片，心一下子静下来了。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。瑞典式房屋的阳台，诗一般的生活。大溪地，这里四季如春，悠闲的人们享受整个下午。然后是日落，然后是天亮，阳光跟着太平洋吹来的海风一同到来。他们称自己为“上帝的人”，人们称那里是“最接近天堂的地方”。【轻松一刻】重庆武隆天坑地缝——如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的同学请举手！想不想在这种小岛上过着与世无争的生活？梯田中的房屋，心旷神怡的美丽！如此梦幻的景色，能看见一次已无憾。中国五大慢城——1．丽江；2．拉萨；3．成都；4．厦门；5．哈尔滨。有你生活的地方吗？成都为什么吸引人？——1．四季分明，气候湿润。热，不会令人肝燥冒火；潮，也不会把人闷得发霉。2．想洋则洋，想土则土。想过都市生活，有酒吧、咖啡馆、KTV，有一切大城市的元素；想回归淳朴的村野生活，有花乡、菜地、山泉，有一切小村落里有的东西。3．美食，美食，还是美食。欢迎补充。【情迷意大利】不用于巴黎普罗旺斯的浪漫，不同于日本樱花海的温暖。意大利带给你的，除了心神的静谧，还有那无尽的震撼。法国浪漫八景，你去过了吗？ 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！俄罗斯克里姆林宫旁的瓦西里升天大教堂，好童话呀，喜欢么？在藏语中，纳木错（Namsto）意为“天湖”，每个去西藏的游客都不应错过那清澈的美。纳木错湖的洁净与庄严是青藏高原的象征，它被认为是西藏三大圣湖之一，以高海拔（4720米）和广阔的面积（1961平方公里）而著称。作为佛教圣地，每年有很多藏人来到纳木错湖朝拜，并举行“转湖”仪式。【巴黎 迪斯尼】童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。还好看见了，差点错过最后的机会了！目标任务：拿下神秘大奖！晋游记有奖征集第四轮已经开始咯！前三轮没有得到奖金的同学们快快抓住这最后的机会啊！！这可是本年度最后一次征集了！活动结束后，还会评选出整个活动最棒的三篇作品并给予全场神秘大奖哦！已经没有机会再犹豫了，快点抓住这最后的机会做最后的逆袭吧！！【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。瑞典式房屋的阳台，诗一般的生活。大溪地，这里四季如春，悠闲的人们享受整个下午。然后是日落，然后是天亮，阳光跟着太平洋吹来的海风一同到来。他们称自己为“上帝的人”，人们称那里是“最接近天堂的地方”。【轻松一刻】重庆武隆天坑地缝——如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的同学请举手！想不想在这种小岛上过着与世无争的生活？梯田中的房屋，心旷神怡的美丽！如此梦幻的景色，能看见一次已无憾。中国五大慢城——1．丽江；2．拉萨；3．成都；4．厦门；5．哈尔滨。有你生活的地方吗？成都为什么吸引人？——1．四季分明，气候湿润。热，不会令人肝燥冒火；潮，也不会把人闷得发霉。2．想洋则洋，想土则土。想过都市生活，有酒吧、咖啡馆、KTV，有一切大城市的元素；想回归淳朴的村野生活，有花乡、菜地、山泉，有一切小村落里有的东西。3．美食，美食，还是美食。欢迎补充。【情迷意大利】不用于巴黎普罗旺斯的浪漫，不同于日本樱花海的温暖。意大利带给你的，除了心神的静谧，还有那无尽的震撼。法国浪漫八景，你去过了吗？ 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！俄罗斯克里姆林宫旁的瓦西里升天大教堂，好童话呀，喜欢么？在藏语中，纳木错（Namsto）意为“天湖”，每个去西藏的游客都不应错过那清澈的美。纳木错湖的洁净与庄严是青藏高原的象征，它被认为是西藏三大圣湖之一，以高海拔（4720米）和广阔的面积（1961平方公里）而著称。作为佛教圣地，每年有很多藏人来到纳木错湖朝拜，并举行“转湖”仪式。【巴黎 迪斯尼】童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。还好看见了，差点错过最后的机会了！目标任务：拿下神秘大奖！晋游记有奖征集第四轮已经开始咯！前三轮没有得到奖金的同学们快快抓住这最后的机会啊！！这可是本年度最后一次征集了！活动结束后，还会评选出整个活动最棒的三篇作品并给予全场神秘大奖哦！已经没有机会再犹豫了，快点抓住这最后的机会做最后的逆袭吧！！【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。彩色的郁金香花海，美得让人沉醉。。。。。。谁不曾梦想背上行囊，独自踏上旅途，走进那座魂牵梦绕的高原之城？在梦想面前，每个人都是自己的英雄，丢下所有的纷扰与喧嚣，去拥抱这个写满了纯净和神圣的土地吧这一片红色的海，穿苇荡、赏红滩、看落日，想不想不去？法国Dusk Colmar 画一般的小镇法国浪漫八景，你去过了吗？ 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！布达拉宫的日出，金色的光芒闪烁在厚厚的旋云之巅，这样的西藏你想去看看吗？国美牌子也比京东大咯、给力支持国美到底~「京东卖一元，国美商城就卖九毛五」国美商城全线商品价格比京东商城低5%。拒绝虚假低价、噱头式促销，低价不是喊出来的。要来就来真低价。邀请你与我一起把爱带回家乡，投票帮助家乡贫困地区或城市民工子弟学校的孩子们建设梦想中心多媒体教室。中信信用卡爱信汇将为投票最高的前十个地区优先捐建，且每有25人参与，就给孩子们捐出1本图书。赶快投票！   【埃菲尔铁塔】远离、近看，每一个角度，每一种色调，都会让人想按下快门。捷克, 布拉格，你会去么？ 光看这图片就知道是个很有故事的地方～～ 如果你没有到过66号公路，可能无法想象那里的人们有多么深爱这条公路。他们用深情的笔触，把心中的母亲之路描绘在墙壁上。任凭时光流逝，那种创业和开拓的激情将继续流传下去。【最爱旅游的星座排名】第1名:双鱼座；第2名:白羊座；第3名:处女座；第4名:射手座；第5名:狮子座；第6名:巨蟹座；第7名:水瓶座；第8名:魔羯座；第9名:天蝎座；第10名:金牛座；第11名:天秤座；第12名:双子座。外国农家小屋，仙境一样！克拉玛依的秋。哥伦比亚, 拉哈斯大教堂 ，教堂连成桥，依山而建.彩色的郁金香花海，美得让人沉醉。。。。。。谁不曾梦想背上行囊，独自踏上旅途，走进那座魂牵梦绕的高原之城？在梦想面前，每个人都是自己的英雄，丢下所有的纷扰与喧嚣，去拥抱这个写满了纯净和神圣的土地吧这一片红色的海，穿苇荡、赏红滩、看落日，想不想不去？法国Dusk Colmar 画一般的小镇法国浪漫八景，你去过了吗？ 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！布达拉宫的日出，金色的光芒闪烁在厚厚的旋云之巅，这样的西藏你想去看看吗？国美牌子也比京东大咯、给力支持国美到底~「京东卖一元，国美商城就卖九毛五」国美商城全线商品价格比京东商城低5%。拒绝虚假低价、噱头式促销，低价不是喊出来的。要来就来真低价。邀请你与我一起把爱带回家乡，投票帮助家乡贫困地区或城市民工子弟学校的孩子们建设梦想中心多媒体教室。中信信用卡爱信汇将为投票最高的前十个地区优先捐建，且每有25人参与，就给孩子们捐出1本图书。赶快投票！   【埃菲尔铁塔】远离、近看，每一个角度，每一种色调，都会让人想按下快门。捷克, 布拉格，你会去么？ 光看这图片就知道是个很有故事的地方～～ 如果你没有到过66号公路，可能无法想象那里的人们有多么深爱这条公路。他们用深情的笔触，把心中的母亲之路描绘在墙壁上。任凭时光流逝，那种创业和开拓的激情将继续流传下去。【最爱旅游的星座排名】第1名:双鱼座；第2名:白羊座；第3名:处女座；第4名:射手座；第5名:狮子座；第6名:巨蟹座；第7名:水瓶座；第8名:魔羯座；第9名:天蝎座；第10名:金牛座；第11名:天秤座；第12名:双子座。外国农家小屋，仙境一样！克拉玛依的秋。哥伦比亚, 拉哈斯大教堂 ，教堂连成桥，依山而建.康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。布拉格，这个被誉为欧洲最美丽的城市。捷克的一个小城，五彩斑斓的屋顶。这样的美景愿与你走过！什么时候开始，旅行前的我们如此琐碎：担心酒店只有一根网线；担心旅途中手机随时没电；担心旅途漫漫变得乏味无趣。好好的一场出行，反倒让人焦虑。带着D-Link DIR-505无线路由器，这个有shareport功能的云旅机旅行，是你人生的第二台路由器，让你的焦虑随风而逝。  喜欢冰糖雪梨也喜欢静茹，这样的活动我怎么会错过呢~喝一口统一冰糖雪梨 听静茹情歌开唱，温润一整个夏天。第三波抢票活动正式开启！票选出你最爱的或者你想听到静茹现场演绎的歌曲，同步转发到个人微博后，在投票页面进行回复。根据每日人气最高的歌曲，我们将从中抽取幸运中奖者 点击链接进入 【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。美爆了!!!什么叫做一泻千米？来看世界上落差最大的瀑布——天使瀑布。它就藏身于委内瑞拉与圭亚那的高原密林深处，落差979.6米。一名叫安赫尔的美国飞行员在寻找黄金的过程中，无意间发现了这个比黄金宝贵千百倍的东西，瀑布也因他又名为安赫尔瀑布。惊心动魄的好莱坞特技实景重现~ 大家都来感受下吧！！！惊心动魄的好莱坞特技实景重现，凯迪拉克CTS在VdayII征服者归来中以无比震撼的性能表现将速度与激情极致释放，脱胎于此的凯迪拉克CTS Vday纪念版承载着“速度”（Velocity）、“胜利”（Victory）、“征服”（Vanquishment）的Vday灵魂，目光所及，风尚所向。你的实力，无需隐藏！西藏印象——蓝天白云，清澈的流溪，斑斓的彩石，这是否是世界上最后一片净土。大家都来转发这条微博吧，你的举手之劳，就能将这份爱心传递下去，或许能为灾区孩子赢得一次看演出的机会。今天跟同事去兴隆县灾区做义工，临行前看到灾区满目疮痍和受灾孩子家里的照片，还有处在水深火热中的孩子..热血上头，争得公司领导同意，把60张儿童剧门票送给孩子，看到一张张小小的笑脸，我看到了希望…突然发现他们距离演出场所如此之远，貌似该派专车接送他们吧，正向公司申请中，童鞋们给我力量吧这海，蓝得让人心动在藏语中，纳木错（Namsto）意为“天湖”，每个去西藏的游客都不应错过那清澈的美。纳木错湖的洁净与庄严是青藏高原的象征，它被认为是西藏三大圣湖之一，以高海拔（4720米）和广阔的面积（1961平方公里）而著称。作为佛教圣地，每年有很多藏人来到纳木错湖朝拜，并举行“转湖”仪式。凯迪拉克的实力，无需隐藏！赞！！！7月27日晚，在 激情上演，凯迪拉克CTS Vday纪念版揭开面纱。SIDI智能直喷引擎激发澎湃激昂的震撼动力，历经纽柏林赛道严苛历练的豪华后驱运动底盘演绎无与伦比的超凡操控性能。 6大专属Vday纪念版定制套件，辉映您无限荣耀的征服之姿。实力，无需隐藏！一辈子至少去一次的小镇——1．西塘；2．丽江古城；3．水墨婺源；4．凤凰古城；5．平遥；6．敦煌；7．新疆布尔津白哈巴村。布拉格，这个被誉为欧洲最美丽的城市。捷克的一个小城，五彩斑斓的屋顶。这样的美景愿与你走过！什么时候开始，旅行前的我们如此琐碎：担心酒店只有一根网线；担心旅途中手机随时没电；担心旅途漫漫变得乏味无趣。好好的一场出行，反倒让人焦虑。带着D-Link DIR-505无线路由器，这个有shareport功能的云旅机旅行，是你人生的第二台路由器，让你的焦虑随风而逝。  喜欢冰糖雪梨也喜欢静茹，这样的活动我怎么会错过呢~喝一口统一冰糖雪梨 听静茹情歌开唱，温润一整个夏天。第三波抢票活动正式开启！票选出你最爱的或者你想听到静茹现场演绎的歌曲，同步转发到个人微博后，在投票页面进行回复。根据每日人气最高的歌曲，我们将从中抽取幸运中奖者 点击链接进入 【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。美爆了!!!什么叫做一泻千米？来看世界上落差最大的瀑布——天使瀑布。它就藏身于委内瑞拉与圭亚那的高原密林深处，落差979.6米。一名叫安赫尔的美国飞行员在寻找黄金的过程中，无意间发现了这个比黄金宝贵千百倍的东西，瀑布也因他又名为安赫尔瀑布。惊心动魄的好莱坞特技实景重现~ 大家都来感受下吧！！！惊心动魄的好莱坞特技实景重现，凯迪拉克CTS在VdayII征服者归来中以无比震撼的性能表现将速度与激情极致释放，脱胎于此的凯迪拉克CTS Vday纪念版承载着“速度”（Velocity）、“胜利”（Victory）、“征服”（Vanquishment）的Vday灵魂，目光所及，风尚所向。你的实力，无需隐藏！西藏印象——蓝天白云，清澈的流溪，斑斓的彩石，这是否是世界上最后一片净土。大家都来转发这条微博吧，你的举手之劳，就能将这份爱心传递下去，或许能为灾区孩子赢得一次看演出的机会。今天跟同事去兴隆县灾区做义工，临行前看到灾区满目疮痍和受灾孩子家里的照片，还有处在水深火热中的孩子..热血上头，争得公司领导同意，把60张儿童剧门票送给孩子，看到一张张小小的笑脸，我看到了希望…突然发现他们距离演出场所如此之远，貌似该派专车接送他们吧，正向公司申请中，童鞋们给我力量吧这海，蓝得让人心动在藏语中，纳木错（Namsto）意为“天湖”，每个去西藏的游客都不应错过那清澈的美。纳木错湖的洁净与庄严是青藏高原的象征，它被认为是西藏三大圣湖之一，以高海拔（4720米）和广阔的面积（1961平方公里）而著称。作为佛教圣地，每年有很多藏人来到纳木错湖朝拜，并举行“转湖”仪式。凯迪拉克的实力，无需隐藏！赞！！！7月27日晚，在 激情上演，凯迪拉克CTS Vday纪念版揭开面纱。SIDI智能直喷引擎激发澎湃激昂的震撼动力，历经纽柏林赛道严苛历练的豪华后驱运动底盘演绎无与伦比的超凡操控性能。 6大专属Vday纪念版定制套件，辉映您无限荣耀的征服之姿。实力，无需隐藏！一辈子至少去一次的小镇——1．西塘；2．丽江古城；3．水墨婺源；4．凤凰古城；5．平遥；6．敦煌；7．新疆布尔津白哈巴村。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。这，是要骑到哪里去？——美国大峡谷的“死亡电单车”，太刺激了。谁敢？旅游的季节，黑嘿的伤不起，做下美白工作吧，【漫步奥地利童话般哈尔施塔特镇】牵手另一半，让你们的爱情升温法属波利尼西亚【塔希提岛】，阳光与海已经参加 的活动了，对活动的奖品智能微单NX1000很感兴趣，分享很方便，拍照后直接发布微博，更期待能得到贾导的指导啊，活动还剩下几天了，大家抓紧咯    翻看照片，又与他们相遇，那些平淡且有尊严的生命，用照片用电影记住。【世界上最美的8大海滩】------ 1、夏威夷 超乎想象的彩虹世界；2、巴哈马 畅游奇幻海世界；3、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；4、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；5、斐济 迎来全世界第一缕阳光；6、塞舌尔 世界最美的群岛；7、沙巴 风景如画的“风下之地”；8、天堂不过如此 马尔代夫。 一白遮百丑，白富美啊白富美，我也要上帝很浪漫 世界上9个心型的地方：南斯拉夫克罗地亚的Galesnjak岛；心形湿地—台湾关渡自然保护区；卢阿岛—斐济；哥伦比亚俄亥俄州的心形湖；西班牙坎塔布里亚的心形森林；澳大利亚降灵群岛的心形珊瑚礁；南美巴塔哥尼亚Gutierrez湖的心形岛屿；新喀里多尼亚岛的心形Voh红树林；印度Chembra的心形湖【最具特色八大目的地】——1．最诗意：桂林漓江；2．最时尚：香港；3．最传统：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最鬼马：广东放岛；7． 最勤奋：贵州安顺；8．最清新：蜀南竹海。细数中国十大让人郁闷城市：1 北京——“堵”城之罪 2 上海——消费之罪 3 深圳——艳遇之罪 4 成都——安逸之罪5 西安——“破落”之罪 6 太原——“土财”之罪 7 呼和浩特——风沙之罪 8 天津——“平庸”之罪 9 沈阳——“豪放”之罪10 武汉——“杂乱”之罪美丽的大海清新之国新西兰这是个很好的活动呢，所有参与转发+评论互动的朋友都有机会获得共计20份的上港邮轮提供的旅行箱包带及3支派克笔。今天上港邮轮的时尚地标一滴水又迎来了新一批的客人，他们大张旗鼓的搭帐篷，现在帐篷已经搭了两个了，速度可快了。我们将在之后的日子里陆续公布进展，朋友们都来猜猜这到底是哪个品牌又要举办大型活动了？所有参与转发+评论互动的朋友都有机会获得共计20份的上港邮轮提供的旅行箱包带及3支派克笔。希腊，圣托里尼的天然游泳池，在这游个来回，再晒晒太阳！有没有幻想过有一个漂浮在海上的家?这，是要骑到哪里去？——美国大峡谷的“死亡电单车”，太刺激了。谁敢？旅游的季节，黑嘿的伤不起，做下美白工作吧，【漫步奥地利童话般哈尔施塔特镇】牵手另一半，让你们的爱情升温法属波利尼西亚【塔希提岛】，阳光与海已经参加 的活动了，对活动的奖品智能微单NX1000很感兴趣，分享很方便，拍照后直接发布微博，更期待能得到贾导的指导啊，活动还剩下几天了，大家抓紧咯    翻看照片，又与他们相遇，那些平淡且有尊严的生命，用照片用电影记住。【世界上最美的8大海滩】------ 1、夏威夷 超乎想象的彩虹世界；2、巴哈马 畅游奇幻海世界；3、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；4、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；5、斐济 迎来全世界第一缕阳光；6、塞舌尔 世界最美的群岛；7、沙巴 风景如画的“风下之地”；8、天堂不过如此 马尔代夫。 一白遮百丑，白富美啊白富美，我也要上帝很浪漫 世界上9个心型的地方：南斯拉夫克罗地亚的Galesnjak岛；心形湿地—台湾关渡自然保护区；卢阿岛—斐济；哥伦比亚俄亥俄州的心形湖；西班牙坎塔布里亚的心形森林；澳大利亚降灵群岛的心形珊瑚礁；南美巴塔哥尼亚Gutierrez湖的心形岛屿；新喀里多尼亚岛的心形Voh红树林；印度Chembra的心形湖【最具特色八大目的地】——1．最诗意：桂林漓江；2．最时尚：香港；3．最传统：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最鬼马：广东放岛；7． 最勤奋：贵州安顺；8．最清新：蜀南竹海。细数中国十大让人郁闷城市：1 北京——“堵”城之罪 2 上海——消费之罪 3 深圳——艳遇之罪 4 成都——安逸之罪5 西安——“破落”之罪 6 太原——“土财”之罪 7 呼和浩特——风沙之罪 8 天津——“平庸”之罪 9 沈阳——“豪放”之罪10 武汉——“杂乱”之罪美丽的大海清新之国新西兰这是个很好的活动呢，所有参与转发+评论互动的朋友都有机会获得共计20份的上港邮轮提供的旅行箱包带及3支派克笔。今天上港邮轮的时尚地标一滴水又迎来了新一批的客人，他们大张旗鼓的搭帐篷，现在帐篷已经搭了两个了，速度可快了。我们将在之后的日子里陆续公布进展，朋友们都来猜猜这到底是哪个品牌又要举办大型活动了？所有参与转发+评论互动的朋友都有机会获得共计20份的上港邮轮提供的旅行箱包带及3支派克笔。希腊，圣托里尼的天然游泳池，在这游个来回，再晒晒太阳！有没有幻想过有一个漂浮在海上的家?康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。性感的蕾丝教堂，位于美国南卡罗莱纳州查尔斯顿，到这里结婚怎么样~你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。【在多德卡尼斯群岛感受爱琴海之美】——在爱琴海，有卡尔帕索斯岛的自然奇观，还有罗德岛，作为中世纪建筑和拜占庭建筑的古老结合体，犹如迷宫堡垒一般，并且可以投入帕提亚海湾清撤湛蓝的海水中感受这种海洋精神~在这里，远离城市的喧嚣，让心灵自由呼吸吧~这应该是世上最静谧的地方了，只要把自己放在这里，吸气呼气，就够了。——加拿大落基山脉·班夫国家公园。市场多变行情挑战着投资者的耐心，也在考验着大家投资组合的“抗震性”。理财专家建议，狡兔尚且三窟，投资也要注意资产的合理配置，投资者不妨适当关注下南方基金正在发行的南方润元纯债基金，它不投股票和可转债，稳定性强，是资产配置的好选择。好好享受这一刻。不许笑我笨手笨脚，我不要做活宝，总有一天我会逆袭的！快来看看你穿越到冰川时代的角色吧！酷暑难当？那就穿越冰川时代吧！7月4日—7月15日关注，以为话题转发此微博，评论你获得的穿越角色并。幸运奖：从参与活动的网友中随机抽取3名，奖励东风标致精美礼品一份；最佳穿越奖：从参与的网友中随机抽取3名，奖励iPod shuffle6一部！梦想好礼，冰爽来袭！【海上天堂马尔代夫】生活就像一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情。【惊悚过山车】日本富士急高原乐园建造了世界上最陡的过山车，名为“高飞车”，最大倾斜度达到112度，绝对能够让寻求刺激的人获得非凡的满足感。你一定没见过的红色瀑布！加拿大亚伯达的喀麦伦瀑布，因暴雨冲刷了岩石上的红色沉淀物，才形成如此奇观。这景象只持续了2个小时，被摄影师Rochelle Coffey有幸捕捉到。巴黎夜景很美，这样的一瞥，更美【最适合两个人的国内旅行地】1.最时尚：香港(你购物他埋单)2.最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)3.最温暖：三亚(牵手漫步沙滩)4.最怀念：乌镇(来過,且不想离開)5.最诗意：桂林(人在画中游)6.最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)7.最风情：丽江(中有古城,云中玉龙)一段路就是一段旅途，一个补给点就是一个小小的驿站，那些为梦想不知疲倦奔跑的让我感受到了生活的信念。42公里的赛道上，每一位跑者都在这漫漫长路中体验人生，在汗水与疲惫中享受快乐，身体的极限在那一刻化为一种执着的信念。奔跑的理由或许都不一样，实现梦想的执着却感动每一个人，脚步不会停止，一直在路上。跑变世界，我追赶我。北佛罗里达的清晨，紫色的梦被阳光轻轻敲醒…这里不是瑞士，不是意大利，不是法国……这里是厦门的曾厝垵。性感的蕾丝教堂，位于美国南卡罗莱纳州查尔斯顿，到这里结婚怎么样~你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。【在多德卡尼斯群岛感受爱琴海之美】——在爱琴海，有卡尔帕索斯岛的自然奇观，还有罗德岛，作为中世纪建筑和拜占庭建筑的古老结合体，犹如迷宫堡垒一般，并且可以投入帕提亚海湾清撤湛蓝的海水中感受这种海洋精神~在这里，远离城市的喧嚣，让心灵自由呼吸吧~这应该是世上最静谧的地方了，只要把自己放在这里，吸气呼气，就够了。——加拿大落基山脉·班夫国家公园。市场多变行情挑战着投资者的耐心，也在考验着大家投资组合的“抗震性”。理财专家建议，狡兔尚且三窟，投资也要注意资产的合理配置，投资者不妨适当关注下南方基金正在发行的南方润元纯债基金，它不投股票和可转债，稳定性强，是资产配置的好选择。好好享受这一刻。不许笑我笨手笨脚，我不要做活宝，总有一天我会逆袭的！快来看看你穿越到冰川时代的角色吧！酷暑难当？那就穿越冰川时代吧！7月4日—7月15日关注，以为话题转发此微博，评论你获得的穿越角色并。幸运奖：从参与活动的网友中随机抽取3名，奖励东风标致精美礼品一份；最佳穿越奖：从参与的网友中随机抽取3名，奖励iPod shuffle6一部！梦想好礼，冰爽来袭！【海上天堂马尔代夫】生活就像一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情。【惊悚过山车】日本富士急高原乐园建造了世界上最陡的过山车，名为“高飞车”，最大倾斜度达到112度，绝对能够让寻求刺激的人获得非凡的满足感。你一定没见过的红色瀑布！加拿大亚伯达的喀麦伦瀑布，因暴雨冲刷了岩石上的红色沉淀物，才形成如此奇观。这景象只持续了2个小时，被摄影师Rochelle Coffey有幸捕捉到。巴黎夜景很美，这样的一瞥，更美【最适合两个人的国内旅行地】1.最时尚：香港(你购物他埋单)2.最浪漫：鼓浪屿(聆听海的声音)3.最温暖：三亚(牵手漫步沙滩)4.最怀念：乌镇(来過,且不想离開)5.最诗意：桂林(人在画中游)6.最梦幻：香格里拉(梦幻伊甸园)7.最风情：丽江(中有古城,云中玉龙)一段路就是一段旅途，一个补给点就是一个小小的驿站，那些为梦想不知疲倦奔跑的让我感受到了生活的信念。42公里的赛道上，每一位跑者都在这漫漫长路中体验人生，在汗水与疲惫中享受快乐，身体的极限在那一刻化为一种执着的信念。奔跑的理由或许都不一样，实现梦想的执着却感动每一个人，脚步不会停止，一直在路上。跑变世界，我追赶我。北佛罗里达的清晨，紫色的梦被阳光轻轻敲醒…这里不是瑞士，不是意大利，不是法国……这里是厦门的曾厝垵。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。美丽三亚，浪漫天涯，永远的度假天堂。西西里。和阳光暧昧，和地中海暧昧。丹麥的日落。童话的国度，好向往。敦煌月牙泉。最美的鸣沙山。巴塞罗那，一种童话，一种艺术，一种信仰......这里没有喧嚣，整片土地浮现出一种宁静的美丽...呼伦贝尔的美，要用心体会。【日本足利紫藤园】最大的一棵紫藤树，开满了像瀑布一样的花，惊艳~布达拉宫的日出，金色的光芒闪烁在厚厚的旋云之巅，这样的西藏你想去看看吗？【德国 田园风光】喜欢不？四川达县，明代建的“彩虹桥”，世界上最美的桥之一一个人旅行，有超乎想象的风景；一个人旅行，能看到最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸；一个人旅行，总有奇妙的际遇。一个人的旅行，你有过吗？委内瑞拉境内的世界最高的瀑布“Angel Falls”【世界上五个不可思议的神奇瞬间】------ 太震撼了！全球都要震惊了 有一种镜头，叫做诗歌。美丽三亚，浪漫天涯，永远的度假天堂。西西里。和阳光暧昧，和地中海暧昧。丹麥的日落。童话的国度，好向往。敦煌月牙泉。最美的鸣沙山。巴塞罗那，一种童话，一种艺术，一种信仰......这里没有喧嚣，整片土地浮现出一种宁静的美丽...呼伦贝尔的美，要用心体会。【日本足利紫藤园】最大的一棵紫藤树，开满了像瀑布一样的花，惊艳~布达拉宫的日出，金色的光芒闪烁在厚厚的旋云之巅，这样的西藏你想去看看吗？【德国 田园风光】喜欢不？四川达县，明代建的“彩虹桥”，世界上最美的桥之一一个人旅行，有超乎想象的风景；一个人旅行，能看到最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸；一个人旅行，总有奇妙的际遇。一个人的旅行，你有过吗？委内瑞拉境内的世界最高的瀑布“Angel Falls”【世界上五个不可思议的神奇瞬间】------ 太震撼了！全球都要震惊了 有一种镜头，叫做诗歌。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。蓝色是忧郁，紫色是什么。，支持国羽，力撑林丹，我要球拍！！2012汤尤杯5月20日——27日在武汉拉开战幕，景田百岁山鼎力赞助赛事，为中国健儿加油！现在只要成为 的粉丝，转发本微博 为中国健儿加油，就有机会获得YONEX羽毛球拍。比赛期间，每天送出10副！赛事详情敬请关注汤尤杯官方网站：你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。【奢侈的时光】如果爱她就一定要带她来美丽的圣托里尼... ...这样的星空。。。1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆在家里吧湖光山色，怎一个美字了得～一个背包，一台单反，一个诙谐而博闻的旅伴和一颗说走就走，勇敢的心，一趟完美的旅行。英国，伦敦，超美的街景，每一处都有一种浓厚的英伦风！东京、目黑川、夜樱。夜晚的埃及金字塔！有没有很想去探秘的冲动！！！哥特和巴洛克式的建筑、古堡山川，有调调的小酒吧、杂志中才能看到的美女……无论你是谁，都能在这里找到适合自己的位置，找到一段属于自己的现在或历史，哪怕只是昙花一现的瞬间。一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格，我用微笑面对你。意大利。有生之年，一定要实实在在地感受它的美。巴厘岛亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！蓝色是忧郁，紫色是什么。，支持国羽，力撑林丹，我要球拍！！2012汤尤杯5月20日——27日在武汉拉开战幕，景田百岁山鼎力赞助赛事，为中国健儿加油！现在只要成为 的粉丝，转发本微博 为中国健儿加油，就有机会获得YONEX羽毛球拍。比赛期间，每天送出10副！赛事详情敬请关注汤尤杯官方网站：你梦想的那些地方里是不是有一个是这样：群山为伴，面朝湖泊，花草爬满山坡。垂钓划船，看牛羊下山，静候日出日落。【奢侈的时光】如果爱她就一定要带她来美丽的圣托里尼... ...这样的星空。。。1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆在家里吧湖光山色，怎一个美字了得～一个背包，一台单反，一个诙谐而博闻的旅伴和一颗说走就走，勇敢的心，一趟完美的旅行。英国，伦敦，超美的街景，每一处都有一种浓厚的英伦风！东京、目黑川、夜樱。夜晚的埃及金字塔！有没有很想去探秘的冲动！！！哥特和巴洛克式的建筑、古堡山川，有调调的小酒吧、杂志中才能看到的美女……无论你是谁，都能在这里找到适合自己的位置，找到一段属于自己的现在或历史，哪怕只是昙花一现的瞬间。一座城市的浪漫色彩，欧洲最美布拉格，我用微笑面对你。意大利。有生之年，一定要实实在在地感受它的美。巴厘岛亲，这里不是比利时，不是卢森堡，是青岛哦！康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。//: 终于有人开情侣秘语微博啦~推荐关注有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。  转发微博杀价中的五个潜规则1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。转发微博当打破心灵的牢笼时，连你自己都不知道的潜能就会觉醒，激发出意想不到的能量来—— 凉宫春日转发微博【美第一夫人度假花费近50万美元公款遭批】4月27日报道，美国公益组织披露称，美国第一夫人米歇尔·奥巴马2010年西班牙度假花费约46.75万美元（约合294万元人民币）公款。有媒体分析称，总统夫人的奢侈消费可能会让选民感到失望。//: 我挖到一个很不错的女性微博哦，不想做笨女人的一定要看看~强烈推荐关注女人记住了：选男人没别的，就是选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，再大爱助人，要是不疼你，一点屁用都没！女同胞，转起！！ 想做个聪明女人就关注 //: 这也太欢乐了吧【雷死人不偿命...】.陈奕迅、谢霆锋最想删除的视频..还有阿sa和阿娇啦.. 劲搞笑  转发微博【赤西仁被传退出娱乐圈 歌迷会解散事务所退会费】据最新一期的《东京体育报》报道，无视杰尼斯法则擅自和黑木明纱奉子闪婚的赤西仁，歌迷会突然宣布解散事务所更开始退还其歌迷会费，于是“赤西仁是否会退出”的疑云开始出现。转发微博爱情电影《美食、祈祷和恋爱/一辈子做女孩》：朱莉娅·罗伯茨、哈维尔·巴登、詹姆斯·弗兰科主演。这是一部温馨，搞笑，感动的爱情电影。很不错的电影，推荐一下。  转发微博//: hao//: 强烈推荐大家关注 博文很唯美，一个教女人幸福的微博喔！靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！ ~~还没加入女人帮？你Out了，马上加入  从此不再孤单 ~~//: 每天懂得一点心计学，每天进步多一点。推荐关注 值得学习成功的13个特点：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。 想学心计学，就关注转发微博天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！所以。。。你懂的，睡觉！晚安~亲//: //: 流着泪去微笑...人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。//: 终于有人开情侣秘语微博啦~推荐关注有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。  转发微博杀价中的五个潜规则1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。转发微博当打破心灵的牢笼时，连你自己都不知道的潜能就会觉醒，激发出意想不到的能量来—— 凉宫春日转发微博【美第一夫人度假花费近50万美元公款遭批】4月27日报道，美国公益组织披露称，美国第一夫人米歇尔·奥巴马2010年西班牙度假花费约46.75万美元（约合294万元人民币）公款。有媒体分析称，总统夫人的奢侈消费可能会让选民感到失望。//: 我挖到一个很不错的女性微博哦，不想做笨女人的一定要看看~强烈推荐关注女人记住了：选男人没别的，就是选疼你的！不管他再有钱，再有才华，再帅，再有口才，再有智慧，再有能力，再孝顺，再大爱助人，要是不疼你，一点屁用都没！女同胞，转起！！ 想做个聪明女人就关注 //: 这也太欢乐了吧【雷死人不偿命...】.陈奕迅、谢霆锋最想删除的视频..还有阿sa和阿娇啦.. 劲搞笑  转发微博【赤西仁被传退出娱乐圈 歌迷会解散事务所退会费】据最新一期的《东京体育报》报道，无视杰尼斯法则擅自和黑木明纱奉子闪婚的赤西仁，歌迷会突然宣布解散事务所更开始退还其歌迷会费，于是“赤西仁是否会退出”的疑云开始出现。转发微博爱情电影《美食、祈祷和恋爱/一辈子做女孩》：朱莉娅·罗伯茨、哈维尔·巴登、詹姆斯·弗兰科主演。这是一部温馨，搞笑，感动的爱情电影。很不错的电影，推荐一下。  转发微博//: hao//: 强烈推荐大家关注 博文很唯美，一个教女人幸福的微博喔！靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！ ~~还没加入女人帮？你Out了，马上加入  从此不再孤单 ~~//: 每天懂得一点心计学，每天进步多一点。推荐关注 值得学习成功的13个特点：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。 想学心计学，就关注转发微博天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！所以。。。你懂的，睡觉！晚安~亲//: //: 流着泪去微笑...人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【有娃的日子】自从有了娃，手机改调静音了；自从有了娃，手机里的照片全是TA的了；自从有了娃，出门已经不顾形象了；自从有了娃，关心的全是育儿知识了；自从有了娃，工资全花TA身上了；自从有了娃，已经和懒觉说拜拜了；自从有了娃，耐心细心全搭上了...总之有了娃，我都快成奥特曼了！I love you, always have always will.  我爱你，一直很爱你，以后也会很爱你 。If u don\\\'t like someone, might as well tell that person instead of lying to him/her everyday. Truth may hurt, but lies hurt way more——如果你不喜欢一个人，最好告诉他/她真相，而不是用谎言欺骗，真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。—《向左走向右走》什么叫成功人士你知道吗？ 成功人士就是买什么东西， 都买最贵的不买最好的！ 所以，我们做房地产的口号(儿)就是， 不求最好但求最贵 。——《大腕》当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。——《三个傻瓜》学习是为了完善人生，而非享乐人生。——《三个傻瓜》出租车就在门外 只需要一点点勇气 你就可以让生活转一个身。——《三个傻瓜》时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留。不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。一辈子很短，我愿意和你将错就错。——《非诚勿扰》把我种在花盆里，我天天对你们笑。——《非诚勿扰》你值得拥有的我无法给你，如果你想回忆我，就看看我们的合照。我这么说是怕有一天你会忘记我。——《中央车站》好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。-----男人四十累了，就歇歇：生活像一道彩虹五颜六色中，不乏绚丽多姿的色彩，自然也有游离在生活边缘的黑白。当你走在旅途上累了，疲了，总会想找个地方来安安静静的休息。如此，来暂时摆脱纷闹喧嚣的尘世，找寻能获得解脱的彼岸。有张有弛，生活才不会只有单一的色彩，会休息，生活才会更加丰富多彩。【有娃的日子】自从有了娃，手机改调静音了；自从有了娃，手机里的照片全是TA的了；自从有了娃，出门已经不顾形象了；自从有了娃，关心的全是育儿知识了；自从有了娃，工资全花TA身上了；自从有了娃，已经和懒觉说拜拜了；自从有了娃，耐心细心全搭上了...总之有了娃，我都快成奥特曼了！I love you, always have always will.  我爱你，一直很爱你，以后也会很爱你 。If u don\\\'t like someone, might as well tell that person instead of lying to him/her everyday. Truth may hurt, but lies hurt way more——如果你不喜欢一个人，最好告诉他/她真相，而不是用谎言欺骗，真相也许会伤人，但谎言会把人伤得更深。生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。—《向左走向右走》什么叫成功人士你知道吗？ 成功人士就是买什么东西， 都买最贵的不买最好的！ 所以，我们做房地产的口号(儿)就是， 不求最好但求最贵 。——《大腕》当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。——《三个傻瓜》学习是为了完善人生，而非享乐人生。——《三个傻瓜》出租车就在门外 只需要一点点勇气 你就可以让生活转一个身。——《三个傻瓜》时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留。不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。一辈子很短，我愿意和你将错就错。——《非诚勿扰》把我种在花盆里，我天天对你们笑。——《非诚勿扰》你值得拥有的我无法给你，如果你想回忆我，就看看我们的合照。我这么说是怕有一天你会忘记我。——《中央车站》好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。-----男人四十累了，就歇歇：生活像一道彩虹五颜六色中，不乏绚丽多姿的色彩，自然也有游离在生活边缘的黑白。当你走在旅途上累了，疲了，总会想找个地方来安安静静的休息。如此，来暂时摆脱纷闹喧嚣的尘世，找寻能获得解脱的彼岸。有张有弛，生活才不会只有单一的色彩，会休息，生活才会更加丰富多彩。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。如果离开是一种潜意识里的规则，我是不是该顺其自然的选择。想你的时候，最让人看不起。而我，一辈子都让人看不起。我的悲伤归于平静,就像黄昏落入迷失森林。每个人都有一段悲伤。想隐藏，却欲盖弥彰。有时候，我们被迫走选择的路，直到有一天才发现应该去寻找自己的心声。像风灌进回忆一样痛被吹散 ，爱却在不知不觉中着了凉。有的时候你需要伸出你的中指，告诉世界Do what you love and fuck the rest. 我是我，你是你，我依旧相信爱情，我依旧相信梦想，我就喜欢听喜欢的歌大声嘶吼，我就是要追求我在意的而你们不在意的东西，我就这么我行我素地过，对不起，荒谬的世界，我跟你不熟！沉默，可以让混乱的心，变得清澈。不用告诉别人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多无奈，多幸运，多倒霉，多痛苦，学会用沉默去掩饰自己的情感。也许有人说你洒脱，但洒脱有时候只是一种假象，我们需要一个理由，净觉浮躁的身心。沉默，是睿智，是内涵；沉默，是最后的清高，也是最后的自由。每个人都应该把自己的每一天当成一场自我的创作，在这创作中诚实的体现自己，而且把这一天当作是一个无法重复的一天，抱持著不能复制的心情过好这一天，若是如此，那你就是一个创作者，而且是一个生活的创作者。哪怕别的赢不了人家，我们心态好就是完胜。如迅疾而过的风，扬起沉夜里不可阻挡的熹微，正如初日终会降临。在这一刻迈步，甩开那些仍在沉睡的呼吸，傲然奔行。汹涌的晨光流泻在用黑色勾出的绝美的身影里，铸成滚烫的护身符。一切取决于你。若你决定灿烂，山无遮，海无拦。叛逆，因为不成熟；成熟，因为有经历。I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix？宁愿笑著流泪，也不愿哭著说后悔，心碎了，还需再补吗？If you don\'t correct people when they upset you, they will never learn how to treat you with respect.——如果别人伤害你，而你无动于衷的话，他们将永远不懂得尊重你。The most valuable thing in life is not your own material, but to accompany the people around you.人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。如果离开是一种潜意识里的规则，我是不是该顺其自然的选择。想你的时候，最让人看不起。而我，一辈子都让人看不起。我的悲伤归于平静,就像黄昏落入迷失森林。每个人都有一段悲伤。想隐藏，却欲盖弥彰。有时候，我们被迫走选择的路，直到有一天才发现应该去寻找自己的心声。像风灌进回忆一样痛被吹散 ，爱却在不知不觉中着了凉。有的时候你需要伸出你的中指，告诉世界Do what you love and fuck the rest. 我是我，你是你，我依旧相信爱情，我依旧相信梦想，我就喜欢听喜欢的歌大声嘶吼，我就是要追求我在意的而你们不在意的东西，我就这么我行我素地过，对不起，荒谬的世界，我跟你不熟！沉默，可以让混乱的心，变得清澈。不用告诉别人，你有多愚蠢，多天真，多善良，多无奈，多幸运，多倒霉，多痛苦，学会用沉默去掩饰自己的情感。也许有人说你洒脱，但洒脱有时候只是一种假象，我们需要一个理由，净觉浮躁的身心。沉默，是睿智，是内涵；沉默，是最后的清高，也是最后的自由。每个人都应该把自己的每一天当成一场自我的创作，在这创作中诚实的体现自己，而且把这一天当作是一个无法重复的一天，抱持著不能复制的心情过好这一天，若是如此，那你就是一个创作者，而且是一个生活的创作者。哪怕别的赢不了人家，我们心态好就是完胜。如迅疾而过的风，扬起沉夜里不可阻挡的熹微，正如初日终会降临。在这一刻迈步，甩开那些仍在沉睡的呼吸，傲然奔行。汹涌的晨光流泻在用黑色勾出的绝美的身影里，铸成滚烫的护身符。一切取决于你。若你决定灿烂，山无遮，海无拦。叛逆，因为不成熟；成熟，因为有经历。I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix？宁愿笑著流泪，也不愿哭著说后悔，心碎了，还需再补吗？If you don\'t correct people when they upset you, they will never learn how to treat you with respect.——如果别人伤害你，而你无动于衷的话，他们将永远不懂得尊重你。The most valuable thing in life is not your own material, but to accompany the people around you.人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。Time is like a shadow, and few people will lower the head to look on.时间就像是影子，很少会有人低下头来仔细观望。Love, is own complete, I do not lack of what.爱情，是自身的圆满，我不再缺少些甚么了。数学就是游戏，如果认为是学习的话就会有反感。与其说是解答题目，不如说是追求一种成就感。题解出来了就会有成功的感觉。——《龙樱》别愁眉苦脸的，不论开心还是烦恼，你都应该享受它，老公对我好呢，我就享受幸福，老公对我不好，我就享受自由。——《青盲》好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。It\'s better to strive for today with sweat than regret today in treas.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。总会在深夜，一个人的时候，袒露自己的伤口独自舔舐，不需要谁来抚慰。一直以来，这条路，就是凭着自己的逞强走过来的，骨子里的高傲不允许自己轻易认输。其实，有时也想给自己找一个不要逞强的理由，哪怕只是一个借口。可是，谁可以给我这个理由，谁能当我的借口？【海豚湾】 坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着。【游西安必须做的事】1.逛粉巷、回民街，品小吃；2.秦始皇兵马俑；3.茶社品秦腔；4.走一段西安城墙；5.游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6.静坐于法门寺；7.大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8.陕西历史博物馆；9.晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。马尔代夫六大热门海岛，难以抵抗的诱惑 ，蜜月旅行首选 ！— 1．太阳岛：难以抵挡的奢华诱惑；2．双鱼岛：最洁白的海滩最热情的鲨鱼；3．阿达兰瓦度岛：马尔代夫最美丽的水上屋； 4．蜜月岛：新婚度蜜月的好地方；5．椰子岛：接待各国领导的度假岛；6．卡尼岛：情侣之岛。澳大利亚“ 潘多拉星球 ”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。【去香格里拉必做的5件事】①看雪山下 大片的格桑花和绿色的伊拉草原 ②在月光古城喝酥油茶，就着牦牛肉火锅吃青稞饼 ③在松赞林寺的菩萨像前俯首叩拜 ④去雨崩村，看香格里拉的真正缩影 ⑤找一个晴朗的下午，到草原上散步，看白云从湛蓝的天空飘过。黄龙洞探明的洞底总面积达10万平方米，全长7.5公里，垂直高度140米。洞体共分四层，洞内洞中有洞，洞中有河，各种石钟乳、石笋、石柱、石花、石幔、石枝、石管、石珍珠、石珊瑚遍布其中，无所不奇，无奇不有，仿佛一座地下“魔宫”。可以说是世界溶洞的“全能冠军”。浮戏山又称伏羲山，是巩义、汜水、荥阳、登封、新密五地之界山，自古即闻名遐迩，集石英岩、喀斯特、黄土丘陵三种地貌景观于一体，荟萃北国江南风光于一区，绘成了“天集云色，地溶石花、山峰奇秀，潭泉生涯，石窍怪状，林色奇葩，庙宇星罗，胜迹幽雅”的古代八大名景，具有“小桂林”之誉。花果山又名女儿山或石鸡山，位于宜阳县西南部，与嵩县、洛宁毗邻，距洛阳市区90公里，总面积42区万平方公里，主峰海拔1831.8米。自晋唐以来就是中原地区的旅游胜地。这里历史悠久，闻名遐迩，是吴承恩笔下《西游记》中所描绘的地方。Time is like a shadow, and few people will lower the head to look on.时间就像是影子，很少会有人低下头来仔细观望。Love, is own complete, I do not lack of what.爱情，是自身的圆满，我不再缺少些甚么了。数学就是游戏，如果认为是学习的话就会有反感。与其说是解答题目，不如说是追求一种成就感。题解出来了就会有成功的感觉。——《龙樱》别愁眉苦脸的，不论开心还是烦恼，你都应该享受它，老公对我好呢，我就享受幸福，老公对我不好，我就享受自由。——《青盲》好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。It\'s better to strive for today with sweat than regret today in treas.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。总会在深夜，一个人的时候，袒露自己的伤口独自舔舐，不需要谁来抚慰。一直以来，这条路，就是凭着自己的逞强走过来的，骨子里的高傲不允许自己轻易认输。其实，有时也想给自己找一个不要逞强的理由，哪怕只是一个借口。可是，谁可以给我这个理由，谁能当我的借口？【海豚湾】 坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着。【游西安必须做的事】1.逛粉巷、回民街，品小吃；2.秦始皇兵马俑；3.茶社品秦腔；4.走一段西安城墙；5.游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6.静坐于法门寺；7.大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8.陕西历史博物馆；9.晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。马尔代夫六大热门海岛，难以抵抗的诱惑 ，蜜月旅行首选 ！— 1．太阳岛：难以抵挡的奢华诱惑；2．双鱼岛：最洁白的海滩最热情的鲨鱼；3．阿达兰瓦度岛：马尔代夫最美丽的水上屋； 4．蜜月岛：新婚度蜜月的好地方；5．椰子岛：接待各国领导的度假岛；6．卡尼岛：情侣之岛。澳大利亚“ 潘多拉星球 ”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。【去香格里拉必做的5件事】①看雪山下 大片的格桑花和绿色的伊拉草原 ②在月光古城喝酥油茶，就着牦牛肉火锅吃青稞饼 ③在松赞林寺的菩萨像前俯首叩拜 ④去雨崩村，看香格里拉的真正缩影 ⑤找一个晴朗的下午，到草原上散步，看白云从湛蓝的天空飘过。黄龙洞探明的洞底总面积达10万平方米，全长7.5公里，垂直高度140米。洞体共分四层，洞内洞中有洞，洞中有河，各种石钟乳、石笋、石柱、石花、石幔、石枝、石管、石珍珠、石珊瑚遍布其中，无所不奇，无奇不有，仿佛一座地下“魔宫”。可以说是世界溶洞的“全能冠军”。浮戏山又称伏羲山，是巩义、汜水、荥阳、登封、新密五地之界山，自古即闻名遐迩，集石英岩、喀斯特、黄土丘陵三种地貌景观于一体，荟萃北国江南风光于一区，绘成了“天集云色，地溶石花、山峰奇秀，潭泉生涯，石窍怪状，林色奇葩，庙宇星罗，胜迹幽雅”的古代八大名景，具有“小桂林”之誉。花果山又名女儿山或石鸡山，位于宜阳县西南部，与嵩县、洛宁毗邻，距洛阳市区90公里，总面积42区万平方公里，主峰海拔1831.8米。自晋唐以来就是中原地区的旅游胜地。这里历史悠久，闻名遐迩，是吴承恩笔下《西游记》中所描绘的地方。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【南宁伊岭岩】是否感觉眼花缭乱，是否有种在梦中的感觉，就让我们陶醉在大自然的鬼斧神工中吧。【墨尔本·热气球之旅】墨尔本是澳大利亚唯一一个可以随心所欲地玩热气球的城市，当热气球带着你冉冉升起，你便拥有了俯瞰天下的飞翔。日本吊桥，红绿配的极致~当你走过这桥的时候，肯定能收获快乐吧。【泸沽湖】被世俗遗忘在角落里的纯净天堂。任何人都不要去打破这片宁静哦。在这欧洲最美丽的城市，有着一座号称“欧洲最美丽的古桥”--查理大桥，因为它，人们到达布拉格第一站便直奔它而去。这是一座有着654年“高寿”的石桥，桥面为砖石所砌，没有一钉一木，为了使桥坚固，石匠们要把鸡蛋清和灰浆混合在一起，整个大桥不知耗费了多少鸡蛋。【迪拜水族馆】美轮美奂~如果身临其境，能带来怎样的震撼呢。最奇幻电影《阿凡达》的取景地， 黄山，以“三奇”、“四绝”名冠于世，黄山劈地摩天的奇峰、玲珑剔透的怪石、变化无常的云海、千奇百怪的苍松，构成了无穷无尽的神奇美景。周边的徽州古镇更是以“牌坊、民居和祠堂三绝”闻名于世。最令人期待的功夫和道教奇山 武当山武当山无与伦比的美，是自然美与人文美高度和谐的统一。前两年《武当探秘》等节目和事件的设计，让武当充满了新的魅力。这里不仅拥有奇特绚丽的自然景观，而且拥有丰富多彩的人文景观，如道教的故事，顺便提一句，冬天游武当，皑皑白雪，别有情趣。【勇敢者的旅途 】1、雅鲁藏布大峡谷—最后的密境；2、喀纳斯原始地带；3、楼兰古国-罗布泊—踏着前人的足迹前进；4、高黎贡山-怒江探险；5、徒步三峡；6、穿越大海道；7、秦岭—中国气候的南北分界线；8、茶马古道探险；9、两江源头—母亲河。10、泸沽湖女儿国—奇。风情。各位勇敢者，你想去哪里【台北旅游必做8件】1）将私房手信带回家； 2）走进几米笔下的地下铁； 3）预留周末逛天母跳蚤市场； 4）到蘑菇买一件柔软可爱的棉质T恤； 5）去菜市场感受台北最地道的吃文化； 6）到师大夜市疯狂吃喝购物； 7）到复兴南路吃清粥小菜； 8）沿着淡水河来一趟单车之旅。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方。【印度的绝色花谷】位于印度北部喜马拉雅山脉西段，海拔3200—6700米，常年有数百种不同的美丽花朵盛开，当地人认为它是仙女居住的地方。去那里的路途十分曲折，自古以来人迹罕至，使得花谷成为一片完好的净土~~真是人间仙境啊，【塞舌尔微攻略】它被称为世界上最纯净的地方，它只喜欢一心去享受的人，它叫塞舌尔，在非洲东部印度洋上。想来探望它很简单，无需签证，一本护照即可。矮寨，位于吉首市西15公里，湘川公路从中穿过，是一个美丽古朴的苗乡集镇。如今矮寨特大悬索桥的通车，又实现了桥梁结构与自然景观的完美融合！目前矮寨旅游扶贫项目已启动，总投资20亿元，打造“百年路桥奇观，千年苗寨风情，万年峡谷风光”的鲜明特色。【中国雪乡】黑龙江牡丹江市，积雪期长达7个月，积雪厚度达2米，雪量堪称中国之最，且雪质好，粘度高，素有“中国雪乡”的美誉。真的好想去看看这里的雪。【南宁伊岭岩】是否感觉眼花缭乱，是否有种在梦中的感觉，就让我们陶醉在大自然的鬼斧神工中吧。【墨尔本·热气球之旅】墨尔本是澳大利亚唯一一个可以随心所欲地玩热气球的城市，当热气球带着你冉冉升起，你便拥有了俯瞰天下的飞翔。日本吊桥，红绿配的极致~当你走过这桥的时候，肯定能收获快乐吧。【泸沽湖】被世俗遗忘在角落里的纯净天堂。任何人都不要去打破这片宁静哦。在这欧洲最美丽的城市，有着一座号称“欧洲最美丽的古桥”--查理大桥，因为它，人们到达布拉格第一站便直奔它而去。这是一座有着654年“高寿”的石桥，桥面为砖石所砌，没有一钉一木，为了使桥坚固，石匠们要把鸡蛋清和灰浆混合在一起，整个大桥不知耗费了多少鸡蛋。【迪拜水族馆】美轮美奂~如果身临其境，能带来怎样的震撼呢。最奇幻电影《阿凡达》的取景地， 黄山，以“三奇”、“四绝”名冠于世，黄山劈地摩天的奇峰、玲珑剔透的怪石、变化无常的云海、千奇百怪的苍松，构成了无穷无尽的神奇美景。周边的徽州古镇更是以“牌坊、民居和祠堂三绝”闻名于世。最令人期待的功夫和道教奇山 武当山武当山无与伦比的美，是自然美与人文美高度和谐的统一。前两年《武当探秘》等节目和事件的设计，让武当充满了新的魅力。这里不仅拥有奇特绚丽的自然景观，而且拥有丰富多彩的人文景观，如道教的故事，顺便提一句，冬天游武当，皑皑白雪，别有情趣。【勇敢者的旅途 】1、雅鲁藏布大峡谷—最后的密境；2、喀纳斯原始地带；3、楼兰古国-罗布泊—踏着前人的足迹前进；4、高黎贡山-怒江探险；5、徒步三峡；6、穿越大海道；7、秦岭—中国气候的南北分界线；8、茶马古道探险；9、两江源头—母亲河。10、泸沽湖女儿国—奇。风情。各位勇敢者，你想去哪里【台北旅游必做8件】1）将私房手信带回家； 2）走进几米笔下的地下铁； 3）预留周末逛天母跳蚤市场； 4）到蘑菇买一件柔软可爱的棉质T恤； 5）去菜市场感受台北最地道的吃文化； 6）到师大夜市疯狂吃喝购物； 7）到复兴南路吃清粥小菜； 8）沿着淡水河来一趟单车之旅。【国内十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江，你去过哪些地方。【印度的绝色花谷】位于印度北部喜马拉雅山脉西段，海拔3200—6700米，常年有数百种不同的美丽花朵盛开，当地人认为它是仙女居住的地方。去那里的路途十分曲折，自古以来人迹罕至，使得花谷成为一片完好的净土~~真是人间仙境啊，【塞舌尔微攻略】它被称为世界上最纯净的地方，它只喜欢一心去享受的人，它叫塞舌尔，在非洲东部印度洋上。想来探望它很简单，无需签证，一本护照即可。矮寨，位于吉首市西15公里，湘川公路从中穿过，是一个美丽古朴的苗乡集镇。如今矮寨特大悬索桥的通车，又实现了桥梁结构与自然景观的完美融合！目前矮寨旅游扶贫项目已启动，总投资20亿元，打造“百年路桥奇观，千年苗寨风情，万年峡谷风光”的鲜明特色。【中国雪乡】黑龙江牡丹江市，积雪期长达7个月，积雪厚度达2米，雪量堪称中国之最，且雪质好，粘度高，素有“中国雪乡”的美誉。真的好想去看看这里的雪。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。错的事情我们都敢做，对的事情反而不敢做了，那还活着干嘛，还不如去死。——《窃听风云》我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。——《泰坦尼克号》你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。------《曼谷轻轨恋曲》你把信任给予你爱的人，但是真正值得你信任的人，是那些当你不够爱他们，却仍然能和你共同度过难关的人。——《美眉校探》我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——《千与千寻》在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。——《秒速5厘米》人生不能像做菜，等所有的材料都准备好了才下锅。——《饮食男女》人们常常埋怨命运不好，并归咎于宿命而不肯努力，以至于变得得过且过，就算不行也要试试看，无论如何都要尽力，就算无法成功，也算达成一半的愿望了。——《明成皇后》跌倒又有什么关系，站起来就行了。 跌倒后还可以顺便仰望一下天空，蓝蓝的天啊，今天也在无限延伸朝着我微笑。 我还活着。 ——《一公升的眼泪》我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够，凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天，我从来没有太阳，所以不怕失去。 ——《白夜行》我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。——《爱情与灵药》我以前从没想过我会怎样死去，不过死在我爱的人的怀抱里，似乎是一种不错的选择。——《暮光之城》在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。 ——《茜茜公主》这个世界上，胜利者总是挽着美女，只有失败的人才会说，我已经尽力了。——《石破天惊》错的事情我们都敢做，对的事情反而不敢做了，那还活着干嘛，还不如去死。——《窃听风云》我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。——《泰坦尼克号》你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。------《曼谷轻轨恋曲》你把信任给予你爱的人，但是真正值得你信任的人，是那些当你不够爱他们，却仍然能和你共同度过难关的人。——《美眉校探》我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——《千与千寻》在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。——《秒速5厘米》人生不能像做菜，等所有的材料都准备好了才下锅。——《饮食男女》人们常常埋怨命运不好，并归咎于宿命而不肯努力，以至于变得得过且过，就算不行也要试试看，无论如何都要尽力，就算无法成功，也算达成一半的愿望了。——《明成皇后》跌倒又有什么关系，站起来就行了。 跌倒后还可以顺便仰望一下天空，蓝蓝的天啊，今天也在无限延伸朝着我微笑。 我还活着。 ——《一公升的眼泪》我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不黑暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够，凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天，我从来没有太阳，所以不怕失去。 ——《白夜行》我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。——《爱情与灵药》我以前从没想过我会怎样死去，不过死在我爱的人的怀抱里，似乎是一种不错的选择。——《暮光之城》在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。 ——《茜茜公主》这个世界上，胜利者总是挽着美女，只有失败的人才会说，我已经尽力了。——《石破天惊》康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。一世容颜，一顾倾人城，再顾倾人国，陌上花开缓缓迟，君来恰逢时，不早不晚，刚好踏进我心里，是不是上苍对我的眷顾，好让我在最美的时刻遇到你。有一种心跳，叫怦然心动；有一种喜悦，叫心花怒放；有一种默契，叫心照不喧；有一种感觉，叫心有灵犀；有一种共鸣，叫心心相印；有一种思念，叫朝思暮想；有一种凝望，叫一往情深；有一种美好，叫相知相守；有一种爱情，叫白头偕老；有一种幸福，叫有你相伴。幸福是一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路；幸福是一抹回味，萦绕在心际，酸甜苦咸都是曾经追逐的时光；幸福是一份渴望，憧憬岁月的皱纹爬满两个人的额头，坦然欣喜而无愧怍悔恨；幸福是一杯想像，梦想把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏。我们总是爱得太早，放弃得太快，轻易付出承诺，又不想等待结果。戒指，不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。戒指好比爱情：戴在手上，也是戴在心上；伤在手上，便也伤在心上；不愿摘的，是那难舍的爱；不敢碰的，是那心里的伤。爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。最强大的力量，看似虚弱无力；最坚韧的性格，貌似平淡无奇。柔，可以克刚；弱，可以胜强。生活当中，争锋相对只是万不得已才使用的手段，而宽容就像博大精深的海洋，蕴含着无穷的力量。得饶人处且饶人，与人方便自己方便。宽容待人，宽容处事，人生的天地才会更加宽广。每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。内心的安宁可以靠自己实现，而内心的幸福却必须要从自己所爱的人身上去获取。可以什么都可以掺假，唯有爱情掺不了假；什么都可以山寨，唯有幸福无法山寨。你可以用自己不喜欢的方式赚到钱，也可以用自己不相信的药治好病，但你永远不可能从自己不爱的人身上获得幸福。中国人新特点：1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者。后悔的感情一文不值，没有人会为别人的悔恨而感到歉疚。让别人感觉可贵的是你的博大和深沉，而不是你的浅薄和软弱。正在享受爱情的女人可以做做依人的小鸟，一旦当爱远去，你必须象个女强人一般表现得若无其事，如果你不愿意就此被人看轻的话。人在生命的历程中，不彻底绝望一次，就不会懂得什么事自己最不能割舍的，就不会明白真正的快乐是什么，结果整天浑浑噩噩。我应该算是幸运的了。——吉本芭娜娜管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。【励志语录】1、天再高又怎样踮起脚尖就更接近阳光。2、微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。3、别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。4、没有伞的孩子必须努力奔跑！5、我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！6、你不勇敢没人替你坚强。高尔基说过，只有爱笑的人，生活才能过得更美好。微笑是最好的减压方法，不论男孩女孩，喜欢笑，运气就不会太差。微笑，让你的世界更加晴朗，也能为身边的人带去温暖和活力。来，笑一个吧！暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。一世容颜，一顾倾人城，再顾倾人国，陌上花开缓缓迟，君来恰逢时，不早不晚，刚好踏进我心里，是不是上苍对我的眷顾，好让我在最美的时刻遇到你。有一种心跳，叫怦然心动；有一种喜悦，叫心花怒放；有一种默契，叫心照不喧；有一种感觉，叫心有灵犀；有一种共鸣，叫心心相印；有一种思念，叫朝思暮想；有一种凝望，叫一往情深；有一种美好，叫相知相守；有一种爱情，叫白头偕老；有一种幸福，叫有你相伴。幸福是一盏烛光，当你穿行在万家灯火，总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路；幸福是一抹回味，萦绕在心际，酸甜苦咸都是曾经追逐的时光；幸福是一份渴望，憧憬岁月的皱纹爬满两个人的额头，坦然欣喜而无愧怍悔恨；幸福是一杯想像，梦想把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳，然后用生命守候与珍藏。我们总是爱得太早，放弃得太快，轻易付出承诺，又不想等待结果。戒指，不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。戒指好比爱情：戴在手上，也是戴在心上；伤在手上，便也伤在心上；不愿摘的，是那难舍的爱；不敢碰的，是那心里的伤。爱是精神的。不是人，不是事物，甚至不是你自己。通过爱一切事物，你就是一切。比起苦难，真诚的爱更能升华一个人，在付出的心满意足中，纯净的心灵接这样接近了真理。最强大的力量，看似虚弱无力；最坚韧的性格，貌似平淡无奇。柔，可以克刚；弱，可以胜强。生活当中，争锋相对只是万不得已才使用的手段，而宽容就像博大精深的海洋，蕴含着无穷的力量。得饶人处且饶人，与人方便自己方便。宽容待人，宽容处事，人生的天地才会更加宽广。每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。内心的安宁可以靠自己实现，而内心的幸福却必须要从自己所爱的人身上去获取。可以什么都可以掺假，唯有爱情掺不了假；什么都可以山寨，唯有幸福无法山寨。你可以用自己不喜欢的方式赚到钱，也可以用自己不相信的药治好病，但你永远不可能从自己不爱的人身上获得幸福。中国人新特点：1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不公平，而是自己不是受益者。后悔的感情一文不值，没有人会为别人的悔恨而感到歉疚。让别人感觉可贵的是你的博大和深沉，而不是你的浅薄和软弱。正在享受爱情的女人可以做做依人的小鸟，一旦当爱远去，你必须象个女强人一般表现得若无其事，如果你不愿意就此被人看轻的话。人在生命的历程中，不彻底绝望一次，就不会懂得什么事自己最不能割舍的，就不会明白真正的快乐是什么，结果整天浑浑噩噩。我应该算是幸运的了。——吉本芭娜娜管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。【励志语录】1、天再高又怎样踮起脚尖就更接近阳光。2、微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。3、别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。4、没有伞的孩子必须努力奔跑！5、我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！6、你不勇敢没人替你坚强。高尔基说过，只有爱笑的人，生活才能过得更美好。微笑是最好的减压方法，不论男孩女孩，喜欢笑，运气就不会太差。微笑，让你的世界更加晴朗，也能为身边的人带去温暖和活力。来，笑一个吧！康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。一个真正的朋友是向你伸出手,触动你心灵的人。【永远做最真实的自己】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。【女人如酒，需细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，善饮者最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘，一般人士难以企及。经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。当这个人成为你心底的痛的时候，你一定要忘了他。爱一个人并不痛苦，痛苦的是爱你的人给你的伤痛。这种痛往往是刻骨铭心的，足以让你痛上一辈子，所以你要忘了他。我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。当别人提醒阻止我们时，我们觉得那不过是市侩的人不懂真情，甚至是失意的人嫉妒别人的幸福。都以为自己的生活和别人不同，自己的男友不会和别人一样，我们怎么会有这么差的眼光。经常听到一些伤心故事，就在我们感慨女孩的天真男人的无情时，却浑然不知自己也可能正陷入危险的境地。不论在什么年纪，我们总是有个关于爱情的理想。未来要和他在一起，甜蜜地做一件喜欢的事，一起投奔到碧海蓝天里去，一起看日出与日落，最好还能消磨掉一辈子的时间，这些都是属于最美好的青春时代的憧憬。当你以为你爱上了一个人时, 也许只是爱上了恋爱的感觉, 也许只是被自己的某种幻想所感动, 也许是被那个很象自己的影子所迷惑, 也许这时我们仍然不太确定，这是否真的是爱.其实更准确的说，相爱只需八分，爱与被爱都是幸福的。十分的爱，让我们彼此都承受不来，从爱情走到婚姻，不是一个人的选择，爱情是两个人的事，婚姻就是相互信任，忍让，和理解，你爱他，就给他二分的自由，彼此信任的空间，爱我，就请爱八分，八分的爱，不是残缺，而是更完美！不要爱一个人爱的浑然忘却自我。那样全身心的爱只应出现在小说里，这个社会越来越不欢迎不顾一切的爱。给他呼吸的空间，也给自己留个余地--飞蛾扑火的爱情，正在进行时固然让人觉得壮美，但若他成为时，你如何收拾拿一地的狼籍?投入那么多，你能否面对那惨重的损失?时间包围了我，空间给予了我，大自然让我学会了很多。有感人类文化的滋养，从小就熏陶在诸多的是非之间，自觉与不自觉地培养起简单的选择逻辑，无形地束缚自己本该展现的天性。叛逆的思维一直没有停止过，既感动又好笑，单纯是生命特有的真迹。繁忙的脚步不会停下，紊乱的思维一再选择。只懂得进，以为进是真正的选择，因为：“真理”就是不进则退。然而，这种灌输和清洗，仿佛塑造了一种骨格，即使风干也不会倒的形象。我在理解中接触到自己，的确不是属于自己的荒唐。以宽容之心度他人之过：退一步海阔天空，忍一时风平浪静。对于别人的过失，必要的指责无可厚非，但能以博大的胸怀去宽容别人，就会让世界变得更精彩。功成名就更要保持平常心：高调做事是一种责任，一种气魄，一种精益求精的风格，一种执著追求的精神。所做的哪怕是细小的事、单调的事，也要代表自己的最高水平，体现自己的最好风格，并在做事中提高素质与能力。一个真正的朋友是向你伸出手,触动你心灵的人。【永远做最真实的自己】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福；7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、珍惜自己才会拥抱生活。【女人如酒，需细细品味】有的女人像啤酒，平凡普通，充满生活气息；有的女人像果酒，健脾养胃，娇俏可人；有的女人像米酒，甘甜爽口，内涵丰富；有的女人像白酒，至清至纯，善饮者最易沉醉；有的女人像红酒，色艺双绝，生性浪漫；有的女人像洋酒，极尽奢华，口感神秘，一般人士难以企及。经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。当这个人成为你心底的痛的时候，你一定要忘了他。爱一个人并不痛苦，痛苦的是爱你的人给你的伤痛。这种痛往往是刻骨铭心的，足以让你痛上一辈子，所以你要忘了他。我一直以为，只要有爱，没有什么不可以。望着面前茫然的他，想着依然爱他却选择离开的她，我想，也许爱情和人一样，需要空间，需要氧气，才能获得最起码的生存。当别人提醒阻止我们时，我们觉得那不过是市侩的人不懂真情，甚至是失意的人嫉妒别人的幸福。都以为自己的生活和别人不同，自己的男友不会和别人一样，我们怎么会有这么差的眼光。经常听到一些伤心故事，就在我们感慨女孩的天真男人的无情时，却浑然不知自己也可能正陷入危险的境地。不论在什么年纪，我们总是有个关于爱情的理想。未来要和他在一起，甜蜜地做一件喜欢的事，一起投奔到碧海蓝天里去，一起看日出与日落，最好还能消磨掉一辈子的时间，这些都是属于最美好的青春时代的憧憬。当你以为你爱上了一个人时, 也许只是爱上了恋爱的感觉, 也许只是被自己的某种幻想所感动, 也许是被那个很象自己的影子所迷惑, 也许这时我们仍然不太确定，这是否真的是爱.其实更准确的说，相爱只需八分，爱与被爱都是幸福的。十分的爱，让我们彼此都承受不来，从爱情走到婚姻，不是一个人的选择，爱情是两个人的事，婚姻就是相互信任，忍让，和理解，你爱他，就给他二分的自由，彼此信任的空间，爱我，就请爱八分，八分的爱，不是残缺，而是更完美！不要爱一个人爱的浑然忘却自我。那样全身心的爱只应出现在小说里，这个社会越来越不欢迎不顾一切的爱。给他呼吸的空间，也给自己留个余地--飞蛾扑火的爱情，正在进行时固然让人觉得壮美，但若他成为时，你如何收拾拿一地的狼籍?投入那么多，你能否面对那惨重的损失?时间包围了我，空间给予了我，大自然让我学会了很多。有感人类文化的滋养，从小就熏陶在诸多的是非之间，自觉与不自觉地培养起简单的选择逻辑，无形地束缚自己本该展现的天性。叛逆的思维一直没有停止过，既感动又好笑，单纯是生命特有的真迹。繁忙的脚步不会停下，紊乱的思维一再选择。只懂得进，以为进是真正的选择，因为：“真理”就是不进则退。然而，这种灌输和清洗，仿佛塑造了一种骨格，即使风干也不会倒的形象。我在理解中接触到自己，的确不是属于自己的荒唐。以宽容之心度他人之过：退一步海阔天空，忍一时风平浪静。对于别人的过失，必要的指责无可厚非，但能以博大的胸怀去宽容别人，就会让世界变得更精彩。功成名就更要保持平常心：高调做事是一种责任，一种气魄，一种精益求精的风格，一种执著追求的精神。所做的哪怕是细小的事、单调的事，也要代表自己的最高水平，体现自己的最好风格，并在做事中提高素质与能力。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗 憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个 人，都不会天色常蓝。你离开一个地方，才能这样仔细地审慎地重看自己。听新的歌，走新的路，一恍神间发现原来费尽心机想要忘记的真的就这么忘记了，剩下的才识刻骨铭心的部分。一个男人或一个女人一辈子愤怒的是爱情，漫骂的是爱情，得意的是爱情，沮丧的还是爱情，一辈子就忙活爱情吗？别人没有义务承担你爱情的后果，这是你自己应该解决的问题。——《好想好想谈恋爱》这个世界，所有的东西都有障眼法，你能看见的，未必是真的，而真的，你却未必有幸能看见。——《十分爱》我和你在一起，是因为我选择和你在一起。我不想按别人的方式去生活。——《走出非洲》她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。 为什么世间的爱情总是要经过如此多的磨难？ ----《新桥恋人》爱情，失去和拥有只在转瞬之间 ----《甜蜜蜜》汤司令：高，实在是高！ ——《平原游击队》记者:公主殿下对所访问的城市中印象最深的是哪一个呢? 安妮公主:每一个城市都各具特色而令人难忘,很难...罗马,无疑是罗马.我会珍惜在这里的记忆,直到永远! ——Roman Holiday（《罗马假日》）如果上帝赐予我财富和美貌，我会使你难于离开我，就像现在我难于离开你。上帝没有这么做，而我们的灵魂是平等的，就仿佛我们两人穿过坟墓，站在上帝脚下，彼此平等——本来就如此！” ----《Jane Eyre》（《简爱》）这一分钟，你和我在一起，因为你，我会记得那一分钟。从现在开始，我们就是一分钟的朋友。这是事实，你改变不了，因为已经完成了。 ----阿飞正传说不说？不说就让你白刀子进去，红刀子出来．走着进来，躺着出去！ ----保密局的枪声黑夜给了我一双黑色的眼睛我却用它来寻找光明我透过它望着你你就像玻璃杯里的冰块一样透明。。。 －－《不见不散》“我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论 你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。” ——半生缘“如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？” ——花样年华我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗 憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个 人，都不会天色常蓝。你离开一个地方，才能这样仔细地审慎地重看自己。听新的歌，走新的路，一恍神间发现原来费尽心机想要忘记的真的就这么忘记了，剩下的才识刻骨铭心的部分。一个男人或一个女人一辈子愤怒的是爱情，漫骂的是爱情，得意的是爱情，沮丧的还是爱情，一辈子就忙活爱情吗？别人没有义务承担你爱情的后果，这是你自己应该解决的问题。——《好想好想谈恋爱》这个世界，所有的东西都有障眼法，你能看见的，未必是真的，而真的，你却未必有幸能看见。——《十分爱》我和你在一起，是因为我选择和你在一起。我不想按别人的方式去生活。——《走出非洲》她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。 为什么世间的爱情总是要经过如此多的磨难？ ----《新桥恋人》爱情，失去和拥有只在转瞬之间 ----《甜蜜蜜》汤司令：高，实在是高！ ——《平原游击队》记者:公主殿下对所访问的城市中印象最深的是哪一个呢? 安妮公主:每一个城市都各具特色而令人难忘,很难...罗马,无疑是罗马.我会珍惜在这里的记忆,直到永远! ——Roman Holiday（《罗马假日》）如果上帝赐予我财富和美貌，我会使你难于离开我，就像现在我难于离开你。上帝没有这么做，而我们的灵魂是平等的，就仿佛我们两人穿过坟墓，站在上帝脚下，彼此平等——本来就如此！” ----《Jane Eyre》（《简爱》）这一分钟，你和我在一起，因为你，我会记得那一分钟。从现在开始，我们就是一分钟的朋友。这是事实，你改变不了，因为已经完成了。 ----阿飞正传说不说？不说就让你白刀子进去，红刀子出来．走着进来，躺着出去！ ----保密局的枪声黑夜给了我一双黑色的眼睛我却用它来寻找光明我透过它望着你你就像玻璃杯里的冰块一样透明。。。 －－《不见不散》“我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论 你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。” ——半生缘“如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？” ——花样年华康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。在时间的驿站里，我要许一个心愿，在爱情的港湾里，我要寄一份牵挂，那就是永远和真挚，我要用我的永远和真挚，伴你每一天，直到永远。擦去脸上的泪水，却带不走心中痛楚的感觉。每到夜深人静，我才倍感寂寞，倍感心酸，倍感无奈，孤单的心已碎，仰望星空见繁星点点…… 路是要走的…心是要好的…向往或是更加明确的… 我心依旧……擦肩而过，你我并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩，生日快乐已化作尘埃飘过。诺言不过是一种谎言，那是种美丽的欺骗，可就是有人愿意为它而放弃一切。有时候感情的事情，就单纯一点吧。希望天下有情人，终成眷属。\\\"小情人，小小的情事不用去告白，也大概，不觉得有什么要说出来，一心去爱，无心去猜，太懂得爱的人，模仿不来，羡慕不来。\\\"——《他们》在心里我可以默念着一万句我爱你。但是……当跟你聊天又或者在一起的时候就连一句我想你了，都不敢说出口。Never explain yourself to any one. Because the person who likes you doesn\\\\\\\'t need it，and the person who dislikes you won\\\\\\\'t believe it．—— 永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。和一个人反目只要一分钟，和一个人相爱却要一个小时，而忘记一个人却要花上一生的时间。不要为了美丽的外表而动身，那也许只是假象，不要为了财富而动身，那终将变淡褪色。走向那个能够使你会心微笑的人吧，因为一个微笑可以把黑暗照亮。希望你能找到那个把你生命照亮的人。在付出爱的时候，谁也不确定会得到回报，不要期待着得到爱，慢慢的等待你的爱在他的心中生根发芽，即使不会，你也当满足，因为你心中已有了一片爱的绿洲。相爱的时间点对了就要掌握,除非你能确定错过了你不会后悔。爱情是---不管是风花雪月,或者是柴米油盐我都但愿陪着你一起。如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。如果你的男友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------ 这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------ 所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。怎样做个懂事的女朋友1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起我的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去！假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做梦。假如人生不曾相遇，我不会了解，世界上有这样一个你。假如人生不曾相遇，我不会知道，习惯收集你的欢笑。假如人生不曾相遇，我不会体会，一个人的孤独和忧伤。假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇。Keep your face to the sunshine and you cannot see the shadow.永远面向阳光，这样你就看不见阴影了。白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。在时间的驿站里，我要许一个心愿，在爱情的港湾里，我要寄一份牵挂，那就是永远和真挚，我要用我的永远和真挚，伴你每一天，直到永远。擦去脸上的泪水，却带不走心中痛楚的感觉。每到夜深人静，我才倍感寂寞，倍感心酸，倍感无奈，孤单的心已碎，仰望星空见繁星点点…… 路是要走的…心是要好的…向往或是更加明确的… 我心依旧……擦肩而过，你我并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩，生日快乐已化作尘埃飘过。诺言不过是一种谎言，那是种美丽的欺骗，可就是有人愿意为它而放弃一切。有时候感情的事情，就单纯一点吧。希望天下有情人，终成眷属。\\\"小情人，小小的情事不用去告白，也大概，不觉得有什么要说出来，一心去爱，无心去猜，太懂得爱的人，模仿不来，羡慕不来。\\\"——《他们》在心里我可以默念着一万句我爱你。但是……当跟你聊天又或者在一起的时候就连一句我想你了，都不敢说出口。Never explain yourself to any one. Because the person who likes you doesn\\\\\\\'t need it，and the person who dislikes you won\\\\\\\'t believe it．—— 永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。和一个人反目只要一分钟，和一个人相爱却要一个小时，而忘记一个人却要花上一生的时间。不要为了美丽的外表而动身，那也许只是假象，不要为了财富而动身，那终将变淡褪色。走向那个能够使你会心微笑的人吧，因为一个微笑可以把黑暗照亮。希望你能找到那个把你生命照亮的人。在付出爱的时候，谁也不确定会得到回报，不要期待着得到爱，慢慢的等待你的爱在他的心中生根发芽，即使不会，你也当满足，因为你心中已有了一片爱的绿洲。相爱的时间点对了就要掌握,除非你能确定错过了你不会后悔。爱情是---不管是风花雪月,或者是柴米油盐我都但愿陪着你一起。如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。如果你的男友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------ 这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------ 所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。怎样做个懂事的女朋友1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起我的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去！假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做梦。假如人生不曾相遇，我不会了解，世界上有这样一个你。假如人生不曾相遇，我不会知道，习惯收集你的欢笑。假如人生不曾相遇，我不会体会，一个人的孤独和忧伤。假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇。Keep your face to the sunshine and you cannot see the shadow.永远面向阳光，这样你就看不见阴影了。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【瑞士施皮兹】童话王国中的古堡。晨曦中的布达拉宫~那份宁静中的神圣，触动人心底最真实的感受。【日本 石川县鶴仙溪】有一捧安静的心情，染一身淡色的古意。【挪威】是地球上最北边的国家，也是最狭长的国家之一，最窄处只有6公里，最宽处有400多公里，我们就是横穿了最宽处。无数的山泉汇成溪流从山上倾泻而下，形成江河奔向大海。云雾缭绕的挪威峡湾小镇，喜欢这样的小镇，清晨的河湾异常宁静，空气中弥散着青草和野花的香味。【荷兰，波登，森林山塔】波斯特伦塔模仿森林的颜色-棕色和绿色，有一些螺旋楼梯和悬臂式平台。塔顶是一个有电视的房间，在那里你可以俯瞰荷兰的小镇——波登。北冰洋是世界最小最浅和最冷大洋，也是地球上四大洋中最小的洋。北冰洋大致以北极圈为中心，介于亚洲 、欧洲和北美洲 的北岸之间，位于地球最北端，被欧洲大陆和北美大陆环抱着，有狭窄的白令海峡与太平洋相通；通过格陵兰海和许多海峡与大西洋相连，是世界大洋中最小的一个白令海是指太平洋北部被阿拉斯加半岛、阿留申群岛、堪察加半岛、西伯利亚和阿拉斯加围成的一片水域，北端通过白令海峡与北冰洋相连。白令海得名于最先发现它的欧洲探险家维图斯·白令。元江是云南省境内的大河。境内干流长692公里，集水面积7.51万平方公里，水能蕴藏量为980万千瓦。有两个源头：东源来自大理白族自治州的祥云县西部山地，西源源于巍山彝族回族自治县北部山地茅草哨。印度河是巴基斯坦主要河流，也是巴基斯坦重要的农业灌溉水源。河名出自梵文Sindhu（信度）之拉丁语式拼法Indus——即“河流”之意，1947年印巴分治以前，印度河仅次于恒河，为该地区的文化和商业中心地带。河流总长度2900～3200公里。印度河文明为世界上最早进入农业文明和定居社会主要文明之一。亚洲第一大平原，世界第三大平原。南北长2000千米，东西宽1500千米，面积260万平方千米。南部海拔220～300米，中、北部海拔50～150米。自北而南，苔原、森林、森林草原、草原景观平行分布，具典型的纬度地带性分布规律。大部分地区为亚寒带针叶林所覆盖。【云南东川红土地】上帝遗落的调色板，一片令人心醉的缤纷色彩！让人目眩神迷。【新西兰——一个静谧的国家】这里的人和动物相处得十分融洽，在生活中感受着大自然无穷的力量。皮特克恩岛的位置几乎是南太平洋的正中央。最近的领国是西边的法属比尔群岛和塔西提岛，但距离仍有数百英里。这座岛屿是英国在太平洋上最后的领土，岛上居住着大约50人，大多是“博爱号”船员的后代。岛上没有空中航运，所以从大陆去那儿只能搭乘新西兰出发的航船，大概需要十天。加拿大纽纳武特地区，大西洋上的阿勒特小镇距离北极仅有500英里。是世界上最北部居住区，也是最荒凉地区之一。此地的气温低至零下40摄氏度，因其高纬度地理位置，也可见极昼和极夜现象。距离阿勒特最近的城镇是1300英里以外小渔村，到魁北克这样的主要城市大约是两倍的距离。【上海艺术地标----M50创意园】这里，由一片被遗弃的旧厂房和破损的上海老式民房改造而成，现在俨然已经成为了上海的艺术地标。【瑞士施皮兹】童话王国中的古堡。晨曦中的布达拉宫~那份宁静中的神圣，触动人心底最真实的感受。【日本 石川县鶴仙溪】有一捧安静的心情，染一身淡色的古意。【挪威】是地球上最北边的国家，也是最狭长的国家之一，最窄处只有6公里，最宽处有400多公里，我们就是横穿了最宽处。无数的山泉汇成溪流从山上倾泻而下，形成江河奔向大海。云雾缭绕的挪威峡湾小镇，喜欢这样的小镇，清晨的河湾异常宁静，空气中弥散着青草和野花的香味。【荷兰，波登，森林山塔】波斯特伦塔模仿森林的颜色-棕色和绿色，有一些螺旋楼梯和悬臂式平台。塔顶是一个有电视的房间，在那里你可以俯瞰荷兰的小镇——波登。北冰洋是世界最小最浅和最冷大洋，也是地球上四大洋中最小的洋。北冰洋大致以北极圈为中心，介于亚洲 、欧洲和北美洲 的北岸之间，位于地球最北端，被欧洲大陆和北美大陆环抱着，有狭窄的白令海峡与太平洋相通；通过格陵兰海和许多海峡与大西洋相连，是世界大洋中最小的一个白令海是指太平洋北部被阿拉斯加半岛、阿留申群岛、堪察加半岛、西伯利亚和阿拉斯加围成的一片水域，北端通过白令海峡与北冰洋相连。白令海得名于最先发现它的欧洲探险家维图斯·白令。元江是云南省境内的大河。境内干流长692公里，集水面积7.51万平方公里，水能蕴藏量为980万千瓦。有两个源头：东源来自大理白族自治州的祥云县西部山地，西源源于巍山彝族回族自治县北部山地茅草哨。印度河是巴基斯坦主要河流，也是巴基斯坦重要的农业灌溉水源。河名出自梵文Sindhu（信度）之拉丁语式拼法Indus——即“河流”之意，1947年印巴分治以前，印度河仅次于恒河，为该地区的文化和商业中心地带。河流总长度2900～3200公里。印度河文明为世界上最早进入农业文明和定居社会主要文明之一。亚洲第一大平原，世界第三大平原。南北长2000千米，东西宽1500千米，面积260万平方千米。南部海拔220～300米，中、北部海拔50～150米。自北而南，苔原、森林、森林草原、草原景观平行分布，具典型的纬度地带性分布规律。大部分地区为亚寒带针叶林所覆盖。【云南东川红土地】上帝遗落的调色板，一片令人心醉的缤纷色彩！让人目眩神迷。【新西兰——一个静谧的国家】这里的人和动物相处得十分融洽，在生活中感受着大自然无穷的力量。皮特克恩岛的位置几乎是南太平洋的正中央。最近的领国是西边的法属比尔群岛和塔西提岛，但距离仍有数百英里。这座岛屿是英国在太平洋上最后的领土，岛上居住着大约50人，大多是“博爱号”船员的后代。岛上没有空中航运，所以从大陆去那儿只能搭乘新西兰出发的航船，大概需要十天。加拿大纽纳武特地区，大西洋上的阿勒特小镇距离北极仅有500英里。是世界上最北部居住区，也是最荒凉地区之一。此地的气温低至零下40摄氏度，因其高纬度地理位置，也可见极昼和极夜现象。距离阿勒特最近的城镇是1300英里以外小渔村，到魁北克这样的主要城市大约是两倍的距离。【上海艺术地标----M50创意园】这里，由一片被遗弃的旧厂房和破损的上海老式民房改造而成，现在俨然已经成为了上海的艺术地标。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【幸福靠自己争取】生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福要全靠自己去争取。一起争取给力的幸福吧！人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。——沃尔特.肯《在云端》最好的化妆，不是去掩盖一个人的缺点，而是去突出一个人的优点，就像爱情一样，当你爱一个人的时候，你眼中只看到对方的优点，不是看不见缺点，而是不介意。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。当岁月流转与时光轮回都无迹可寻时，你蓦然回首，会发现有一样东西藏在时光长剧背后，这一长剧的回音便是：爱!不为坎坷行程而厌倦人生，就算凋零在最美的时刻，依旧娇傲的微笑，因为我曾经快乐。不为红尘纷扰而远离梦想，即使阴云把天空笼罩，仍旧梦想着灿烂的明天，因为我曾经寻找。这句话也只是自己安慰自己吧。满怀欣喜地酝酿一首歌，把这份甜蜜的折磨洇进我的时光。不去妄自伤怀，将自己打击得疲惫不堪。不去想，该怎样迎接那个近在咫尺的日子，怎样收拾心情，去面对那个久已向往的笑容。不在徒然的伤悲中，把自己变得憔悴。在一杯咖啡的片刻，弥漫的馨香里，静静地思想，自信的感觉慢慢地浮现，温馨地溢满这还嫌冷清的季节。在寂寞和荒凉的氛围，不再叹息，把等待的苦旅变得摇曳多姿，充满色彩，就生动在我的梦幻里。年轻女人关注男人眼中的自己。成熟女人关注自己眼中的自己。女人的人生从30岁才刚刚开始。之前，全是假象。——苏芩最美的风景，总在最疯狂的地方。【爱情箴言】①爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。②孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。③坚硬的城市里没有柔软的爱情。④爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。⑤我很爱你，但为了你的幸福，我愿意放弃一切，包括你。⑥有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。由于寂寞,我选择了挣脱.由于清醒,我选择了沉思.由于看不见未来,我选择了放弃.由于放弃,我选择了眼泪.由于割舍,我选择了释然.由于释然,我选择了坚强.由于坚强,我选择了遗忘…是的,我遗弃了爱情,背叛了爱情.。凉去的茶水，远去的年华，一度随思念淡去。这漫漫人生，我试着拾起曾经遗失的记忆，繁华落尽，那段美丽的日子，即使平凡，却是如此铭心，难以忘记。人不是鱼，怎会了解鱼的忧愁。 鱼不是鸟，怎会了解鸟的快乐。 鸟不是人，怎会了解人的荒唐。 人不是鸟，怎会了解鸟的自由。 鸟不是鱼，怎会了解鱼的深沉。 鱼不是人，怎会了解人的幼稚。 你不是我，怎会了解我。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。可是在我这里，一切都本末倒置，物换星移了。红豆它早已播种在北国风光中，亦非春，而是万里悲秋，满眼寂寥了。佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。 佛祖问他：你有多喜欢那少女? 阿难回答：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求此少女从桥上走过。------《剑雨》【幸福靠自己争取】生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福要全靠自己去争取。一起争取给力的幸福吧！人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。——沃尔特.肯《在云端》最好的化妆，不是去掩盖一个人的缺点，而是去突出一个人的优点，就像爱情一样，当你爱一个人的时候，你眼中只看到对方的优点，不是看不见缺点，而是不介意。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。当岁月流转与时光轮回都无迹可寻时，你蓦然回首，会发现有一样东西藏在时光长剧背后，这一长剧的回音便是：爱!不为坎坷行程而厌倦人生，就算凋零在最美的时刻，依旧娇傲的微笑，因为我曾经快乐。不为红尘纷扰而远离梦想，即使阴云把天空笼罩，仍旧梦想着灿烂的明天，因为我曾经寻找。这句话也只是自己安慰自己吧。满怀欣喜地酝酿一首歌，把这份甜蜜的折磨洇进我的时光。不去妄自伤怀，将自己打击得疲惫不堪。不去想，该怎样迎接那个近在咫尺的日子，怎样收拾心情，去面对那个久已向往的笑容。不在徒然的伤悲中，把自己变得憔悴。在一杯咖啡的片刻，弥漫的馨香里，静静地思想，自信的感觉慢慢地浮现，温馨地溢满这还嫌冷清的季节。在寂寞和荒凉的氛围，不再叹息，把等待的苦旅变得摇曳多姿，充满色彩，就生动在我的梦幻里。年轻女人关注男人眼中的自己。成熟女人关注自己眼中的自己。女人的人生从30岁才刚刚开始。之前，全是假象。——苏芩最美的风景，总在最疯狂的地方。【爱情箴言】①爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。②孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。③坚硬的城市里没有柔软的爱情。④爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。⑤我很爱你，但为了你的幸福，我愿意放弃一切，包括你。⑥有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。由于寂寞,我选择了挣脱.由于清醒,我选择了沉思.由于看不见未来,我选择了放弃.由于放弃,我选择了眼泪.由于割舍,我选择了释然.由于释然,我选择了坚强.由于坚强,我选择了遗忘…是的,我遗弃了爱情,背叛了爱情.。凉去的茶水，远去的年华，一度随思念淡去。这漫漫人生，我试着拾起曾经遗失的记忆，繁华落尽，那段美丽的日子，即使平凡，却是如此铭心，难以忘记。人不是鱼，怎会了解鱼的忧愁。 鱼不是鸟，怎会了解鸟的快乐。 鸟不是人，怎会了解人的荒唐。 人不是鸟，怎会了解鸟的自由。 鸟不是鱼，怎会了解鱼的深沉。 鱼不是人，怎会了解人的幼稚。 你不是我，怎会了解我。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。可是在我这里，一切都本末倒置，物换星移了。红豆它早已播种在北国风光中，亦非春，而是万里悲秋，满眼寂寥了。佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。 佛祖问他：你有多喜欢那少女? 阿难回答：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求此少女从桥上走过。------《剑雨》康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。【2012给自己的忠告】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。1室1厅1人住，1菜1汤1人吃，1枕1被1人睡，1来1去1人过，1衣1袜1人洗，1喜1忧1人愁，1工1作1人累，1事1担1人承，1影1视1人看，1薪1酬1人花，1心1意1身轻，1生1世1辈子，1个人有1个人的精彩，1个人有1个人的快乐！【活着就是折腾】1、创新—换着法子折腾。2、创造—折腾别人所不曾折腾的。 3、成就—自己折腾的结果得到了别人的肯定。 4、爱情—男女之间互相折腾。5、婚姻—拉个固定的异性和你一块儿折腾 6、自由—能够随心所欲地折腾 7、幸福—折腾的结果达到了预期 8、乐观—相信明天比今天折腾的更好。年轻时候追求，年老时候逃避。人的一生里，最初，我们凡事好奇，渴望认识新的朋友，接触新的环境。这世界其实是由无数小圈圈、小团体组成的，就像中央车站发出的各班列车，你买了票，追上了车，希望它带我们到一个城市，或一个乡镇；在起点和终点之间，你认识了一些人，由聚而散，最后总要分离。人生需要不断学习：学会放弃，有些人永远不属于自己，那么就痛快的放手，别拖泥带水，这样不但连累别人，也累垮自己。学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。学会认真，认真的对人，认真的对事！如若有一天，你终于疼惜地轻拥我入怀，那么，所有的等待又算得了什么呢？昨日的种种艰辛，都是必要的安排。当我的发，从你指间滑过，我相信，我的泪依然晶莹。想你的记忆一页一页的翻着，每天的阳光都是新的，每天的想念都是新的，每天在我心中的你依旧是新的。现在的我，只想把对你的思恋交给风，然后飘到你的头顶，稍作停留，让它告诉你我的爱有多深，我的思恋有多深。那种思念，那种渴盼，那种不安，是怎样的缠人，撞人，折磨人。回味着我们曾经的一切，心中有一种说不出的幸福感，就在这一刻，我只能对着屏幕轻轻的呼唤着你的名字。所有的梦都不一样，可是有一个相同的结果，好梦。梦醒的时分，心里暖暖的流过一条河，久久之后，又好像一个夸张的讽刺，一把匕首，犀利无比，插进心里，痛，慢慢的徘徊开去，反反复复，直到又成功的糟蹋掉一天时光，这让我颇感欣慰。如果能重来，我想我会把固执扔了，就像扔垃圾一样，即使遗憾，去填补那个不应该少了我的梦，也或许今夜就会有我，而我再不会紧紧地裹着被子，辗转反侧，做一连串不是自己的梦。不去想，或许并不代表不回头，把自己伪装的小心翼翼，一句话，一个名字，都会落笔成伤，在挥之不去的日子里演绎，蹲在角落里舔舐伤口的流浪的小孩。看似懵懵懂懂的年华，谁能欺骗了谁，谁又愿意被谁欺骗。那次相遇我和你并不相识，只是记住了彼此的容颜，只待找寻一个相识的契机，那一别，我苦苦思念，久不能眠。对你我忍受不住内心的悸动，亲切的感觉让我对你的眷恋愈加强烈。我与你邂逅在那书声琅琅的校园，不为其他，也许只因前世对你的依恋，这一世我褪尽繁华，来到人间，苦苦追寻你的足迹，为此我要说声抱歉，因为我险些在错误的时间错误的地点追寻错误的另一个她……幸好这一切已经远去，我与你相遇！假如时间的速度没有超过心跳，盛满思念的茶杯也许就不会冷却。假如爱情没有来得太迟又走得太早，庭院执着的蔷薇也许就不会凋败。假如选择的缝隙没有小到来不及思考，潺潺期盼的溪流也许就不会干涸。奈何一世柔情缱绻成梦，只剩一季花开徒增惆怅。做人的九大底线：可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。【2012给自己的忠告】1.不求与人相比，但求超越自己。2.与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。3.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。4. 选择自己所爱的，爱自己所选择的。5.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。6.没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。1室1厅1人住，1菜1汤1人吃，1枕1被1人睡，1来1去1人过，1衣1袜1人洗，1喜1忧1人愁，1工1作1人累，1事1担1人承，1影1视1人看，1薪1酬1人花，1心1意1身轻，1生1世1辈子，1个人有1个人的精彩，1个人有1个人的快乐！【活着就是折腾】1、创新—换着法子折腾。2、创造—折腾别人所不曾折腾的。 3、成就—自己折腾的结果得到了别人的肯定。 4、爱情—男女之间互相折腾。5、婚姻—拉个固定的异性和你一块儿折腾 6、自由—能够随心所欲地折腾 7、幸福—折腾的结果达到了预期 8、乐观—相信明天比今天折腾的更好。年轻时候追求，年老时候逃避。人的一生里，最初，我们凡事好奇，渴望认识新的朋友，接触新的环境。这世界其实是由无数小圈圈、小团体组成的，就像中央车站发出的各班列车，你买了票，追上了车，希望它带我们到一个城市，或一个乡镇；在起点和终点之间，你认识了一些人，由聚而散，最后总要分离。人生需要不断学习：学会放弃，有些人永远不属于自己，那么就痛快的放手，别拖泥带水，这样不但连累别人，也累垮自己。学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。学会认真，认真的对人，认真的对事！如若有一天，你终于疼惜地轻拥我入怀，那么，所有的等待又算得了什么呢？昨日的种种艰辛，都是必要的安排。当我的发，从你指间滑过，我相信，我的泪依然晶莹。想你的记忆一页一页的翻着，每天的阳光都是新的，每天的想念都是新的，每天在我心中的你依旧是新的。现在的我，只想把对你的思恋交给风，然后飘到你的头顶，稍作停留，让它告诉你我的爱有多深，我的思恋有多深。那种思念，那种渴盼，那种不安，是怎样的缠人，撞人，折磨人。回味着我们曾经的一切，心中有一种说不出的幸福感，就在这一刻，我只能对着屏幕轻轻的呼唤着你的名字。所有的梦都不一样，可是有一个相同的结果，好梦。梦醒的时分，心里暖暖的流过一条河，久久之后，又好像一个夸张的讽刺，一把匕首，犀利无比，插进心里，痛，慢慢的徘徊开去，反反复复，直到又成功的糟蹋掉一天时光，这让我颇感欣慰。如果能重来，我想我会把固执扔了，就像扔垃圾一样，即使遗憾，去填补那个不应该少了我的梦，也或许今夜就会有我，而我再不会紧紧地裹着被子，辗转反侧，做一连串不是自己的梦。不去想，或许并不代表不回头，把自己伪装的小心翼翼，一句话，一个名字，都会落笔成伤，在挥之不去的日子里演绎，蹲在角落里舔舐伤口的流浪的小孩。看似懵懵懂懂的年华，谁能欺骗了谁，谁又愿意被谁欺骗。那次相遇我和你并不相识，只是记住了彼此的容颜，只待找寻一个相识的契机，那一别，我苦苦思念，久不能眠。对你我忍受不住内心的悸动，亲切的感觉让我对你的眷恋愈加强烈。我与你邂逅在那书声琅琅的校园，不为其他，也许只因前世对你的依恋，这一世我褪尽繁华，来到人间，苦苦追寻你的足迹，为此我要说声抱歉，因为我险些在错误的时间错误的地点追寻错误的另一个她……幸好这一切已经远去，我与你相遇！假如时间的速度没有超过心跳，盛满思念的茶杯也许就不会冷却。假如爱情没有来得太迟又走得太早，庭院执着的蔷薇也许就不会凋败。假如选择的缝隙没有小到来不及思考，潺潺期盼的溪流也许就不会干涸。奈何一世柔情缱绻成梦，只剩一季花开徒增惆怅。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。我们都是记忆两头的玩偶，被看不到的细线慢慢缠绕；我们都是路途两边的树木，默默站在那些悲伤之上。那些微微颤抖的日子，那些已经不再的岁月，我们都要告诉自己，要卑微地活。你就像我心外的牛奶，我渴了，饥了，困了，乏了，你却助不了我什么，只下一临时滋润了。不知道大家能否喜欢，但是有些时候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。一个男人如果长的英俊一点，在女人眼中无论做什么事都好象比别人强。如果恋人分手后，还是朋友，那么我就会大胆的爱一次。【简单快乐的生活】“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。现在的我们要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，自然拥有简单快乐的生活！祝所有朋友都快乐！Life is full of trial and error. One failure doesn't mean you're out of the picture. 人生充满了尝试与错误。一次失败不代表你就出局了。Love comes fast. You either risk it, or you regret it. 爱情来得如此之快。你要么冒险一搏，要么遗憾一生。Life has taught us that love does not consist in gazing at each other, but in looking outward together in the same direction.  生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望。To refuse to be cowed or submit people, no such thing as defeat.对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。In order to go on his way, and never regret bright flower abandoned.为了走上成材的道路，钢铁决不惋惜璀璨的钢花被遗弃。Even though the pace is a piece of rock, it will spark, as long as you pick up a hammer drill rod.即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。Upstream, warriors are split the wind and waves end, downstream, is the coward where everything is going smoothly.上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺的归宿。Hard work can make up for the lack of wise, but the wise cannot make up for the defects of laziness.勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。刺一样的我，花一样的生活。我们都是记忆两头的玩偶，被看不到的细线慢慢缠绕；我们都是路途两边的树木，默默站在那些悲伤之上。那些微微颤抖的日子，那些已经不再的岁月，我们都要告诉自己，要卑微地活。你就像我心外的牛奶，我渴了，饥了，困了，乏了，你却助不了我什么，只下一临时滋润了。不知道大家能否喜欢，但是有些时候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。一个男人如果长的英俊一点，在女人眼中无论做什么事都好象比别人强。如果恋人分手后，还是朋友，那么我就会大胆的爱一次。【简单快乐的生活】“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。现在的我们要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，自然拥有简单快乐的生活！祝所有朋友都快乐！Life is full of trial and error. One failure doesn't mean you're out of the picture. 人生充满了尝试与错误。一次失败不代表你就出局了。Love comes fast. You either risk it, or you regret it. 爱情来得如此之快。你要么冒险一搏，要么遗憾一生。Life has taught us that love does not consist in gazing at each other, but in looking outward together in the same direction.  生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望。To refuse to be cowed or submit people, no such thing as defeat.对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。In order to go on his way, and never regret bright flower abandoned.为了走上成材的道路，钢铁决不惋惜璀璨的钢花被遗弃。Even though the pace is a piece of rock, it will spark, as long as you pick up a hammer drill rod.即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。Upstream, warriors are split the wind and waves end, downstream, is the coward where everything is going smoothly.上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺的归宿。Hard work can make up for the lack of wise, but the wise cannot make up for the defects of laziness.勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。刺一样的我，花一样的生活。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。【提高你的综合素质有八到】1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。【让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让------人生如狭路行车，让一步海阔天空。热闹不过人挤人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，相爱不过人搂人，难受不过人思人，生气不过人比人，郁闷不过人气人，为难不过人求人，阴险不过人算人，残酷不过人害人，耻辱不过人戏人，威信不过人服人，搞清这些人和人，就能做个明白人。If one thinks there is no room for someone, he or she might either be too narrow-minded, or other people are simply too great.如果一个人容不下别人，说明不是他的心胸太狭小，就是别人的人格太伟大。有些人在你心里装的是满满的，他就是你的生活。而你对于他来说，是无所谓的，甚至是可有可无，我们感叹生活的不公，但又无可奈何，也许这就是生活中的激情，心痛的激情。【韩寒经典语录】①不要以为在巴黎铁塔下就很时尚②在否定一样东西前一定要肯定一下③对无论什么东西都要分成几个方面去说，哪怕说的是一个道理④总结性的话都能在死掉的人写的书里找到⑤闭上眼睛以为是在牛津，睁开眼一看是在天津⑥低级趣味也是趣味，娱乐自己始终不易⑦假的传千里，真的没人理。【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。人生如一杯茶，不能苦一辈子，但总要苦一阵子！空中的鸟儿，你何必与笼中的鸟儿争躁，你自有你的天地！【十字养生养心经】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。五句话足以改变人生：第一句：优秀是一种习惯。第二句：生命是一种过程。第三句：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。【励志语录】1不做欲望的奴隶；要活得轻松和快乐；2喜欢自己才会拥抱生活；3多用善眼看世界；不必一味讨好别人；4木已成舟便要顺其自然；物质虽贫乏心理不潦倒；5福中有祸祸中有福；重要的是活得充实；6人生应当欢乐有度；换一种活法也许更快乐；7不妨暂时丢开烦心事；愉悦的根基在自己身上。【记得，每天的阳光都是新的】1.容易走的都是下坡路.2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么.3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词.4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西.5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的.6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。【人生三件事】▲不能等的三件事：1孝老。侍奉双亲理所当然。2行善。利他之事皆善。3健身。爱护身体。▲不能怕的三件事：1年龄。能活下来是万幸。2孤独。能孤独而会交际。3未来。内心强大无须怕。▲不能悔的三件事：1工作。享受工作乐趣。2机遇。机遇再来时抓住它。3出身。万事要靠自己闯。Tiptoe, we will be closer from the happiness.踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗。【提高你的综合素质有八到】1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。【让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让------人生如狭路行车，让一步海阔天空。热闹不过人挤人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，相爱不过人搂人，难受不过人思人，生气不过人比人，郁闷不过人气人，为难不过人求人，阴险不过人算人，残酷不过人害人，耻辱不过人戏人，威信不过人服人，搞清这些人和人，就能做个明白人。If one thinks there is no room for someone, he or she might either be too narrow-minded, or other people are simply too great.如果一个人容不下别人，说明不是他的心胸太狭小，就是别人的人格太伟大。有些人在你心里装的是满满的，他就是你的生活。而你对于他来说，是无所谓的，甚至是可有可无，我们感叹生活的不公，但又无可奈何，也许这就是生活中的激情，心痛的激情。【韩寒经典语录】①不要以为在巴黎铁塔下就很时尚②在否定一样东西前一定要肯定一下③对无论什么东西都要分成几个方面去说，哪怕说的是一个道理④总结性的话都能在死掉的人写的书里找到⑤闭上眼睛以为是在牛津，睁开眼一看是在天津⑥低级趣味也是趣味，娱乐自己始终不易⑦假的传千里，真的没人理。【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。人生如一杯茶，不能苦一辈子，但总要苦一阵子！空中的鸟儿，你何必与笼中的鸟儿争躁，你自有你的天地！【十字养生养心经】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。五句话足以改变人生：第一句：优秀是一种习惯。第二句：生命是一种过程。第三句：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。【励志语录】1不做欲望的奴隶；要活得轻松和快乐；2喜欢自己才会拥抱生活；3多用善眼看世界；不必一味讨好别人；4木已成舟便要顺其自然；物质虽贫乏心理不潦倒；5福中有祸祸中有福；重要的是活得充实；6人生应当欢乐有度；换一种活法也许更快乐；7不妨暂时丢开烦心事；愉悦的根基在自己身上。【记得，每天的阳光都是新的】1.容易走的都是下坡路.2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么.3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词.4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西.5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的.6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。【人生三件事】▲不能等的三件事：1孝老。侍奉双亲理所当然。2行善。利他之事皆善。3健身。爱护身体。▲不能怕的三件事：1年龄。能活下来是万幸。2孤独。能孤独而会交际。3未来。内心强大无须怕。▲不能悔的三件事：1工作。享受工作乐趣。2机遇。机遇再来时抓住它。3出身。万事要靠自己闯。Tiptoe, we will be closer from the happiness.踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。现实中我们有时很无奈，我们的爱被控制到一定的空间，却因不在同一个城市而分开。我们象往蝴蝶般的爱情，因为它拥有翅膀自由飞翔。用必生都在守护彼此。可有谁知道又有多少残留在秋季的蝴蝶呢？它们是那样脆弱，经不起风吹雨打。又是那样强大，靠智慧躲过所有危险的东西。那是对生命的热爱，更是对爱情的向往。它们一生都在用生命追逐爱情。烟熄了，也许一切就可以云淡风轻地过去。可是当我重新点燃一支香烟，和风走在花舞倾城的街头，看如雪的华年从身边纷至沓过，看丝丝缕缕的情感在每一个静寂里泛波。一段情远去，而我还在原地，站在你为我划定的圈里，一个人絮絮诉说着那样的难舍难分。很想醉一次，倾尽那盏思念的清酒，做一个与你有关的梦。人总是在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，重新认识自己的坚强和隐忍。所以，无论你正在遭遇什么磨难，都不要一味抱怨上苍不公平，甚至从此一蹶不振，人生没有过不去的坎，只有过不去的人。【一直没有人懂我】我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。我以为遗忘可以让自己快乐起来，可是，我感觉到的却是更多的寂寞……其实，我也渴望有一个人能懂我；我也渴望有一个人能走进我的心，告诉我不抛弃，不放弃。【长大了要为父母做的40件事】第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。好女人都是宠出来的……你疼她爱她关心她……她就温柔如水……你怪她怨她冷落她……她就坚硬如冰……你对她不冷不热……她自然也对你不温不火……一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽……她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的……因为，她终究是个女人……The stupidest mistake in life is thinking the one who hurt you the most, won't hurt you again. 人生中，最蠢的错误就是以为伤你最深的那个人，不会再伤害你。当我们在对一们异性产生兴趣或爱上某个异性时，都希望彼此有身体上的接触。在真实的爱情生活里，这种欲望是永远存在的。性冲动并不是单单只是行为，它还包含了许多其他亲密的身体上的接触，如牵手、拥抱等等，这种情感会永远存在于爱人心中。爱一个人，就是要他沐浴爱的幸福；爱一个人，就是要他远离孤独的烦忧；爱一个人，就是要他告别失意的困扰；爱一个人，就是要他不再经受心灵的折磨；爱一个人，无论他在何方都要为他默默的祈祷；爱一个人，无论自己身在何处都为他牵肠挂肚；爱一个人，情愿让自己受苦受累也要为他铺平道路。爱是一种“衣带渐宽终不悔”的执着，爱是一种付出，一种精神，一种境界，一种品质，一种力量，一种持久，一种勇气。爱，更是一种相互的担当，一种彼此可以交付一切、需要用生命来呵护的责任。爱的内涵决定了它的沉重！【当代男人】自恋叫帅哥，不会笑叫酷哥，有点小聪明的叫才子，总吃女人亏的叫情种，只穿牌子的叫品味，狗屁不通的叫另类，爱占小便宜的叫精明，会吼两嗓子的叫大爷，说话总带脏字的叫豪爽，追美眉死皮赖脸的叫执着，见了美眉不敢抬头叫斯文，会玩高尔夫的叫精英，想结婚又没房的叫流氓！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；我和父母朋友都争吵；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；我会为小小的事儿掉眼泪；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。迷人的童话还没有上演，神秘的大幕还没有开启。我还有心情浮想联翩，还有时间徘徊踯躅，在那条无尽悠长的小路上流连，看着奇迹发生之前的世界。我就在你不远处，可是你还不知道，正沉浸在一首悲壮的旋律里。现实中我们有时很无奈，我们的爱被控制到一定的空间，却因不在同一个城市而分开。我们象往蝴蝶般的爱情，因为它拥有翅膀自由飞翔。用必生都在守护彼此。可有谁知道又有多少残留在秋季的蝴蝶呢？它们是那样脆弱，经不起风吹雨打。又是那样强大，靠智慧躲过所有危险的东西。那是对生命的热爱，更是对爱情的向往。它们一生都在用生命追逐爱情。烟熄了，也许一切就可以云淡风轻地过去。可是当我重新点燃一支香烟，和风走在花舞倾城的街头，看如雪的华年从身边纷至沓过，看丝丝缕缕的情感在每一个静寂里泛波。一段情远去，而我还在原地，站在你为我划定的圈里，一个人絮絮诉说着那样的难舍难分。很想醉一次，倾尽那盏思念的清酒，做一个与你有关的梦。人总是在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，重新认识自己的坚强和隐忍。所以，无论你正在遭遇什么磨难，都不要一味抱怨上苍不公平，甚至从此一蹶不振，人生没有过不去的坎，只有过不去的人。【一直没有人懂我】我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。我以为遗忘可以让自己快乐起来，可是，我感觉到的却是更多的寂寞……其实，我也渴望有一个人能懂我；我也渴望有一个人能走进我的心，告诉我不抛弃，不放弃。【长大了要为父母做的40件事】第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。好女人都是宠出来的……你疼她爱她关心她……她就温柔如水……你怪她怨她冷落她……她就坚硬如冰……你对她不冷不热……她自然也对你不温不火……一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽……她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的……因为，她终究是个女人……The stupidest mistake in life is thinking the one who hurt you the most, won't hurt you again. 人生中，最蠢的错误就是以为伤你最深的那个人，不会再伤害你。当我们在对一们异性产生兴趣或爱上某个异性时，都希望彼此有身体上的接触。在真实的爱情生活里，这种欲望是永远存在的。性冲动并不是单单只是行为，它还包含了许多其他亲密的身体上的接触，如牵手、拥抱等等，这种情感会永远存在于爱人心中。爱一个人，就是要他沐浴爱的幸福；爱一个人，就是要他远离孤独的烦忧；爱一个人，就是要他告别失意的困扰；爱一个人，就是要他不再经受心灵的折磨；爱一个人，无论他在何方都要为他默默的祈祷；爱一个人，无论自己身在何处都为他牵肠挂肚；爱一个人，情愿让自己受苦受累也要为他铺平道路。爱是一种“衣带渐宽终不悔”的执着，爱是一种付出，一种精神，一种境界，一种品质，一种力量，一种持久，一种勇气。爱，更是一种相互的担当，一种彼此可以交付一切、需要用生命来呵护的责任。爱的内涵决定了它的沉重！【当代男人】自恋叫帅哥，不会笑叫酷哥，有点小聪明的叫才子，总吃女人亏的叫情种，只穿牌子的叫品味，狗屁不通的叫另类，爱占小便宜的叫精明，会吼两嗓子的叫大爷，说话总带脏字的叫豪爽，追美眉死皮赖脸的叫执着，见了美眉不敢抬头叫斯文，会玩高尔夫的叫精英，想结婚又没房的叫流氓！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；我和父母朋友都争吵；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；我会为小小的事儿掉眼泪；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。迷人的童话还没有上演，神秘的大幕还没有开启。我还有心情浮想联翩，还有时间徘徊踯躅，在那条无尽悠长的小路上流连，看着奇迹发生之前的世界。我就在你不远处，可是你还不知道，正沉浸在一首悲壮的旋律里。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。Can act on impulse, show your passion for life there, always act on impulse, but you do not know how to live.还能冲动，说明你对生活还有激情，总是冲动，说明还你不懂生活。People in person, to the person when people, in contrast, to oneself when people.人在人之上，要把人当人，人在人之下， 要把己当人。A man without money is hated women tacky, when rich hate women tacky.男人没钱时恨女人俗气，有钱时恨不得女人都俗气。The mature never ask the past, the wise never ask the present. The open-minded never ask the future.成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路寡。请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。【女人学会这些】别人持才自傲，你却虚怀若谷。别人卖弄口才，你却多思慎言。别人拼命外显，你却韬光养晦。别人你斗我争，你却远离是非。别人直来直去，你却融方于圆。别人争破头颅，你却以退为进。别人拿放不起，你却能屈能伸。别人趾高气扬，你却不显不炫。低调是态度，也是智慧。温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。我知道爱要自由才能快乐,我却宁愿留在你身边,陪你,陪你走过。只有你知我的情绪,也只有你能带给我情绪。那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手.我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈.但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。Can act on impulse, show your passion for life there, always act on impulse, but you do not know how to live.还能冲动，说明你对生活还有激情，总是冲动，说明还你不懂生活。People in person, to the person when people, in contrast, to oneself when people.人在人之上，要把人当人，人在人之下， 要把己当人。A man without money is hated women tacky, when rich hate women tacky.男人没钱时恨女人俗气，有钱时恨不得女人都俗气。The mature never ask the past, the wise never ask the present. The open-minded never ask the future.成熟的人不问过去，聪明的人不问现在。豁达的人不问未来。识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路寡。请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。【女人学会这些】别人持才自傲，你却虚怀若谷。别人卖弄口才，你却多思慎言。别人拼命外显，你却韬光养晦。别人你斗我争，你却远离是非。别人直来直去，你却融方于圆。别人争破头颅，你却以退为进。别人拿放不起，你却能屈能伸。别人趾高气扬，你却不显不炫。低调是态度，也是智慧。温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。我知道爱要自由才能快乐,我却宁愿留在你身边,陪你,陪你走过。只有你知我的情绪,也只有你能带给我情绪。那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手.我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈.但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。死亡并不可悲，可悲的是…大部分的人都不认真的活着。——《和平战士》虽然我今天没有钓到鱼，但不代表我明天钓不到，我相信总有一天会钓到鱼的。——《宫锁心玉》你就抱着你一穷二白的自由，嘲笑人家丰衣足食的稳定吧！——《我的青春谁做主》怕相思，已思相，轮到相思没处辞，眉间露一丝。山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。原来青春只是一张白描，是你们让它变成彩绘。在经受了失败和挫折后，我学会了坚韧；在遭受到误解和委屈时，我学会了宽容；在经历了失落和离别后，我懂得了珍惜。当爱直至成伤的时候只会有痛苦。没有百分百的情人，只有五十分的两个人人生最大的福气就是没有遇到灾祸，而人生最大的灾祸就是强求福气。微笑，是世界共通的语言；和睦，是待人接物的根本。思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。年少时，因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日，我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正离我们而去。很多人都刻意去追求那种轰轰烈烈荡气回肠的爱情生活，而他们完全没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。爱情归于平淡后的生活是朴实无华的，象炉火，它能给你一生的温暖。死亡并不可悲，可悲的是…大部分的人都不认真的活着。——《和平战士》虽然我今天没有钓到鱼，但不代表我明天钓不到，我相信总有一天会钓到鱼的。——《宫锁心玉》你就抱着你一穷二白的自由，嘲笑人家丰衣足食的稳定吧！——《我的青春谁做主》怕相思，已思相，轮到相思没处辞，眉间露一丝。山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。原来青春只是一张白描，是你们让它变成彩绘。在经受了失败和挫折后，我学会了坚韧；在遭受到误解和委屈时，我学会了宽容；在经历了失落和离别后，我懂得了珍惜。当爱直至成伤的时候只会有痛苦。没有百分百的情人，只有五十分的两个人人生最大的福气就是没有遇到灾祸，而人生最大的灾祸就是强求福气。微笑，是世界共通的语言；和睦，是待人接物的根本。思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。年少时，因为没被伤害过，所以不懂得仁慈；因为没有畏惧，所以不懂得退让。我们任性肆意，毫不在乎伤害他人。当有一日，我们经历了被伤害，懂得了伤痛和畏惧，才会明白仁慈和退让。可这时，属于青春的飞扬和放肆也正离我们而去。很多人都刻意去追求那种轰轰烈烈荡气回肠的爱情生活，而他们完全没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。爱情归于平淡后的生活是朴实无华的，象炉火，它能给你一生的温暖。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。自己的改变，自己知道就好，不需要大声的说，我很痛，那是我为了保护自己，辛辛苦苦种上的刺，就这样，为了爱你，都拔掉了。那么亲爱的，允许我在最后的一次这样的叫你，这是你希望的，那么我就尊重你。等你的消息，结果，你还是没有，那好吧，你或许是累了吧，或许是倦了吧，那么就等吧，等明天的太阳吧，等你和太阳给我一起问好吧，那么明天，一定是风和日丽的一天。也不知道是上天在给我暗示还是我的心情，清晨醒来的时候，才发现，是隐隐的天气。【做人最重要的10句话】①做人不能太单纯适度伪装自己；②凡事留余地要留退路；③话不说绝口无遮拦难成大事；④心态好想得开活得不累；⑤懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事；⑥不可少二礼：礼仪与礼物；⑦人在江湖飘防挨朋友刀；⑧偶尔"势利眼"寻可靠伙伴；⑨放下面子来做人……如果有来生,我要做一棵树,站成永恒,没有悲欢的姿势。一半在土里安详,一半在风里飞扬,一半洒落阴凉,一半沐浴阳光,非常沉默非常骄傲,从不依靠从不寻找。如果有来生,有没有人爱,我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁,不嘲笑谁,也不羡慕谁,阳光下灿烂,风雨中奔跑,做自己的梦,走自己的路。——三毛【人性经典总结54句！】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。------ 今天的你，笑了吗？人，一辈子就是一本书，需要好好的去读， 人人都是人生的主角，许多人只是站错了舞台，才使短暂却珍贵的一生耗费在一个看不到出路的角色上。需要一年，读懂一个人却需要一生。我们读别人的同时，其实也是在读自己，读人，最重要的是读懂怎样的人。而读懂自己这本书，其实很多时候更难。人生没有百分之百的公平，只有绝对性的公平。　不要跟人比较，眼前的比较很容易产生不公。如果要比，应该从出生到死去比一辈子历程。人生在世，注定要受许多委屈。一个人要成功，所遭受的委屈也就越多。要使自己的生活向更好的方向发展就不能太在乎委屈，因为它们纠结你的心灵扰乱你的生活，也是健康的大敌。学会一笑了之，超然待之。原谅周围的那些人那些事，让我们在宽容中壮大、升华。突然发现你聊天的话语越来愈少，我才知道我们之间的感情早已越来愈淡。我想我不够聪明，现在才明白。一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。一个男人条件再好，他没有时间陪你 ，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，就能度过每一天么 ？他爱你的话，怎么会挤不出时间？既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己。感情就像织毛衣，建立时一针一线，小心而漫长，拆除时却只需轻轻一拉。幸福不是被致命的错误所扼杀，而是被不断重复的小错一点点分解掉。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即两人各削去一半自己的个性和缺点，合在一起才完整。女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福：她值得我爱。如果坚守开始埋怨,那么坚守也就不成其为坚守,它只是消磨.再真挚的感情也经不起消磨,徒劳的又岂止是爱本身?One who frequently looks back can't go far.一个频频回头的人，是走不了远路的。I'm leaving you because you never asked me to stay. 我正在离去，因为， 你从未开口要求我留下。自己的改变，自己知道就好，不需要大声的说，我很痛，那是我为了保护自己，辛辛苦苦种上的刺，就这样，为了爱你，都拔掉了。那么亲爱的，允许我在最后的一次这样的叫你，这是你希望的，那么我就尊重你。等你的消息，结果，你还是没有，那好吧，你或许是累了吧，或许是倦了吧，那么就等吧，等明天的太阳吧，等你和太阳给我一起问好吧，那么明天，一定是风和日丽的一天。也不知道是上天在给我暗示还是我的心情，清晨醒来的时候，才发现，是隐隐的天气。【做人最重要的10句话】①做人不能太单纯适度伪装自己；②凡事留余地要留退路；③话不说绝口无遮拦难成大事；④心态好想得开活得不累；⑤懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事；⑥不可少二礼：礼仪与礼物；⑦人在江湖飘防挨朋友刀；⑧偶尔"势利眼"寻可靠伙伴；⑨放下面子来做人……如果有来生,我要做一棵树,站成永恒,没有悲欢的姿势。一半在土里安详,一半在风里飞扬,一半洒落阴凉,一半沐浴阳光,非常沉默非常骄傲,从不依靠从不寻找。如果有来生,有没有人爱,我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁,不嘲笑谁,也不羡慕谁,阳光下灿烂,风雨中奔跑,做自己的梦,走自己的路。——三毛【人性经典总结54句！】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。------ 今天的你，笑了吗？人，一辈子就是一本书，需要好好的去读， 人人都是人生的主角，许多人只是站错了舞台，才使短暂却珍贵的一生耗费在一个看不到出路的角色上。需要一年，读懂一个人却需要一生。我们读别人的同时，其实也是在读自己，读人，最重要的是读懂怎样的人。而读懂自己这本书，其实很多时候更难。人生没有百分之百的公平，只有绝对性的公平。　不要跟人比较，眼前的比较很容易产生不公。如果要比，应该从出生到死去比一辈子历程。人生在世，注定要受许多委屈。一个人要成功，所遭受的委屈也就越多。要使自己的生活向更好的方向发展就不能太在乎委屈，因为它们纠结你的心灵扰乱你的生活，也是健康的大敌。学会一笑了之，超然待之。原谅周围的那些人那些事，让我们在宽容中壮大、升华。突然发现你聊天的话语越来愈少，我才知道我们之间的感情早已越来愈淡。我想我不够聪明，现在才明白。一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。一个男人条件再好，他没有时间陪你 ，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，就能度过每一天么 ？他爱你的话，怎么会挤不出时间？既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己。感情就像织毛衣，建立时一针一线，小心而漫长，拆除时却只需轻轻一拉。幸福不是被致命的错误所扼杀，而是被不断重复的小错一点点分解掉。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即两人各削去一半自己的个性和缺点，合在一起才完整。女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福：她值得我爱。如果坚守开始埋怨,那么坚守也就不成其为坚守,它只是消磨.再真挚的感情也经不起消磨,徒劳的又岂止是爱本身?One who frequently looks back can't go far.一个频频回头的人，是走不了远路的。I'm leaving you because you never asked me to stay. 我正在离去，因为， 你从未开口要求我留下。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。Introspection always makes you communicate with the innerself, but too much of introspection can make you scale the altitude of selfpity. 孤独有益于一个人审视自己的行为，自省总是会使你与你的心灵有所交流。但是过度的自省，却会使我们总感觉遗憾。善于发现别人的优点 并把它转化为自己的长处 你就会成为聪明人善于把握人生的机遇 并把它转化成自己的机遇 你就会成为优秀者对他人的成功像对待自己的成功一样充满热情学最好的别人 做最好的自己借人之智 成就自己 此乃成功之道和不一样的人在一起 就会有不一样的人生。最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。【超越自己】①自我观照：正视自己的性格和习性，进而有所修正。②万法唯心造：心念和心量，造就情境和格局；生命的走向，很大部分是由习气、性格、价值观主导。③不能胜寸心，安能胜苍穹：努力做到「心无挂碍」，心开了才不会「心灵瘀血」。④心无所住而生其心：凡事不要过于执着，不要有固定的框架。我总是喜欢在孤独的夜里，翻起过去，那些被自己深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。一直都很明白，自己是不该沉迷于过去的，忘记不该记住的，忘却一切，那样才能换来短暂的轻松。这纷扰的世界，烦恼和快乐独自堆叠，蓝色的海边，海浪汹涌翻滚，再也澎湃不起来那份感动和快乐！你熟悉的样子又浮现在眼前，若近若远，若隐若离，近在咫尺却远在天边。牵挂的人不见了，世界突然间就成了冷色的世间，我伫立在路口，记忆倒带的画面，又再次悄悄溜进遇见你的时间里，在脑海深处、在心底深处，开始举行一场思念的婚礼！紧闭双眼，张开双臂，脑海浮现，当初，你笑的太完美，我误以为那就叫永远……不曾后悔相遇，不曾惋惜相识，不曾憎恨相爱，至少我曾领略过你眼里的温柔，感受过你的关怀，也信奉过你的承诺，不论是悲是喜，感谢曾经有你陪伴！结局太过悲伤，只因我把童话当成了现实，而你，无法为我变成童话里的王子，我记错了年代，误以为遇见的就是安徒生……【男人偷偷“变老”的表现】1、短信只看不发，有事直接拨过去；2、睡觉是越睡越不够；3、喜欢独处；4、爱看法制、探索频道；5、加了很多QQ群，常年闭消息；6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、晨勃的硬度大不如从前；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。【乔布斯的创新理念】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我。时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，幸福也需要自己成全。今生不牵手，来世我还要！当你爱一个人。褪去这个人的地位金钱。褪去这个人衣服鞋子和房子。你仍然爱他，那这就是真的爱情了。他们的爱情，平淡无奇，没有美丽的承诺，没有过多的羁绊与枷锁，没有任性与骄纵。只有安安静静地看着岁月一点一点流淌，坦然的接受一切风雨。与他们相比，我所谓的爱情过于牵强和浅薄。我们有了浪漫，没有陪伴，有了海枯石烂，却没了地老天荒。There are moments in life when you really miss someone that you want to pick them from your dreams and hug them for real. Hope you dream of that someone. 人总有思念别人的时候，你渴望他在你梦境里出现，与你实实在在的拥抱!希望你能梦见这个人。“Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person.” 　　爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。Introspection always makes you communicate with the innerself, but too much of introspection can make you scale the altitude of selfpity. 孤独有益于一个人审视自己的行为，自省总是会使你与你的心灵有所交流。但是过度的自省，却会使我们总感觉遗憾。善于发现别人的优点 并把它转化为自己的长处 你就会成为聪明人善于把握人生的机遇 并把它转化成自己的机遇 你就会成为优秀者对他人的成功像对待自己的成功一样充满热情学最好的别人 做最好的自己借人之智 成就自己 此乃成功之道和不一样的人在一起 就会有不一样的人生。最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。【超越自己】①自我观照：正视自己的性格和习性，进而有所修正。②万法唯心造：心念和心量，造就情境和格局；生命的走向，很大部分是由习气、性格、价值观主导。③不能胜寸心，安能胜苍穹：努力做到「心无挂碍」，心开了才不会「心灵瘀血」。④心无所住而生其心：凡事不要过于执着，不要有固定的框架。我总是喜欢在孤独的夜里，翻起过去，那些被自己深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。一直都很明白，自己是不该沉迷于过去的，忘记不该记住的，忘却一切，那样才能换来短暂的轻松。这纷扰的世界，烦恼和快乐独自堆叠，蓝色的海边，海浪汹涌翻滚，再也澎湃不起来那份感动和快乐！你熟悉的样子又浮现在眼前，若近若远，若隐若离，近在咫尺却远在天边。牵挂的人不见了，世界突然间就成了冷色的世间，我伫立在路口，记忆倒带的画面，又再次悄悄溜进遇见你的时间里，在脑海深处、在心底深处，开始举行一场思念的婚礼！紧闭双眼，张开双臂，脑海浮现，当初，你笑的太完美，我误以为那就叫永远……不曾后悔相遇，不曾惋惜相识，不曾憎恨相爱，至少我曾领略过你眼里的温柔，感受过你的关怀，也信奉过你的承诺，不论是悲是喜，感谢曾经有你陪伴！结局太过悲伤，只因我把童话当成了现实，而你，无法为我变成童话里的王子，我记错了年代，误以为遇见的就是安徒生……【男人偷偷“变老”的表现】1、短信只看不发，有事直接拨过去；2、睡觉是越睡越不够；3、喜欢独处；4、爱看法制、探索频道；5、加了很多QQ群，常年闭消息；6、偶尔哼着是几年前的老歌；7、晨勃的硬度大不如从前；8、开始每天吃早餐；9、看见家里不整洁会收拾一下；10、开始叮嘱父母要注意身体。【乔布斯的创新理念】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我。时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，幸福也需要自己成全。今生不牵手，来世我还要！当你爱一个人。褪去这个人的地位金钱。褪去这个人衣服鞋子和房子。你仍然爱他，那这就是真的爱情了。他们的爱情，平淡无奇，没有美丽的承诺，没有过多的羁绊与枷锁，没有任性与骄纵。只有安安静静地看着岁月一点一点流淌，坦然的接受一切风雨。与他们相比，我所谓的爱情过于牵强和浅薄。我们有了浪漫，没有陪伴，有了海枯石烂，却没了地老天荒。There are moments in life when you really miss someone that you want to pick them from your dreams and hug them for real. Hope you dream of that someone. 人总有思念别人的时候，你渴望他在你梦境里出现，与你实实在在的拥抱!希望你能梦见这个人。“Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person.” 　　爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。你原以为只要跨过这一步，生命将有所不同，当跨过这一步，你或许就不是你，而是一个真正可以去冒险和犯难的人。——《边境流浪者》人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。——苏芩任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心，所以，收拾悲伤，好好生活。我喜欢过着整饬，有序的生活，每天规律的起居，做事，认一个甲骨文，识别一种植物，读一本新书，做笔记。晚上上床时会感觉自己越来越厚实，好像长出了一片新叶。同样，对友情，爱情，也喜欢这种稳定累积的意义感。就是随着时间的逝去，你知道有什么变重了，长成了。——黎戈我爱你朴素，不爱你奢华。你穿上一件蓝布袍，你的眉目间就有一种特异的光彩，我看了心里就觉着无可名状的欢喜。朴素是真的高贵。你穿戴整齐的时候当然是好看，但那好看是寻常的，人人都认得的。素服时的美，有我独到的领略。——徐志摩一念天堂，一念地狱，快乐本由心决定，一如空气存在，用力呼吸才会发觉，但用力呼吸到喘息，便生了害怕失去之心，执著于快乐，便不快乐。——林夕《原来你非不快乐》不要将你的生活溶入你读的书。要在书里找到你的生活。——艾伦-贝内特我们受苦的根源来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。你去翻翻古老的智慧经典，看看古来智者的言语，他们说的都是同一件事：我们的本质就是爱、喜悦、和平。——张德芬人心再复杂，都有看清的时候，而自己的心，再简单都是那样迷惑。人生，最大的遗憾是站不到远处去审视自己，最大的困难是无法战胜自己。爱情有时就如一个狡猾的狐狸，但人生又怎能没有爱情？爱情是一把伞，有的人始终如一的遮着风雨骄阳；爱情是一双鞋，有人依四季不同变换着式样。很早一首诗写道，“爱就是相伴走过人生的寒凉”，没有爱就如没有阳光，人只能在冰冷的世界痛苦徜徉。有很多好的婚姻中，男人爱的，是自己女人的笨，天真及圆圆的身材，或嘴角的那颗痣。你受过的伤，他会加倍疼惜，你的勇敢，会让他更加尊重。所以，即使受了伤，也要勇敢去爱，就像没有受过伤一样。你只有首先开放了自己，这个世界才会放开你。爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，真正想拨通的只是自己心底的一根铉——幸福就象掉到沙发下面的一粒纽扣，你专心找怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了！Love a person, not because he or she can offer which is convenient, but in his or her body, can see your growth.喜欢一个人，不是因为他或她能提供哪些方便，而是在他或她身上，可以看见自己的成长。I can only look at you from far, in this deliberately with age, love is just a secret.我只能远远的望着你，在这个刻意嬉笑的年代，暗恋只是个秘密。你原以为只要跨过这一步，生命将有所不同，当跨过这一步，你或许就不是你，而是一个真正可以去冒险和犯难的人。——《边境流浪者》人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。——苏芩任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心，所以，收拾悲伤，好好生活。我喜欢过着整饬，有序的生活，每天规律的起居，做事，认一个甲骨文，识别一种植物，读一本新书，做笔记。晚上上床时会感觉自己越来越厚实，好像长出了一片新叶。同样，对友情，爱情，也喜欢这种稳定累积的意义感。就是随着时间的逝去，你知道有什么变重了，长成了。——黎戈我爱你朴素，不爱你奢华。你穿上一件蓝布袍，你的眉目间就有一种特异的光彩，我看了心里就觉着无可名状的欢喜。朴素是真的高贵。你穿戴整齐的时候当然是好看，但那好看是寻常的，人人都认得的。素服时的美，有我独到的领略。——徐志摩一念天堂，一念地狱，快乐本由心决定，一如空气存在，用力呼吸才会发觉，但用力呼吸到喘息，便生了害怕失去之心，执著于快乐，便不快乐。——林夕《原来你非不快乐》不要将你的生活溶入你读的书。要在书里找到你的生活。——艾伦-贝内特我们受苦的根源来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。你去翻翻古老的智慧经典，看看古来智者的言语，他们说的都是同一件事：我们的本质就是爱、喜悦、和平。——张德芬人心再复杂，都有看清的时候，而自己的心，再简单都是那样迷惑。人生，最大的遗憾是站不到远处去审视自己，最大的困难是无法战胜自己。爱情有时就如一个狡猾的狐狸，但人生又怎能没有爱情？爱情是一把伞，有的人始终如一的遮着风雨骄阳；爱情是一双鞋，有人依四季不同变换着式样。很早一首诗写道，“爱就是相伴走过人生的寒凉”，没有爱就如没有阳光，人只能在冰冷的世界痛苦徜徉。有很多好的婚姻中，男人爱的，是自己女人的笨，天真及圆圆的身材，或嘴角的那颗痣。你受过的伤，他会加倍疼惜，你的勇敢，会让他更加尊重。所以，即使受了伤，也要勇敢去爱，就像没有受过伤一样。你只有首先开放了自己，这个世界才会放开你。爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，真正想拨通的只是自己心底的一根铉——幸福就象掉到沙发下面的一粒纽扣，你专心找怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了！Love a person, not because he or she can offer which is convenient, but in his or her body, can see your growth.喜欢一个人，不是因为他或她能提供哪些方便，而是在他或她身上，可以看见自己的成长。I can only look at you from far, in this deliberately with age, love is just a secret.我只能远远的望着你，在这个刻意嬉笑的年代，暗恋只是个秘密。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。一个女人若在你面前装模作样，就表示她已经很喜欢你了。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但她给我的快乐，也是世上最大的快乐。如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我，如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。女人在床上流的眼泪，比在任何一个地方多，男人在床上说的谎言，也比在任何一个地方都多。女人的感动着重场面，男人的感动着重故事。我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们 只能跟其中一个厮守到老。我们谁都无法忍受眼睁睁看着，曾经美好的爱情，渐渐变成彼此的痛苦。明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我当时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。——王小波纠结的时候，掩盖了我本应该自由驰骋的姿态，灵光乍现的光芒。 这不是我。假如温暖可以成为一种理想。那么，我的理想再清楚不过了。历山国家级自然保护区位于山西省翼城、垣曲、阳城、沁水四县交界处，南临黄河谷地，北倚汾渭地堑。是中条山隆起部分，形成笔直的险峰和深谷，主峰舜王坪海拔达2358米。保护区为南、北野生动植物的过渡地带，具有一定的代表性。【神奇的九寨沟瀑布群 走进瀑布的王国】九寨沟的风景，主要是集中在水景，尤其是众多的海子和连接这些海子的瀑布群，是九寨沟风景中最富有魅力的奇丽景观。神奇的九寨沟瀑布群，主要有树正瀑布、诺日朗瀑布和珍珠滩瀑布组成，此外还有树正群海间的梯瀑群等，神奇美妙的瀑布让人驻步不前和流连往返。非洲马里杰内大清真寺——世界上最大的黏土建筑许多建筑师都把它作为苏丹萨赫勒建筑风格的巅峰之作建造于1907年。该建筑建造时没有用一砖一石，是用一种特殊的黏土和棕榈树枝为骨架建造，嵌入的棕榈木材不但起到很好的装饰作用，也可作为年度修缮所需的脚手架来使用。祁连山深处：祁连山横亘在青藏高原与河西走廊之间，其终年积雪滋润了周边广袤的土地，其深处独具壮阔的美丽。【嘉峪关：依然动人的丝路边塞】一条古道穿行于祁连山麓的戈壁和冲积平原，那便是古代的“丝绸之路”；而嘉峪关如同丝路上第一颗璀璨的星：虽然被茫茫戈壁和四面黄沙所包裹，却有一匹匹骆驼、一列列商队在此整装待发，那是怎样一幅壮阔的景象。一个女人若在你面前装模作样，就表示她已经很喜欢你了。喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但她给我的快乐，也是世上最大的快乐。如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我，如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。女人在床上流的眼泪，比在任何一个地方多，男人在床上说的谎言，也比在任何一个地方都多。女人的感动着重场面，男人的感动着重故事。我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们 只能跟其中一个厮守到老。我们谁都无法忍受眼睁睁看着，曾经美好的爱情，渐渐变成彼此的痛苦。明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我当时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。——王小波纠结的时候，掩盖了我本应该自由驰骋的姿态，灵光乍现的光芒。 这不是我。假如温暖可以成为一种理想。那么，我的理想再清楚不过了。历山国家级自然保护区位于山西省翼城、垣曲、阳城、沁水四县交界处，南临黄河谷地，北倚汾渭地堑。是中条山隆起部分，形成笔直的险峰和深谷，主峰舜王坪海拔达2358米。保护区为南、北野生动植物的过渡地带，具有一定的代表性。【神奇的九寨沟瀑布群 走进瀑布的王国】九寨沟的风景，主要是集中在水景，尤其是众多的海子和连接这些海子的瀑布群，是九寨沟风景中最富有魅力的奇丽景观。神奇的九寨沟瀑布群，主要有树正瀑布、诺日朗瀑布和珍珠滩瀑布组成，此外还有树正群海间的梯瀑群等，神奇美妙的瀑布让人驻步不前和流连往返。非洲马里杰内大清真寺——世界上最大的黏土建筑许多建筑师都把它作为苏丹萨赫勒建筑风格的巅峰之作建造于1907年。该建筑建造时没有用一砖一石，是用一种特殊的黏土和棕榈树枝为骨架建造，嵌入的棕榈木材不但起到很好的装饰作用，也可作为年度修缮所需的脚手架来使用。祁连山深处：祁连山横亘在青藏高原与河西走廊之间，其终年积雪滋润了周边广袤的土地，其深处独具壮阔的美丽。【嘉峪关：依然动人的丝路边塞】一条古道穿行于祁连山麓的戈壁和冲积平原，那便是古代的“丝绸之路”；而嘉峪关如同丝路上第一颗璀璨的星：虽然被茫茫戈壁和四面黄沙所包裹，却有一匹匹骆驼、一列列商队在此整装待发，那是怎样一幅壮阔的景象。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。凤凰古城的清晨与夜晚， 风吹着雾飘到了彼岸 晚来的空气潮湿且温暖 寂寞走路的人忽然。想找个伴科罗拉多大峡谷。有人曾说：凡到美国的人一定要去看看西部的大峡谷，否则就不能算到过美国。马来西亚，干净的想把自己融化在里面。如果可以漂泊，愿在这里一生。如果春天去荷兰库肯霍夫，感受那一场花田喜事——骑行、泛舟、漫步，心情如涂满颜色的花朵，在春天开到荼蘼。福建南靖云水谣古镇，原名长教，村中幽长古道、百年老榕、沧桑土楼，无不给人以超然的感觉。电影《云水谣》曾在此拍摄取景。【世界上唯一的山谷教堂——las lajas大教堂】位于哥伦比亚，传说是圣母玛利亚出生的地方，有没有人觉得这地方很适合拍吸血鬼系列电影的感觉。【江苏】天目湖的南山竹海清新而淡雅；那山、那水、那竹，漫不经心地在雾气朦胧中，如水墨丹青徐徐展开，这样的场景全世界绝无仅有。俯视天下万物众生---里约热内卢基督像 （2007年7月7日，该基督像成为世界新七大奇迹之一。）【西班牙隆达】斗牛弥漫的白色天空之城诞生于3000年前的古罗马帝国时代,老城伫立在万丈悬崖之上,给人一种惊心动魄的壮美之感,堪称"天空之城";因风景秀美、人迹罕至,又被誉为"世界上最适合私奔的城市";这里有最浓烈的西班牙气质,风情万种,倔强不羁。【如梅利堡垒】是由穆罕默德二世建立的，位于博斯普鲁斯海峡旁边。这个堡垒有三个主要堡垒和其他小瞭望塔组成，当时是为了防止敌国的救援部队到达。现在这里是一个著名的大博物馆，站在瞭望塔上还可以俯瞰伊斯坦布尔的美景。乌镇除具备小桥、流水、人家的水乡风情和精巧雅致的民居建筑外，更多飘逸出一股浓浓历史和文化气息。还记得刘若英演绎以乌镇为背景爱情片《似水年华》，展现出如画的江南水乡，小桥流水、千年书院，儒雅的男主人公与干练的女主人公就在这幅醉人的水墨画卷中怦然心动，铸成一生的永恒思。阿尔卑斯山，是一座位于欧洲中心的山脉，它覆盖了意大利北部边界，法国东南部，瑞士，列支敦士登，奥地利，德国南部及斯洛文尼亚。列支敦士登，是欧洲中部的内陆国家，位于瑞士与奥地利两国间，是世界上仅有的两个双重内陆国家之一。泰山，中华五岳之首，有“天下第一山”之美誉，又称东岳，古称岱宗，面积426平方公里，海拔1545米。泰山雄伟壮丽，历史悠久，文物众多，以“五岳独尊”的盛名称誉古今。五须海风景区位于贡嘎山西面九龙县城北，距九龙县城２５公里，景区总面积１５０平方公里，景区平均海拔３５００米。由五须沟、五须海、十二仙女峰及日鲁库等组成。 被当地人喻为“仙女梳妆的明镜”。凤凰古城的清晨与夜晚， 风吹着雾飘到了彼岸 晚来的空气潮湿且温暖 寂寞走路的人忽然。想找个伴科罗拉多大峡谷。有人曾说：凡到美国的人一定要去看看西部的大峡谷，否则就不能算到过美国。马来西亚，干净的想把自己融化在里面。如果可以漂泊，愿在这里一生。如果春天去荷兰库肯霍夫，感受那一场花田喜事——骑行、泛舟、漫步，心情如涂满颜色的花朵，在春天开到荼蘼。福建南靖云水谣古镇，原名长教，村中幽长古道、百年老榕、沧桑土楼，无不给人以超然的感觉。电影《云水谣》曾在此拍摄取景。【世界上唯一的山谷教堂——las lajas大教堂】位于哥伦比亚，传说是圣母玛利亚出生的地方，有没有人觉得这地方很适合拍吸血鬼系列电影的感觉。【江苏】天目湖的南山竹海清新而淡雅；那山、那水、那竹，漫不经心地在雾气朦胧中，如水墨丹青徐徐展开，这样的场景全世界绝无仅有。俯视天下万物众生---里约热内卢基督像 （2007年7月7日，该基督像成为世界新七大奇迹之一。）【西班牙隆达】斗牛弥漫的白色天空之城诞生于3000年前的古罗马帝国时代,老城伫立在万丈悬崖之上,给人一种惊心动魄的壮美之感,堪称"天空之城";因风景秀美、人迹罕至,又被誉为"世界上最适合私奔的城市";这里有最浓烈的西班牙气质,风情万种,倔强不羁。【如梅利堡垒】是由穆罕默德二世建立的，位于博斯普鲁斯海峡旁边。这个堡垒有三个主要堡垒和其他小瞭望塔组成，当时是为了防止敌国的救援部队到达。现在这里是一个著名的大博物馆，站在瞭望塔上还可以俯瞰伊斯坦布尔的美景。乌镇除具备小桥、流水、人家的水乡风情和精巧雅致的民居建筑外，更多飘逸出一股浓浓历史和文化气息。还记得刘若英演绎以乌镇为背景爱情片《似水年华》，展现出如画的江南水乡，小桥流水、千年书院，儒雅的男主人公与干练的女主人公就在这幅醉人的水墨画卷中怦然心动，铸成一生的永恒思。阿尔卑斯山，是一座位于欧洲中心的山脉，它覆盖了意大利北部边界，法国东南部，瑞士，列支敦士登，奥地利，德国南部及斯洛文尼亚。列支敦士登，是欧洲中部的内陆国家，位于瑞士与奥地利两国间，是世界上仅有的两个双重内陆国家之一。泰山，中华五岳之首，有“天下第一山”之美誉，又称东岳，古称岱宗，面积426平方公里，海拔1545米。泰山雄伟壮丽，历史悠久，文物众多，以“五岳独尊”的盛名称誉古今。五须海风景区位于贡嘎山西面九龙县城北，距九龙县城２５公里，景区总面积１５０平方公里，景区平均海拔３５００米。由五须沟、五须海、十二仙女峰及日鲁库等组成。 被当地人喻为“仙女梳妆的明镜”。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。怒江峡谷。行走于如碧怒江之畔，饱览自然之大美，感受少数民族聚居的独特氛围和宗教文化。不亲历，永远不真能正知道它是什么样子。缅甸版马尔代夫——茵莱湖水上屋，清晨在这里醒来，水面上飘着淡淡晨雾，远山幽深而温暖，白鹭的叫声悠扬，木栈道上是一串清晰的脚印……静谧，在这里可不是奢侈品。从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。【福建客家土楼】令人震撼的世界上独一无二的大型民居建筑，造型独特、规模宏大、结构奇巧，以丰富的文化内涵、独特的聚居方式、合理的布局及与自然环境相融合的选址理念而备受世人瞩目。【紫色日本 紫色瀑布】日本足利紫藤园中最大的一棵紫藤树花开，人们因此而懂得了什么叫紫色的瀑布。【安锡湖】位于法国高萨瓦省，时而晶莹碧蓝，时而洁白无瑕，以勃朗峰为背景，有丰富的自然景观。小镇虽小，但非常美丽。一定要住一晚去好好感受。【桂尔公园】的长廊，乍一看好像是随意建造的土洞，但其实是经过精密的设计，数百根土与石支撑的长廊，原始且给人一种探险的奇妙感受。【四川银厂沟】这里的山，雄、奇、险、峻；这里的水，青、幽、秀、美......这里能让你忘怀一切。【布达佩斯】牵着爱人的手，走过九座桥，登上城堡山，聆听爱情的心跳；布达佩斯情调，正在牵动着人们心中的“东欧情结”。哥斯达黎加会成为2012年新的旅游热点，首先是因为这个中美洲国家目前正积极地以世界上最幸福的国家来推广自己，她有着世界上第二高的平均寿命水平，居民的生活满意率达85%。其次航空公司近期纷纷开通了直达该国的航线，使得这个慢节奏、生态环境一流的国家成为一个便捷的旅游目的地。普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称【世界上最酷的跨海大桥】连接丹麦瑞典的跨海大桥，为了方便船通行，一半在海面，一半在海面以下，是不是很酷。【寻找宁静的夏天——法国小镇科玛】乘小舟漂荡莱茵河上,穿过小城,树林,野鸭和天鹅,沉醉在不可思议景色中，太阳晒得人暖洋洋的,往日岁月安详穿过迷人葡萄园小径、荫凉小酒馆……民居的墙壁上,都涂着温暖的明黄色和红褐色,在阳光照射下更加温馨浪漫。黄龙景区最大的特色是地表钙华，主要景观多集中于黄龙沟。此沟是一条缓坡沟谷，背倚终年积雪的岷山主峰，高山雪水和涌出地表的岩溶水汇合在一起，随着地势起伏、水流缓急，水中的碳酸钙逐渐沉积，在阳光照射下显现出神奇的色彩，而钙华遍布的整个沟谷则像一条闪着金光的巨龙。广西龙脊梯田有“梯田世界之冠”的美誉。古时在这里开山造田的人们肯定不曾想到，最初只为生计用血汗和生命开垦的梯田，经过后世的耕作、开拓，千百年后竟变成了如此妩媚潇洒的景观，更成为我们的祖先改造自然的智慧和力量的见证。怒江峡谷。行走于如碧怒江之畔，饱览自然之大美，感受少数民族聚居的独特氛围和宗教文化。不亲历，永远不真能正知道它是什么样子。缅甸版马尔代夫——茵莱湖水上屋，清晨在这里醒来，水面上飘着淡淡晨雾，远山幽深而温暖，白鹭的叫声悠扬，木栈道上是一串清晰的脚印……静谧，在这里可不是奢侈品。从绿树成荫的成都到海拔超过4000米的四姑娘山，完全是两个不同的世界。驱车翻跃巍峨的巴朗山时，满山的大雪，让人很难分清哪里是路，哪里是万丈深渊。雪山之上，迎面的梦般景色，所有旅途劳顿都值得。【福建客家土楼】令人震撼的世界上独一无二的大型民居建筑，造型独特、规模宏大、结构奇巧，以丰富的文化内涵、独特的聚居方式、合理的布局及与自然环境相融合的选址理念而备受世人瞩目。【紫色日本 紫色瀑布】日本足利紫藤园中最大的一棵紫藤树花开，人们因此而懂得了什么叫紫色的瀑布。【安锡湖】位于法国高萨瓦省，时而晶莹碧蓝，时而洁白无瑕，以勃朗峰为背景，有丰富的自然景观。小镇虽小，但非常美丽。一定要住一晚去好好感受。【桂尔公园】的长廊，乍一看好像是随意建造的土洞，但其实是经过精密的设计，数百根土与石支撑的长廊，原始且给人一种探险的奇妙感受。【四川银厂沟】这里的山，雄、奇、险、峻；这里的水，青、幽、秀、美......这里能让你忘怀一切。【布达佩斯】牵着爱人的手，走过九座桥，登上城堡山，聆听爱情的心跳；布达佩斯情调，正在牵动着人们心中的“东欧情结”。哥斯达黎加会成为2012年新的旅游热点，首先是因为这个中美洲国家目前正积极地以世界上最幸福的国家来推广自己，她有着世界上第二高的平均寿命水平，居民的生活满意率达85%。其次航空公司近期纷纷开通了直达该国的航线，使得这个慢节奏、生态环境一流的国家成为一个便捷的旅游目的地。普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称【世界上最酷的跨海大桥】连接丹麦瑞典的跨海大桥，为了方便船通行，一半在海面，一半在海面以下，是不是很酷。【寻找宁静的夏天——法国小镇科玛】乘小舟漂荡莱茵河上,穿过小城,树林,野鸭和天鹅,沉醉在不可思议景色中，太阳晒得人暖洋洋的,往日岁月安详穿过迷人葡萄园小径、荫凉小酒馆……民居的墙壁上,都涂着温暖的明黄色和红褐色,在阳光照射下更加温馨浪漫。黄龙景区最大的特色是地表钙华，主要景观多集中于黄龙沟。此沟是一条缓坡沟谷，背倚终年积雪的岷山主峰，高山雪水和涌出地表的岩溶水汇合在一起，随着地势起伏、水流缓急，水中的碳酸钙逐渐沉积，在阳光照射下显现出神奇的色彩，而钙华遍布的整个沟谷则像一条闪着金光的巨龙。广西龙脊梯田有“梯田世界之冠”的美誉。古时在这里开山造田的人们肯定不曾想到，最初只为生计用血汗和生命开垦的梯田，经过后世的耕作、开拓，千百年后竟变成了如此妩媚潇洒的景观，更成为我们的祖先改造自然的智慧和力量的见证。康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。他经同事介绍和同事的妹妹结婚了，新娘贤良淑德很是令人羡慕。一天他酩酊大醉回来，压倒新娘就往后面摸，新娘吓得娇羞：“你干什么！”他呆看新娘半天，一拍脑门：“糟糕！又把你当成你哥了……”“叮咚——”“先生，您的快递到了。”男人接过快递没有说话，拆开，是一个盒子，“你帮我戴上试试。”快递员有些错愕，但还是接过戒指默默替对方带上，“我愿意。”……………快递员闻言不爽的扯下工作包甩在地上，捧起男人的脸狠狠啃了下去，“让你善用职权，让你耍我玩！”男人闻言微笑。“师父，你当年为何皈依我佛？”“阿弥陀佛，贫僧梦中偶现菩提树，树上结菩提果，果中——”“……说实话！”“——阿弥陀佛，贫僧梦中偶现本寺，寺中遍布帅哥，还有道具无数……”“……”“唔，徒儿不要咬为师嘴唇——”“说！还敢不敢做后宫梦！”“唔唔唔！” “哼，知道就好！”初次见面他瘦小可爱，他无意识去骗他，他无条件相信。儿时的滑雪场，他想和他一起入镜头，他翻着白眼推开他。三年，他们一起组合出道。十四年，他不再瘦小可爱已变成有担当的男人。他还是喜欢模仿他吐槽他。他在他生日时不经意地吻上他的侧脸。他深情地从身后搂住他。那是他们最温馨不变的爱。“为什么退出BL的配音？为什么推掉跟我的合作？为什么错开和我重叠的时间？”铃村在楼道里质问樱井。看着气冲冲的人，樱井苦笑“ 我只问你，为什么没有戴我送你的戒指？”铃村看着樱井，脸慢慢变红，然后拉出一直挂在颈脖的吊坠吼道“谁说我没有戴，我明明…一直戴在离心脏最近的地方。”有夏生名智久者，年及花信，形貌翩翩。其时暂居一古刹，夜深，有叩门声不绝于耳。未及应声，门开，但见一红衣男子傲立，神貌不似凡人。自云为深山赤狐，因倾心夏生，特来修百年之好。夏生思及古书常有鬼仙仰慕凡人者，如成此事必为一段佳话，欣然应允。次日狐去，生腰臀酸疼，乃知被骗艳偷香。当年校庆，他在他身后为他弹奏吉他，看着他在灯光下稚嫩发光的脸庞，霸气地想：未来一定要用他们的音乐征服世界。终于，那个梦实现了。他温柔地笑，望着舞台中央的他，汗水浸湿了鬓角，却可爱依旧。他觉得现在的幸福不过是怎样把这只大猫咪照顾好，吃到老玩到老宠他包容他，拥着他到永远。婚纱店里，她发短信给他“我要结婚了”，哪怕他有一丁点的阻拦，哪怕他有一丁点的不愿意，哪怕他说半个不字，她都会义无反顾的放弃，可是她收到的却是“祝福你”。大街上，乞丐摆弄刚捡的手机，随手回了条短信，“祝福你”，然后拿手机换了一只烤鸭和半瓶二锅头，坐到角落，享受幸福时刻。一个不幸的男人，年轻时出了一场车祸，腿残废了。变成瘸子的他，婚姻大事成了问题。幸亏他有份不错的工作，还是有姑娘愿意嫁给他的。他有过三次婚姻。　第一次是一个承德来的女孩子，说自己被人拐了，回家后父母嫌丢人，把她赶了出来。他收留了她。女孩子长得美，主动要求嫁给他，他受宠若惊，娶这么美丽的女子，简直是一场梦。“嘿，把你手机借我用用～”她：“干嘛？” “快情人节了，我也该跟我喜欢的人告白了吧，我手机没电了，借你的发条短信～”她将手机递给了他，脸上挂着醋意…他输入好了信息并拿给她，“这真肉麻…号码多少？”“…不用了”“怎么？怕我骚扰她呀？”“她已经看到啦…”有位父亲说，对女儿他从来没有辅导过功课，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育： 1、学校有什么好事发生吗？调查价值观； 2、今天你有什么好的表现？是激励；3、今天有什么好收获吗？巩固所学；4、有什么需要爸爸的帮助吗？分清责任。—— 做你该做的，别瞎操心。野猪和马一起吃草，野猪时常使坏，不是践踏青草，就是把水搅浑。马十分恼怒，一心想要报复，便去请猎人帮忙。猎人说除非马套上辔头让他骑。马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马打败了野猪，随后又把马牵回去，拴在马槽边，马失去了原先的自由。—— 你不能容忍他人，就会给自己带来不幸。有人问苏格拉底：天与地之间的高度是多少？苏格拉底说：三尺！那人不以为然：我们每个人都五尺高，天与地之间只有三尺，那不是戳破苍穹？苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。—— 低头是一种能力，它能让我们的人生更精彩。荷西问三毛：你想嫁怎样的人？三毛：看顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：就是想嫁个有钱的。三毛：也有例外。荷西：要是嫁给我呢？三毛叹：要是你的话，只要有够吃饭的钱。荷西：那你吃得多吗？三毛：不多不多，以后还可以少吃点。—— 你盘踞了我的心，怎能用金钱来驱赶？他经同事介绍和同事的妹妹结婚了，新娘贤良淑德很是令人羡慕。一天他酩酊大醉回来，压倒新娘就往后面摸，新娘吓得娇羞：“你干什么！”他呆看新娘半天，一拍脑门：“糟糕！又把你当成你哥了……”“叮咚——”“先生，您的快递到了。”男人接过快递没有说话，拆开，是一个盒子，“你帮我戴上试试。”快递员有些错愕，但还是接过戒指默默替对方带上，“我愿意。”……………快递员闻言不爽的扯下工作包甩在地上，捧起男人的脸狠狠啃了下去，“让你善用职权，让你耍我玩！”男人闻言微笑。“师父，你当年为何皈依我佛？”“阿弥陀佛，贫僧梦中偶现菩提树，树上结菩提果，果中——”“……说实话！”“——阿弥陀佛，贫僧梦中偶现本寺，寺中遍布帅哥，还有道具无数……”“……”“唔，徒儿不要咬为师嘴唇——”“说！还敢不敢做后宫梦！”“唔唔唔！” “哼，知道就好！”初次见面他瘦小可爱，他无意识去骗他，他无条件相信。儿时的滑雪场，他想和他一起入镜头，他翻着白眼推开他。三年，他们一起组合出道。十四年，他不再瘦小可爱已变成有担当的男人。他还是喜欢模仿他吐槽他。他在他生日时不经意地吻上他的侧脸。他深情地从身后搂住他。那是他们最温馨不变的爱。“为什么退出BL的配音？为什么推掉跟我的合作？为什么错开和我重叠的时间？”铃村在楼道里质问樱井。看着气冲冲的人，樱井苦笑“ 我只问你，为什么没有戴我送你的戒指？”铃村看着樱井，脸慢慢变红，然后拉出一直挂在颈脖的吊坠吼道“谁说我没有戴，我明明…一直戴在离心脏最近的地方。”有夏生名智久者，年及花信，形貌翩翩。其时暂居一古刹，夜深，有叩门声不绝于耳。未及应声，门开，但见一红衣男子傲立，神貌不似凡人。自云为深山赤狐，因倾心夏生，特来修百年之好。夏生思及古书常有鬼仙仰慕凡人者，如成此事必为一段佳话，欣然应允。次日狐去，生腰臀酸疼，乃知被骗艳偷香。当年校庆，他在他身后为他弹奏吉他，看着他在灯光下稚嫩发光的脸庞，霸气地想：未来一定要用他们的音乐征服世界。终于，那个梦实现了。他温柔地笑，望着舞台中央的他，汗水浸湿了鬓角，却可爱依旧。他觉得现在的幸福不过是怎样把这只大猫咪照顾好，吃到老玩到老宠他包容他，拥着他到永远。婚纱店里，她发短信给他“我要结婚了”，哪怕他有一丁点的阻拦，哪怕他有一丁点的不愿意，哪怕他说半个不字，她都会义无反顾的放弃，可是她收到的却是“祝福你”。大街上，乞丐摆弄刚捡的手机，随手回了条短信，“祝福你”，然后拿手机换了一只烤鸭和半瓶二锅头，坐到角落，享受幸福时刻。一个不幸的男人，年轻时出了一场车祸，腿残废了。变成瘸子的他，婚姻大事成了问题。幸亏他有份不错的工作，还是有姑娘愿意嫁给他的。他有过三次婚姻。　第一次是一个承德来的女孩子，说自己被人拐了，回家后父母嫌丢人，把她赶了出来。他收留了她。女孩子长得美，主动要求嫁给他，他受宠若惊，娶这么美丽的女子，简直是一场梦。“嘿，把你手机借我用用～”她：“干嘛？” “快情人节了，我也该跟我喜欢的人告白了吧，我手机没电了，借你的发条短信～”她将手机递给了他，脸上挂着醋意…他输入好了信息并拿给她，“这真肉麻…号码多少？”“…不用了”“怎么？怕我骚扰她呀？”“她已经看到啦…”有位父亲说，对女儿他从来没有辅导过功课，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育： 1、学校有什么好事发生吗？调查价值观； 2、今天你有什么好的表现？是激励；3、今天有什么好收获吗？巩固所学；4、有什么需要爸爸的帮助吗？分清责任。—— 做你该做的，别瞎操心。野猪和马一起吃草，野猪时常使坏，不是践踏青草，就是把水搅浑。马十分恼怒，一心想要报复，便去请猎人帮忙。猎人说除非马套上辔头让他骑。马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马打败了野猪，随后又把马牵回去，拴在马槽边，马失去了原先的自由。—— 你不能容忍他人，就会给自己带来不幸。有人问苏格拉底：天与地之间的高度是多少？苏格拉底说：三尺！那人不以为然：我们每个人都五尺高，天与地之间只有三尺，那不是戳破苍穹？苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。—— 低头是一种能力，它能让我们的人生更精彩。荷西问三毛：你想嫁怎样的人？三毛：看顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也嫁。荷西：就是想嫁个有钱的。三毛：也有例外。荷西：要是嫁给我呢？三毛叹：要是你的话，只要有够吃饭的钱。荷西：那你吃得多吗？三毛：不多不多，以后还可以少吃点。—— 你盘踞了我的心，怎能用金钱来驱赶？康师傅冰红茶校园行正在征集中，有特长的亲们快快报名。。康师傅冰红茶（西南区）面向全西南各大高校征集牛人参与挑战！只要你能歌善舞就来报名吧！虽然我们没有32场演唱会，但是我们有16场冰力校园行，更有机会晋级代言人见面会表演嘉宾！年轻就要冰力舞限，活力就是唱快够爽！报名地址：www.ksfbhc.com【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山、水、洞、潭、瀑布、天生桥、峡谷、隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。【节后去西 藏看春天】初春的西 藏有不少特别的景致，游人不多，物价也相对便宜。西 藏的春天没有夏季的热闹与喧嚣，此时的西 藏在壮美之外更有一种宁静与安详——山峰湖泊在春季晴朗的天气中展露真颜。明黄、中国红、喜鹊、牡丹，这些中国传统元素，在这里组合在一起，呈现出一派喜气洋洋的视觉效果，细看之中却发现，壁纸、布艺、装饰画的画面都是采用中国传统重彩工笔手绘风格，取其花好月圆、富贵吉祥之寓意。对于不擅长配色的粉丝可以下载手机配色软件PPG色彩之声：【九江：景区推荐】1、庐山；2、星子庐山温泉度假区；3、庐山西海；4、白鹿洞书院【卡若拉冰川】位于西 藏山南地区浪卡子县和江孜县交界处，是西 藏三大大陆型冰川之一卡若拉冰川背靠西 藏四大高峰之一的乃钦康桑峰（7191米）南坡，冰川上部为一坡度较缓的冰帽下部为两个呈悬冰川形式的冰舌。东冰舌长3公里宽750米，冰舌末端高5233米；西冰舌长4.5公里宽1.5公里，冰舌末端高5145米。【北宫国家森林公园】与其他景区不同的是，北宫公园内不仅有红叶，还有黄、绿、紫各种颜色的树木。红叶树种包括火炬、黄栌、元宝枫等；黄叶树种包括金叶榆、银杏、白腊等；绿叶树种有垂柳、油松、侧柏、竹子等；紫叶树种有紫叶李、矮樱等。  今天下午我去了营业厅想变更联通套餐，居然有集团用户专讯的地方， 真是贴心啊！一会会就解决了，为什么我觉得负责集团用户窗口的MM就是很专业呢错觉，错觉。。 【西溪湿地】位于浙江杭州城西，距离西湖5公里处，是一块城中次生湿地，曾与西湖与西泠合称三西。湿地占地总面积约11.5平方公里，目前开放区域3.46平方公里。是首座国家湿地公园。它蕴涵了“梵、隐、俗、闲、野”五大主题文化要素，“南隐、北俗、东闹、西静”是西溪的分区特征。一晃又是一年毕业季，又一个告白季，没有比付辛博这首更应景的情歌咯~如果所有的感觉还没过期的话，如果所有的微笑、眼泪和怦然心动还是专属于某个人的话，如果还来得及的话，就果断大声说出来嘛，都喜欢，那就在一起吧！ 【中国最‘慵懒’的城市】1、丽江：丽江与工作无关，与心情有关。 2拉萨：从拉萨回去后许多人辞职。 3成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作。 4厦门：城在海上，海在城中。 5哈尔滨：哈尔滨人爱穿爱喝爱面子爱交友，与工作比起来他们更会享受。你最想在哪里生活？【意大利 罗马田园风光】漂亮的田园风光。没有么去了不想回来的冲动？？？大胆说出你的爱~ 特殊的节日，特殊的表达方式。今天，你的表白方式是什么呢？【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。【春天去张家界旅行的原因】三千奇峰拔地而起，八百溪流蜿蜒曲折，融峰，林，洞，瀑于一身，集秀，幽，野，险为一体，可谓“五步一个景，十步一重天”，张家界被中外游人誉为“扩大的盆景，缩小的仙境”。