【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。如果第一夫人穿着红色等鲜艳的衣服出场，会更时尚！哈哈！第一夫人终于出场了！大气、端庄、亲和、优雅、美丽、时尚。代表着中国软实力，中国人民的福气，中国女性的骄傲！亿万人民的期待[爱心][强]有点意思，是个好主意！一个网友妙言：＂让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。" 好像是条妙计哈期待！//://://://: 据说人还是好人，就怕体制恶……//: 有正气，相信他。【李总记者会观感】1、记者太不给力，虽然几位美女长得还行；2、应该给副总理们一次发言机会；3、李总对得起北大经济学博士这个头衔；4、语速恢复正常，说明他是发自内心的话；5、我决定再相信一次政府的改革承诺；6、思路清晰、自信，承诺具体，重启改革有望；7、说话实在朴素，是个厚道人转发微博眼观青山数千里，青山内外皆自己。只因自己不相识，不识己者是自己。向诸葛亮学习！中国官员公示财产的条件不成熟吗？这事要问诸葛亮！因为他才是世界历史上第一次主动公布自己及家属财产的官员！此事发生在公元234年，比资本主义社会官员财产公示制度早了1700余年。是具有伟大历史义意的创举, 是对人类文明的巨大贡献。 它使官员财产公示的发明权从西方文明转移到了中国！（Lao Tan） 支持！【李毅中谈雾霾：要让老百姓知道真实情况】工信部原部长李毅中表示，室外灰尘天气真让人受不了，出门要戴口罩，否则嘴和鼻子都是灰，问题已经很严重了；他建议，关闭全国所有的中小型火力发电厂。对于灰霾，我们不能停留在感叹和议论上，我们要宣传让老百姓知道真实情况。//: 转发微博【人民日报撰文掌声送给申纪兰 称选民对其信任】人民日报发表文章《掌声送给申纪兰》，文章说“选民信任申纪兰，连续12届的人大换届选举，她都以高票当选全国人大代表”。在全团会议上的发言，申纪兰曾朴实谦虚的说“我文化低，可是我跟党和人民有感情。”点击查看详情：北京的风真大啊！房产税风暴之后又是什么风暴？//:湘江的泥沙可以直接冶炼重金属 //:毒水涌入湘江，伤害下游长株潭人民，周强书记知道了吗?之40。衡阳金达污水处理厂就建在幸福河入湘江口边，如果将幸福河水全截污泵入污水处理厂也是做得到的，可是幸福河口闸门除湘江洪水就没关过，就是说幸福河污水还是直排湘江向北流。更让人担心的是该污水处理厂治理外排入江的水是否真达标了？连续三天暗访，巨大水流泡沫翻滚连绵几十米!雾霾如此重，还是多锻炼吧！过香港关只用了5分钟，过内地关等了50分钟还未通过，中国边检的效率实在太低了！//://:怒转！//: 再转！ //:全面取消奶粉进口税救孩子。关系你我，转发就是力量，让他们看到。【财知道论语第72期：取消奶粉进口税正当其时】香港不产奶，内地人为何去香港买？以至成为大奶枭，被抓捕、被羞辱。 称：①香港这次给我们的启示不是国货当自强，而是关税当取消。②关税保护劣质品，国产奶不安全就是保护太多。全面取消奶粉进口税救孩子，转发就是力量。 子不教、父之过。我们这个社会最缺少的是敬畏之心、感恩之心，父辈应以此树立榜样，并教导孩子。一个看上去很阳光、且很有艺术天分的孩子，却被剥夺了生命中最重要的东西：敦厚、俭朴与谦下。15岁驾豪车打人，17岁驾豪车放纵轮奸，成了不肖子孙。李天一，这个“星二代”的悲剧，足以促国人警醒：当物质条件丰富了以后，究竟该如何安身立命，才能保全世世代代生生不息的生命？！李安：要记得你心里的梦想 | 阅读时间 金蝶企业互联网事业群的一名员工刚上班就抽到了港币1000元的开门利是，看来他们的产品＂云之家＂今年要大红大火了！如果第一夫人穿着红色等鲜艳的衣服出场，会更时尚！哈哈！第一夫人终于出场了！大气、端庄、亲和、优雅、美丽、时尚。代表着中国软实力，中国人民的福气，中国女性的骄傲！亿万人民的期待[爱心][强]有点意思，是个好主意！一个网友妙言：＂让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。" 好像是条妙计哈期待！//://://://: 据说人还是好人，就怕体制恶……//: 有正气，相信他。【李总记者会观感】1、记者太不给力，虽然几位美女长得还行；2、应该给副总理们一次发言机会；3、李总对得起北大经济学博士这个头衔；4、语速恢复正常，说明他是发自内心的话；5、我决定再相信一次政府的改革承诺；6、思路清晰、自信，承诺具体，重启改革有望；7、说话实在朴素，是个厚道人转发微博眼观青山数千里，青山内外皆自己。只因自己不相识，不识己者是自己。向诸葛亮学习！中国官员公示财产的条件不成熟吗？这事要问诸葛亮！因为他才是世界历史上第一次主动公布自己及家属财产的官员！此事发生在公元234年，比资本主义社会官员财产公示制度早了1700余年。是具有伟大历史义意的创举, 是对人类文明的巨大贡献。 它使官员财产公示的发明权从西方文明转移到了中国！（Lao Tan） 支持！【李毅中谈雾霾：要让老百姓知道真实情况】工信部原部长李毅中表示，室外灰尘天气真让人受不了，出门要戴口罩，否则嘴和鼻子都是灰，问题已经很严重了；他建议，关闭全国所有的中小型火力发电厂。对于灰霾，我们不能停留在感叹和议论上，我们要宣传让老百姓知道真实情况。//: 转发微博【人民日报撰文掌声送给申纪兰 称选民对其信任】人民日报发表文章《掌声送给申纪兰》，文章说“选民信任申纪兰，连续12届的人大换届选举，她都以高票当选全国人大代表”。在全团会议上的发言，申纪兰曾朴实谦虚的说“我文化低，可是我跟党和人民有感情。”点击查看详情：北京的风真大啊！房产税风暴之后又是什么风暴？//:湘江的泥沙可以直接冶炼重金属 //:毒水涌入湘江，伤害下游长株潭人民，周强书记知道了吗?之40。衡阳金达污水处理厂就建在幸福河入湘江口边，如果将幸福河水全截污泵入污水处理厂也是做得到的，可是幸福河口闸门除湘江洪水就没关过，就是说幸福河污水还是直排湘江向北流。更让人担心的是该污水处理厂治理外排入江的水是否真达标了？连续三天暗访，巨大水流泡沫翻滚连绵几十米!雾霾如此重，还是多锻炼吧！过香港关只用了5分钟，过内地关等了50分钟还未通过，中国边检的效率实在太低了！//://:怒转！//: 再转！ //:全面取消奶粉进口税救孩子。关系你我，转发就是力量，让他们看到。【财知道论语第72期：取消奶粉进口税正当其时】香港不产奶，内地人为何去香港买？以至成为大奶枭，被抓捕、被羞辱。 称：①香港这次给我们的启示不是国货当自强，而是关税当取消。②关税保护劣质品，国产奶不安全就是保护太多。全面取消奶粉进口税救孩子，转发就是力量。 子不教、父之过。我们这个社会最缺少的是敬畏之心、感恩之心，父辈应以此树立榜样，并教导孩子。一个看上去很阳光、且很有艺术天分的孩子，却被剥夺了生命中最重要的东西：敦厚、俭朴与谦下。15岁驾豪车打人，17岁驾豪车放纵轮奸，成了不肖子孙。李天一，这个“星二代”的悲剧，足以促国人警醒：当物质条件丰富了以后，究竟该如何安身立命，才能保全世世代代生生不息的生命？！李安：要记得你心里的梦想 | 阅读时间 金蝶企业互联网事业群的一名员工刚上班就抽到了港币1000元的开门利是，看来他们的产品＂云之家＂今年要大红大火了！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。平常很少看电视，但现在必须看！习总书记说，人类的幸福是要靠辛勤的劳动换来的。阳光是最好的防腐剂。---奥巴马我最讨厌的男人是象女人、最讨厌的女人是象男人！请不要对号入座！今天讲座有人问什么样的女人不能娶，什么样的男人不能嫁。 个人看法如下：不能娶的女人：脾气暴躁的，说话伤人的，不喜阅读的，太喜钱财的，虚荣心太强的，不明事理的；不能嫁的男人：心胸狭窄的、心地阴暗的、没有情怀的、爱钱如命的、做人虚伪的、自以为是的。纯粹个人胡说，请不要对号入座。。。很好的四句话：以退为进，以无为有，以众为我，以空为荣。 昨天第三次见到星云大师，大师与大家一一合影，共进午餐，交流足足两个小时仍兴致不减。针对高希均教授“不到一年先后有800万台湾人来到佛光山”的说法，大师说“没有台湾人，都是中国人。”他送给大家四句话：以退为进，以无为有，以众为我，以空为荣。什么是成功？当机会来临时，你已经做好了必要的准备！施振荣先生一直坚持走正道、行王道，堪称全球华人企业领袖的榜样！人类要争取活得长、死得快。---华大基因总裁汪建云计算就象一个大锅炉，把过去的分散供热变成集中供热。---马蔚华当高速增长的环境不复存在时，中国企业必须适应低速增长的环境。---王新奎因北京召开十八达移师上海。云时代、云管理、迎接十八大。“2012中国管理•全球论坛”将于11月4日在上海浦东嘉里大酒店隆重举行，本届论坛以“云时代的转型与突围”为主题，将深入探讨“2013经济形势下的企业家作为”、“逆境中的转型之道”、“汇聚组织文化正能量”、“以云管理创新迎接挑战”等主要话题。链接：。做事先做人，做人先学感恩。世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。---高尔基//: 巴顿将军语：“衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力！【褚橙进京】褚时健75岁再创业，85岁时“褚橙”进军丽江，生产能力异地扩张，进而嫁接电子商务进京，基本算是褚老十年磨一剑的一个里程碑。褚时健正在开创一个有把控力的新农业模式，从产品培育、合作生产、销售渠道建设到品牌塑造，多点着手。  好软件、好伙伴、好声音！//: 联合国。【回眸】1945年10月24日联合国在美国成立，这一天成为“联合国日”。维护国际和平与安全为宗旨的联合国是在世界反法西斯战争胜利的背景下成立的。日本近年一直在争取“入常”，作为发动法西斯战争的二战战败国，日本迄今未反省历史，吸取教训。这样的国家有什么资格成为联合国的常任理事国呢？平常很少看电视，但现在必须看！习总书记说，人类的幸福是要靠辛勤的劳动换来的。阳光是最好的防腐剂。---奥巴马我最讨厌的男人是象女人、最讨厌的女人是象男人！请不要对号入座！今天讲座有人问什么样的女人不能娶，什么样的男人不能嫁。 个人看法如下：不能娶的女人：脾气暴躁的，说话伤人的，不喜阅读的，太喜钱财的，虚荣心太强的，不明事理的；不能嫁的男人：心胸狭窄的、心地阴暗的、没有情怀的、爱钱如命的、做人虚伪的、自以为是的。纯粹个人胡说，请不要对号入座。。。很好的四句话：以退为进，以无为有，以众为我，以空为荣。 昨天第三次见到星云大师，大师与大家一一合影，共进午餐，交流足足两个小时仍兴致不减。针对高希均教授“不到一年先后有800万台湾人来到佛光山”的说法，大师说“没有台湾人，都是中国人。”他送给大家四句话：以退为进，以无为有，以众为我，以空为荣。什么是成功？当机会来临时，你已经做好了必要的准备！施振荣先生一直坚持走正道、行王道，堪称全球华人企业领袖的榜样！人类要争取活得长、死得快。---华大基因总裁汪建云计算就象一个大锅炉，把过去的分散供热变成集中供热。---马蔚华当高速增长的环境不复存在时，中国企业必须适应低速增长的环境。---王新奎因北京召开十八达移师上海。云时代、云管理、迎接十八大。“2012中国管理•全球论坛”将于11月4日在上海浦东嘉里大酒店隆重举行，本届论坛以“云时代的转型与突围”为主题，将深入探讨“2013经济形势下的企业家作为”、“逆境中的转型之道”、“汇聚组织文化正能量”、“以云管理创新迎接挑战”等主要话题。链接：。做事先做人，做人先学感恩。世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。---高尔基//: 巴顿将军语：“衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力！【褚橙进京】褚时健75岁再创业，85岁时“褚橙”进军丽江，生产能力异地扩张，进而嫁接电子商务进京，基本算是褚老十年磨一剑的一个里程碑。褚时健正在开创一个有把控力的新农业模式，从产品培育、合作生产、销售渠道建设到品牌塑造，多点着手。  好软件、好伙伴、好声音！//: 联合国。【回眸】1945年10月24日联合国在美国成立，这一天成为“联合国日”。维护国际和平与安全为宗旨的联合国是在世界反法西斯战争胜利的背景下成立的。日本近年一直在争取“入常”，作为发动法西斯战争的二战战败国，日本迄今未反省历史，吸取教训。这样的国家有什么资格成为联合国的常任理事国呢？【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。反对暴力，理性爱国！团结一致，众志成城！ //:反对暴力，理性爱国。【广州高中生举牌：反对暴力】这个孩子举着最不起眼的一块小牌，穿过沸腾的人群，他的身旁，那些年纪和身体都比他大得多的男人们在砸门，在高喊“操你妈”，在“血洗东京”的标语下兴奋地照相。而他的牌上写着“反对暴力，理性爱国”。他说他广州的一名高中生。他，才是城市的希望。城市建筑越来越离谱。关注与期待！2012（第五届）中国管理模式杰出奖入围企业现场调研正火热进行中，五大奖项的11家入围企业有着怎样的管理模式？云计算、移动互联等新兴技术是如何影响着这些企业的战略、运营、文化、研发和领导方式？敬请关注！    我国应就钓鱼岛向国际法院起诉美日！ //:再轉，以正視聽！香港馬可波羅圖書館譚兆彰先生收藏八十多張古地圖，每一張都是釣魚島主權歸屬無可爭辯屬於中國的證據，遠比杜撰及「浮生六記」要有說服力！关于光绪赏赐钓鱼岛给盛宣怀的诏书的紧急辟谣和历史考证，下文是关于今晚被大量转发的光绪诏书的数位历史专家和两岸学者的考证以及当年以及前年《常州晚报》的新闻报道，请各位转发以正视听，虽然对于日本购买钓鱼岛一事我也很愤慨，但是尊重历史也是必要的爱国前提祝母校中国财政与会计的黄埔军校--财政部科研所贾康所长和各位老师节日快乐！教师节，也是财政部财政科学研究所研究生部举行新生入学典礼和毕业生学位授予仪式的日子。最好的心情是宁静，最好的运动是步行。国际金融报：三问中国企业500强    （分享自 ）如果到日本刊登广告，日本媒体会刊登吗？//: 挺有意思//: 有趣！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  同心之言，其臭如兰。//: //: 金蝶以“社交化ERP”的产品理念为壹基金构建流畅、清晰、透明的公益事业信息化平台，使公益项目从立项到执行全过程实现透明化，实现基金财务运营透明、严谨和高效，捐赠人还可以通过系统得到更及时有效的信息反馈。金碟捐赠支持壹基金信息化工程，4个团队分工进入，工作高效有序进行。信息化工程全部完成后，壹基金对公众全流程透明（捐赠人-项目审批-项目实施-受益人-项目评估）就有了技术基础。今天金蝶工程师陈明科等汇报讨论＂捐赠人及受益人管理＂阶段成果。中国经济转型成功依赖欧美，但取决于自身 ，我看好长期发展//:中国有桥。 //:回:所谓再平衡 //:中国转型，有助于美欧走出谷底，美欧变好，在全球化的今天，中国怎么会不好呢？巴博果然辩证啊，佩服佩服！ //:回复:在全球化的今天，转型是相互影响的【许小年：一张图了解中国及欧美经济走势】如果我们画一个沟的横截面图，美国人在沟底，欧洲人沿着左边沟壁向下滑，滑到了中间，中国经济则在左边的沟沿上，正开始往下滑，中国经济的衰退刚刚开始，我们会在底部待相当长的时间，因为这不是经济周期问题，是结构问题。via  格力电器董事长兼总裁董明珠女士今日加盟金蝶国际软件集团董事会，担任金蝶国际非执行董事。我们为什么活着？因为梦。 //:【我们为什么活着？】【我们为什么活着】台湾大众银行广告，很赞的广告，看过的可以再看一遍，人为什么活着，我们为什么活着  　via 转发微博。【金蝶集团董事局主席徐少春：我是云之家的忠实用户】金蝶国际软件集团董事局主席徐少春：我是云之家的忠实用户，我每天都在使用云之家.  很多人问我到底什么是云管理？我想跟大家拆一下(详见长微博) ...      反对暴力，理性爱国！团结一致，众志成城！ //:反对暴力，理性爱国。【广州高中生举牌：反对暴力】这个孩子举着最不起眼的一块小牌，穿过沸腾的人群，他的身旁，那些年纪和身体都比他大得多的男人们在砸门，在高喊“操你妈”，在“血洗东京”的标语下兴奋地照相。而他的牌上写着“反对暴力，理性爱国”。他说他广州的一名高中生。他，才是城市的希望。城市建筑越来越离谱。关注与期待！2012（第五届）中国管理模式杰出奖入围企业现场调研正火热进行中，五大奖项的11家入围企业有着怎样的管理模式？云计算、移动互联等新兴技术是如何影响着这些企业的战略、运营、文化、研发和领导方式？敬请关注！    我国应就钓鱼岛向国际法院起诉美日！ //:再轉，以正視聽！香港馬可波羅圖書館譚兆彰先生收藏八十多張古地圖，每一張都是釣魚島主權歸屬無可爭辯屬於中國的證據，遠比杜撰及「浮生六記」要有說服力！关于光绪赏赐钓鱼岛给盛宣怀的诏书的紧急辟谣和历史考证，下文是关于今晚被大量转发的光绪诏书的数位历史专家和两岸学者的考证以及当年以及前年《常州晚报》的新闻报道，请各位转发以正视听，虽然对于日本购买钓鱼岛一事我也很愤慨，但是尊重历史也是必要的爱国前提祝母校中国财政与会计的黄埔军校--财政部科研所贾康所长和各位老师节日快乐！教师节，也是财政部财政科学研究所研究生部举行新生入学典礼和毕业生学位授予仪式的日子。最好的心情是宁静，最好的运动是步行。国际金融报：三问中国企业500强    （分享自 ）如果到日本刊登广告，日本媒体会刊登吗？//: 挺有意思//: 有趣！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  同心之言，其臭如兰。//: //: 金蝶以“社交化ERP”的产品理念为壹基金构建流畅、清晰、透明的公益事业信息化平台，使公益项目从立项到执行全过程实现透明化，实现基金财务运营透明、严谨和高效，捐赠人还可以通过系统得到更及时有效的信息反馈。金碟捐赠支持壹基金信息化工程，4个团队分工进入，工作高效有序进行。信息化工程全部完成后，壹基金对公众全流程透明（捐赠人-项目审批-项目实施-受益人-项目评估）就有了技术基础。今天金蝶工程师陈明科等汇报讨论＂捐赠人及受益人管理＂阶段成果。中国经济转型成功依赖欧美，但取决于自身 ，我看好长期发展//:中国有桥。 //:回:所谓再平衡 //:中国转型，有助于美欧走出谷底，美欧变好，在全球化的今天，中国怎么会不好呢？巴博果然辩证啊，佩服佩服！ //:回复:在全球化的今天，转型是相互影响的【许小年：一张图了解中国及欧美经济走势】如果我们画一个沟的横截面图，美国人在沟底，欧洲人沿着左边沟壁向下滑，滑到了中间，中国经济则在左边的沟沿上，正开始往下滑，中国经济的衰退刚刚开始，我们会在底部待相当长的时间，因为这不是经济周期问题，是结构问题。via  格力电器董事长兼总裁董明珠女士今日加盟金蝶国际软件集团董事会，担任金蝶国际非执行董事。我们为什么活着？因为梦。 //:【我们为什么活着？】【我们为什么活着】台湾大众银行广告，很赞的广告，看过的可以再看一遍，人为什么活着，我们为什么活着  　via 转发微博。【金蝶集团董事局主席徐少春：我是云之家的忠实用户】金蝶国际软件集团董事局主席徐少春：我是云之家的忠实用户，我每天都在使用云之家.  很多人问我到底什么是云管理？我想跟大家拆一下(详见长微博) ...      【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博。<论人>1.恩人，给您知识。2.敌人，帮您清醒。3.友人，与您携手。4.亲人，伴您远行。5.贵人，赐您力量。6.能人，改您缺点。7.小人，使您谨慎。8.爱人，送您温暖。9.贤人，解您迷津。10.众人，助您成功。宏基集团创始人施振荣先生，近年来身体力行，毫无保留地分享他的成功经验和王道思想，与著名管理学教授陈明哲博士共同开设《王道薪传班》，使许多企业家获益匪浅！ 做一件好事不难，难的是将一件好事做一辈子！向坚持公益的人们致敬！ //:2004年成立的阿拉善（SEE）协会风风雨雨，8年了。现任壹基金秘书长的杨鹏先生记述了参与者的心历路程和体认。向企业家和年轻朋友推荐。图1：2012年6月6日晚，北京，任志强向大家推荐《为公益而共和—阿拉善SEE生态协会治理之路》一书。 图2：2004年6月5日，内蒙阿拉善月亮湖，阿拉善SEE生态协会成立之日的任志强、王石、胡葆森。 两图相隔8年，生命抗不住岁月的磨损。逝水如斯，自由不自由，谁都要过去，所以应当自由-真实-公益。//: “云管理”是真实要抓住的，“安全感”是切实要营造的。后者在检验前者。     //: 原标题《“云管理”距“安全感”该有多远？》，《中外管理》6期卷首语，作者 【卷首语】 如果说，近年毒奶粉、鞋胶囊、脏冰棍等等各类质量丑闻，还可以推到“民企”或“作坊”上，可现在，连“百年老字号”和“大型国企”，也一并加入了黑心企业名单。此时消费者的绝望，凝练成了《心术》里一句调侃：“在十几年内注定被毒死，和十几天内注定被饿死之间，你选哪个？”【许志华：云时代充分满足个性需求，实现零库存】未来的时代是一个个性化需求的时代，是一个规模化定制的时代，是一个社会化营销的时代，是一个充分运用第三方物流的时代。所以如何利用互联网的平台来充分满足个性化的需求，来实现真正的零库存，是云计算的重大时代意义。【李东生：产业链整合才能做最终的胜者】智能产品时代并不只是一个终端卖出去就算了，而且还要提供相应的一些应用服务，等于要将产业链做一个整合，苹果是一个比较特殊的成功例子，它把整个产业链都自己做，所以在云时代，只有具备强大产业链整合能力的企业才能成为最终的胜者。金蝶明珠会理事大会恰逢许嘉璐先生生日，一份小礼物让他惊喜，而他的一番话更让我们深受感动：儿的生日母的难日,过生日首先勾起来的不是喜悦,而是养我、育我的妈妈，在她的生前我没有尽足够的孝道,她早就走了。悔之不及,我就把这遗憾化为对全世界父母的孝敬，于是我就拼命的工作，呼吁和平，呼吁对话。金蝶明珠会理事大会落下帷幕，回味之一是常务理事们在六一儿童节象儿童一般快乐！我两岁左右的时候，因为逗人喜爱，许多大人愿意抱我和逗我，有一天傍晚，我妈抱着我正在炒菜时，村里的一个叔叔过来抱我，一不小心，我掉到了快要要烧红的锅里（万幸油还没有放），结果死去了三天三夜，至今头上留着一个疤。后来村里人许多笑我破脑壳，而我妈妈总是骄傲地说，大难不死，必有后福！ 童心不灭，健康永存！祝大家六一儿童节快乐！金蝶微博是面向企业的，新浪微博是面向社会的，各有所长。不过，我花在金蝶微博上的时间越来越多了。 //:      //:回复:真心地说，金蝶微博做得相当不错。玩微博几个月来我一直在想，如果能把这个东西用于公司内部信息发布、讨论交流该有多好！但如果简单建个公司群的话仍有许多诸如保密、人数限制等问题解决不掉。后来我把想法告诉给信息部的同事，没想到专业就是专业，他们一星期就给解决了——建一个精炼而又实用的企业微博！汇聚正能量，向着阳光生长！  //:感恩之心催生正能量！ //:说得好，学会感恩才能成长。//: 心怀感恩，心中自然就有无限正能量感激生育你的人，因为他们使你体验生命；感激抚养你的人，因为他们使你不断成长；感激帮助你的人，因为他们使你度过难关；感激关怀你的人，因为他们给你温暖；感激鼓励你的人，因为他们给你力量。心怀感恩，才能温暖。懂得感恩，善待万物。孔子与耶稣有什么区别？今天是世界文化多样性促进对话和发展日，第二届尼山世界文明论坛在孔子出生地山东尼山举行。当主持人吴建民先生问＂如何认识中国？＂，台上外国专家说，中国要克服防备心里，让争论公开化，让世界了解一个多样性和真实的中国。转发微博。成为领导的根本路径是培养人；成为伟大领导的唯一路径，是培养领导人。转发微博。<论人>1.恩人，给您知识。2.敌人，帮您清醒。3.友人，与您携手。4.亲人，伴您远行。5.贵人，赐您力量。6.能人，改您缺点。7.小人，使您谨慎。8.爱人，送您温暖。9.贤人，解您迷津。10.众人，助您成功。宏基集团创始人施振荣先生，近年来身体力行，毫无保留地分享他的成功经验和王道思想，与著名管理学教授陈明哲博士共同开设《王道薪传班》，使许多企业家获益匪浅！ 做一件好事不难，难的是将一件好事做一辈子！向坚持公益的人们致敬！ //:2004年成立的阿拉善（SEE）协会风风雨雨，8年了。现任壹基金秘书长的杨鹏先生记述了参与者的心历路程和体认。向企业家和年轻朋友推荐。图1：2012年6月6日晚，北京，任志强向大家推荐《为公益而共和—阿拉善SEE生态协会治理之路》一书。 图2：2004年6月5日，内蒙阿拉善月亮湖，阿拉善SEE生态协会成立之日的任志强、王石、胡葆森。 两图相隔8年，生命抗不住岁月的磨损。逝水如斯，自由不自由，谁都要过去，所以应当自由-真实-公益。//: “云管理”是真实要抓住的，“安全感”是切实要营造的。后者在检验前者。     //: 原标题《“云管理”距“安全感”该有多远？》，《中外管理》6期卷首语，作者 【卷首语】 如果说，近年毒奶粉、鞋胶囊、脏冰棍等等各类质量丑闻，还可以推到“民企”或“作坊”上，可现在，连“百年老字号”和“大型国企”，也一并加入了黑心企业名单。此时消费者的绝望，凝练成了《心术》里一句调侃：“在十几年内注定被毒死，和十几天内注定被饿死之间，你选哪个？”【许志华：云时代充分满足个性需求，实现零库存】未来的时代是一个个性化需求的时代，是一个规模化定制的时代，是一个社会化营销的时代，是一个充分运用第三方物流的时代。所以如何利用互联网的平台来充分满足个性化的需求，来实现真正的零库存，是云计算的重大时代意义。【李东生：产业链整合才能做最终的胜者】智能产品时代并不只是一个终端卖出去就算了，而且还要提供相应的一些应用服务，等于要将产业链做一个整合，苹果是一个比较特殊的成功例子，它把整个产业链都自己做，所以在云时代，只有具备强大产业链整合能力的企业才能成为最终的胜者。金蝶明珠会理事大会恰逢许嘉璐先生生日，一份小礼物让他惊喜，而他的一番话更让我们深受感动：儿的生日母的难日,过生日首先勾起来的不是喜悦,而是养我、育我的妈妈，在她的生前我没有尽足够的孝道,她早就走了。悔之不及,我就把这遗憾化为对全世界父母的孝敬，于是我就拼命的工作，呼吁和平，呼吁对话。金蝶明珠会理事大会落下帷幕，回味之一是常务理事们在六一儿童节象儿童一般快乐！我两岁左右的时候，因为逗人喜爱，许多大人愿意抱我和逗我，有一天傍晚，我妈抱着我正在炒菜时，村里的一个叔叔过来抱我，一不小心，我掉到了快要要烧红的锅里（万幸油还没有放），结果死去了三天三夜，至今头上留着一个疤。后来村里人许多笑我破脑壳，而我妈妈总是骄傲地说，大难不死，必有后福！ 童心不灭，健康永存！祝大家六一儿童节快乐！金蝶微博是面向企业的，新浪微博是面向社会的，各有所长。不过，我花在金蝶微博上的时间越来越多了。 //:      //:回复:真心地说，金蝶微博做得相当不错。玩微博几个月来我一直在想，如果能把这个东西用于公司内部信息发布、讨论交流该有多好！但如果简单建个公司群的话仍有许多诸如保密、人数限制等问题解决不掉。后来我把想法告诉给信息部的同事，没想到专业就是专业，他们一星期就给解决了——建一个精炼而又实用的企业微博！汇聚正能量，向着阳光生长！  //:感恩之心催生正能量！ //:说得好，学会感恩才能成长。//: 心怀感恩，心中自然就有无限正能量感激生育你的人，因为他们使你体验生命；感激抚养你的人，因为他们使你不断成长；感激帮助你的人，因为他们使你度过难关；感激关怀你的人，因为他们给你温暖；感激鼓励你的人，因为他们给你力量。心怀感恩，才能温暖。懂得感恩，善待万物。孔子与耶稣有什么区别？今天是世界文化多样性促进对话和发展日，第二届尼山世界文明论坛在孔子出生地山东尼山举行。当主持人吴建民先生问＂如何认识中国？＂，台上外国专家说，中国要克服防备心里，让争论公开化，让世界了解一个多样性和真实的中国。转发微博。成为领导的根本路径是培养人；成为伟大领导的唯一路径，是培养领导人。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。转发微博。智者达观三世，念念知非；愚人只重目前，憧憧造恶。转发微博。2012年4月13-15日，金蝶明珠会将在广东·韶关举办 “走正道•行王道”研修班。集团董事局主席 、知名学者 、 董事长贺颖将与众多企业家造访南华寺，一同追寻内心的方向，探求中国企业的转型之路。我们期待志同道合的您！ //: //:平均每个企业10个人？【 ：加入开放群组因主席长得像列宁】2012开放群组中国年会今日召开，徐少春在会上透露，目前已有1万家企业、10万用户使用金蝶企业微博。至于为何加入开放群组，徐少春笑称：“因为主席长的像列宁 ”。开放群组是一个全球非营利标准化组织，IBM、惠普等IT厂商都是会员。2012开放群组中国年会正在进行，这次大会主题是＂云管理，触手可及＂，开放群组全球主席Allen Brown正在演讲。金蝶作为其全球董事会成员和中国会长单位，致力于为中国企业提供全球先进的企业架构方法论、云管理转型指导。理发时也可使用金蝶微博，刚洗头时通过金蝶微博检查了有关工作的进展，真是工作生活化了，云管理，触手可及啊！哈哈！一九岁小女孩问我，叔叔，你们整天谈论云计算、云管理，请问什么是云啊？我说，云是由千万个水滴组成的世界。她说，那么美啊！长大后，我也要做个云管理专家！微博的盈利模式仍不明朗，但是新浪微博和腾讯微博为什么斗得很厉害呢？醉翁之意不在酒啊！2012中国（深圳）IT领袖年会招待晚宴进行中，这次会议特别的地方是邀请了国际货币基金组织副总裁朱民博士，明日他将有一个演讲。转发微博。家败离不得个奢字，人败离不得个逸字，讨人嫌离不得个骄字。如果每时每刻有着利他的思想，保持佛性的心，再忙再累也不觉得，反而轻松愉快！前天植树节参加华侨城湿地半红树种植认样公益活动，认养并亲手种下了一棵半红树。转发微博。相对于苹果的iOS平台，安卓阵营的资金匮乏、创意雷同、盈利困难等难题正让全球超过200万移动应用开发者举步维艰，他们其中有的能在iOS上挣到钱，但是在安卓平台，多数开发者都很难看到“钱景”。造成这一现状，和谷歌当初对于安卓定下的“全开放”政策有很大关系。//:也请嘉宾们也帮忙着扩散扩散           截至目前为止峰会已确认到会嘉宾已超过70人，众多知名企业领袖将登台参与对话，话题涉及新媒体、电子商务、移动互联、云计算、中国资本等。3月24日还有来自国内外知名研究机构发布行业研究报告。大家还有哪些期待？上台对话的嘉宾都有谁？大家猜猜看吧。海南神州半岛比三亚漂亮！转发微博。教子有五：导其性，广其志，养其才，鼓其气，攻其病，废一不可。养子弟如养芝兰，既积学以培植之，又积善以滋润之。转发微博。智者达观三世，念念知非；愚人只重目前，憧憧造恶。转发微博。2012年4月13-15日，金蝶明珠会将在广东·韶关举办 “走正道•行王道”研修班。集团董事局主席 、知名学者 、 董事长贺颖将与众多企业家造访南华寺，一同追寻内心的方向，探求中国企业的转型之路。我们期待志同道合的您！ //: //:平均每个企业10个人？【 ：加入开放群组因主席长得像列宁】2012开放群组中国年会今日召开，徐少春在会上透露，目前已有1万家企业、10万用户使用金蝶企业微博。至于为何加入开放群组，徐少春笑称：“因为主席长的像列宁 ”。开放群组是一个全球非营利标准化组织，IBM、惠普等IT厂商都是会员。2012开放群组中国年会正在进行，这次大会主题是＂云管理，触手可及＂，开放群组全球主席Allen Brown正在演讲。金蝶作为其全球董事会成员和中国会长单位，致力于为中国企业提供全球先进的企业架构方法论、云管理转型指导。理发时也可使用金蝶微博，刚洗头时通过金蝶微博检查了有关工作的进展，真是工作生活化了，云管理，触手可及啊！哈哈！一九岁小女孩问我，叔叔，你们整天谈论云计算、云管理，请问什么是云啊？我说，云是由千万个水滴组成的世界。她说，那么美啊！长大后，我也要做个云管理专家！微博的盈利模式仍不明朗，但是新浪微博和腾讯微博为什么斗得很厉害呢？醉翁之意不在酒啊！2012中国（深圳）IT领袖年会招待晚宴进行中，这次会议特别的地方是邀请了国际货币基金组织副总裁朱民博士，明日他将有一个演讲。转发微博。家败离不得个奢字，人败离不得个逸字，讨人嫌离不得个骄字。如果每时每刻有着利他的思想，保持佛性的心，再忙再累也不觉得，反而轻松愉快！前天植树节参加华侨城湿地半红树种植认样公益活动，认养并亲手种下了一棵半红树。转发微博。相对于苹果的iOS平台，安卓阵营的资金匮乏、创意雷同、盈利困难等难题正让全球超过200万移动应用开发者举步维艰，他们其中有的能在iOS上挣到钱，但是在安卓平台，多数开发者都很难看到“钱景”。造成这一现状，和谷歌当初对于安卓定下的“全开放”政策有很大关系。//:也请嘉宾们也帮忙着扩散扩散           截至目前为止峰会已确认到会嘉宾已超过70人，众多知名企业领袖将登台参与对话，话题涉及新媒体、电子商务、移动互联、云计算、中国资本等。3月24日还有来自国内外知名研究机构发布行业研究报告。大家还有哪些期待？上台对话的嘉宾都有谁？大家猜猜看吧。海南神州半岛比三亚漂亮！转发微博。教子有五：导其性，广其志，养其才，鼓其气，攻其病，废一不可。养子弟如养芝兰，既积学以培植之，又积善以滋润之。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。六然居士游有方先生送我一幅对联，深为佩服他的文采，并感受到中华文化的威力。完全同意！心的净化完全要靠自己。无论是多么神圣的人，多么神圣的经典，他们也仅能提供正确的方法。净化自己的心完全在于你自己，无人可以替代！以什么心态度过2012？当你听到一个好消息时，不要想象那么好；当你听到一个坏消息时，不要想象那么坏。听说女人喜欢有肌肉的男士，这位如何？哈哈！转发微博。宜家的面试问题：“请坐”。 中欧国际工商学院在深圳的十年是开拓的十年，是播种的十年，中欧给深圳注入了管理和文化的内涵，使深圳更有品味，感谢中欧！痛定思痛，改革开放//:无【柳传志：企业家不希望中国爆发革命】柳传志在《南风窗》发表长文《企业家不希望中国爆发革命》称，企业家的本分是经营好企业，肯定不会希望中国出什么事情，也不希望看到中国爆发革命。而政府不断改革，让改革更全面，从经济到政治、文化等等，让改革形成系统化。“这是我们希望的。”  最大的考验是领导者心态。我的管理感悟：企业是否可以持续过往的辉煌主要取决于团队能否保持那时拼搏的心态和状态！当企业越来越大时，各方面的条件都在变得越来越来！最大的考验是员工奋斗的激情是否还在持续！法庭见是正道！ //:这个脓民可以挑破！ //  : 一起上法庭，那就是2012年的开年大戏。如果能把脓包挑破，也是为十八大献礼。财新杂志的报道，没什么可争论的：如果属实，则无论是央视记者，还是达芬奇，都涉及到行贿受贿敲诈案，理应法办；如果不属实，则财新的报道涉嫌名誉中伤，并且不排除内幕交易，也应司法介入。我认为，最好的办法不是吵架，而是央视、财新、达芬奇三方都报案，由警方定案。沅江，美丽的家乡！不要船票，爱护地球，与地球同在。2012，因一个预言成了世界末日的代名词。地球不会在2012毁灭，但如果我们不爱惜它，随意的糟蹋它，一定会加速它毁灭的进程。与其梦想着去求一张船票，不如从现在做起，从我们自身做起，爱惜保护我们的地球，这才是真正的诺亚方舟！为了减少灾难的发生，地球人，请别再疯狂的造业了！嗡嘛呢呗咩哄舍！今日回到老家，与年迈的父母在一起，其乐融融。健康是宝，老人是福。祝愿天下老人新年快乐，健康长寿！。。。 。 。。 。＼｜／。 Happy New Year! 。／｜＼。 。。 。。 。 。  徐少春祝网友新年快乐！新版「非诚勿扰」，你猜这四位男嘉宾是谁？2012最大的风险是看不到风险，2012最大的利好是走正道，行王道。六然居士游有方先生送我一幅对联，深为佩服他的文采，并感受到中华文化的威力。完全同意！心的净化完全要靠自己。无论是多么神圣的人，多么神圣的经典，他们也仅能提供正确的方法。净化自己的心完全在于你自己，无人可以替代！以什么心态度过2012？当你听到一个好消息时，不要想象那么好；当你听到一个坏消息时，不要想象那么坏。听说女人喜欢有肌肉的男士，这位如何？哈哈！转发微博。宜家的面试问题：“请坐”。 中欧国际工商学院在深圳的十年是开拓的十年，是播种的十年，中欧给深圳注入了管理和文化的内涵，使深圳更有品味，感谢中欧！痛定思痛，改革开放//:无【柳传志：企业家不希望中国爆发革命】柳传志在《南风窗》发表长文《企业家不希望中国爆发革命》称，企业家的本分是经营好企业，肯定不会希望中国出什么事情，也不希望看到中国爆发革命。而政府不断改革，让改革更全面，从经济到政治、文化等等，让改革形成系统化。“这是我们希望的。”  最大的考验是领导者心态。我的管理感悟：企业是否可以持续过往的辉煌主要取决于团队能否保持那时拼搏的心态和状态！当企业越来越大时，各方面的条件都在变得越来越来！最大的考验是员工奋斗的激情是否还在持续！法庭见是正道！ //:这个脓民可以挑破！ //  : 一起上法庭，那就是2012年的开年大戏。如果能把脓包挑破，也是为十八大献礼。财新杂志的报道，没什么可争论的：如果属实，则无论是央视记者，还是达芬奇，都涉及到行贿受贿敲诈案，理应法办；如果不属实，则财新的报道涉嫌名誉中伤，并且不排除内幕交易，也应司法介入。我认为，最好的办法不是吵架，而是央视、财新、达芬奇三方都报案，由警方定案。沅江，美丽的家乡！不要船票，爱护地球，与地球同在。2012，因一个预言成了世界末日的代名词。地球不会在2012毁灭，但如果我们不爱惜它，随意的糟蹋它，一定会加速它毁灭的进程。与其梦想着去求一张船票，不如从现在做起，从我们自身做起，爱惜保护我们的地球，这才是真正的诺亚方舟！为了减少灾难的发生，地球人，请别再疯狂的造业了！嗡嘛呢呗咩哄舍！今日回到老家，与年迈的父母在一起，其乐融融。健康是宝，老人是福。祝愿天下老人新年快乐，健康长寿！。。。 。 。。 。＼｜／。 Happy New Year! 。／｜＼。 。。 。。 。 。  徐少春祝网友新年快乐！新版「非诚勿扰」，你猜这四位男嘉宾是谁？2012最大的风险是看不到风险，2012最大的利好是走正道，行王道。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。欢迎大家免费体验金蝶企业微博。 //:找同事，上金蝶微博！（赢iPhone4S）『找同事，上金蝶微博，得iPhone 4S! 』金蝶微博，国内最大的以企业为核心构建的安全、独立、私密的社会化网络协作平台。有奖活动细则：美丽的深圳湾！支持！ //:支持钟南山院士！ //  : 再转！我们支持钟院士，他在非典时挺身而出扭转了一个健康危机，我们呼吸的空气已经烂到不能再烂了，为了我们的孩子，父母，和我们自己的生命健康而大声疾呼：中国今日的空气恶化必须扭转！公布所有空气数据，政府机构和每个公民携手治理空气污染【观点·钟南山(院士）】 大气和室内空气是人所赖以生存的，公布PM2.5值有助于督促政府部门切实采取措施提高空气质量，消除灰霾天气，提高人民生活幸福指数。（中国新闻网）转发微博。[比较研究，注重逻辑推理]  法律规定，男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：1、杀敌比做丈夫容易；2、过日子比打仗难；3、女人比敌人更难对付。海底捞作为一个中小型传统企业，他们能够走出一条成功之路，他们获得中国管理模式杰出奖理事会颁发的“企业风范奖”，说明中国企业是完全可以创新自己的管理模式！第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。我经历了一个海底捞普通客户的体验程序，我感受到，他们对于客户的服务是体贴入微的、他们的管理实践是有效的；他们的服务质量是稳定良好的、他们的管理流程与手段是适用的；特别是他们“用双手改变命运”的经营思想和朴实文化激发了普通劳动者的激情和渴望，他们让弱势群体劳动者获得了尊严和幸福。第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。海底捞员工的名字也挺有意思，她们叫＂巧克力＂＂棉花糖＂...，她们很幸福，向这些农民工的后代表示敬意。刚从厕所出来，服务员递上了洗手液，正准备去取纸，服务员又递上了，真是谢谢。海底捞员工递上了眼镜布和手机套，真贴心。第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。北京大学副校长海闻教授说，我国宏观调控存在三方面缺陷：1，指标缺陷。未考虑失业率等重要指标；2，方法缺陷。对付成本上涨，不能简单使用货币调控而要用减税；3，制度缺陷。中小企业融资是制度问题，资金大都流到国有大企业去了。新增贷款要投向中小企业、微型企业！ //:好！微调已现效果：央行11月11日公布的金融数据显示，10月份人民币贷款增加5868亿元，比9月份多增1168亿元。这与我们上述货币政策松动的大判断基本吻合，预计11月和12月信贷规模均超过6000亿元，全年新增信贷规模有望达7.5万亿，信贷增速将重新回升至16%以上的增幅。现在不存在，现在是过去的反应、也是对未来的期待。中欧教授John A.Quelch说，当一个品牌LOGO中有中国字样时，当政府认为品牌属于他时，中国就不可能诞生全球品牌。我同意他的看法，但是中国企业家要有一颗中国心！中欧校友年度论坛已经开始，今天的主题是品牌、创新与竞争力！我演讲的主题是品牌转型。欢迎大家免费体验金蝶企业微博。 //:找同事，上金蝶微博！（赢iPhone4S）『找同事，上金蝶微博，得iPhone 4S! 』金蝶微博，国内最大的以企业为核心构建的安全、独立、私密的社会化网络协作平台。有奖活动细则：美丽的深圳湾！支持！ //:支持钟南山院士！ //  : 再转！我们支持钟院士，他在非典时挺身而出扭转了一个健康危机，我们呼吸的空气已经烂到不能再烂了，为了我们的孩子，父母，和我们自己的生命健康而大声疾呼：中国今日的空气恶化必须扭转！公布所有空气数据，政府机构和每个公民携手治理空气污染【观点·钟南山(院士）】 大气和室内空气是人所赖以生存的，公布PM2.5值有助于督促政府部门切实采取措施提高空气质量，消除灰霾天气，提高人民生活幸福指数。（中国新闻网）转发微博。[比较研究，注重逻辑推理]  法律规定，男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：1、杀敌比做丈夫容易；2、过日子比打仗难；3、女人比敌人更难对付。海底捞作为一个中小型传统企业，他们能够走出一条成功之路，他们获得中国管理模式杰出奖理事会颁发的“企业风范奖”，说明中国企业是完全可以创新自己的管理模式！第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。我经历了一个海底捞普通客户的体验程序，我感受到，他们对于客户的服务是体贴入微的、他们的管理实践是有效的；他们的服务质量是稳定良好的、他们的管理流程与手段是适用的；特别是他们“用双手改变命运”的经营思想和朴实文化激发了普通劳动者的激情和渴望，他们让弱势群体劳动者获得了尊严和幸福。第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。海底捞员工的名字也挺有意思，她们叫＂巧克力＂＂棉花糖＂...，她们很幸福，向这些农民工的后代表示敬意。刚从厕所出来，服务员递上了洗手液，正准备去取纸，服务员又递上了，真是谢谢。海底捞员工递上了眼镜布和手机套，真贴心。第一次开始体验传说中的海底捞火锅，第一感觉：服务员脸上充满笑容，待续。北京大学副校长海闻教授说，我国宏观调控存在三方面缺陷：1，指标缺陷。未考虑失业率等重要指标；2，方法缺陷。对付成本上涨，不能简单使用货币调控而要用减税；3，制度缺陷。中小企业融资是制度问题，资金大都流到国有大企业去了。新增贷款要投向中小企业、微型企业！ //:好！微调已现效果：央行11月11日公布的金融数据显示，10月份人民币贷款增加5868亿元，比9月份多增1168亿元。这与我们上述货币政策松动的大判断基本吻合，预计11月和12月信贷规模均超过6000亿元，全年新增信贷规模有望达7.5万亿，信贷增速将重新回升至16%以上的增幅。现在不存在，现在是过去的反应、也是对未来的期待。中欧教授John A.Quelch说，当一个品牌LOGO中有中国字样时，当政府认为品牌属于他时，中国就不可能诞生全球品牌。我同意他的看法，但是中国企业家要有一颗中国心！中欧校友年度论坛已经开始，今天的主题是品牌、创新与竞争力！我演讲的主题是品牌转型。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。在玫琳凯公司文化中，P不是代表利润（Profit），而是代表人（People）；L不是代表亏损（Loss），而是代表爱（Love）！ 这家公司的文化跟运营一样出色！中国经济的转型需要两条腿走路；一条就是发展内需，调整结构，推动企业转型升级；另外一条应是鼓励中国企业走出去。当更多的中国企业在全球市场中有更多的群体影响力时，中国经济和中国社会的转型才有了另外一个重要的支撑。金融业的转型要支撑中国企业走出去！光明日报：巴曙松：经济转型与金融业转型与有兴趣的网友探讨法国后印象派画家高更（Paul Gauguin）作品《我们从哪里来？我们是什么？我们往哪里去？》。他为什么会画这样一幅画？他想表达什么？对当下有什么启示意义？总结我二十年的创业经验，我深深感受到“走正道”是企业成功的唯一途径。 正所谓：人间正道是沧桑！我刚散步了一小时，可能有人会说没什么，但是如果我说走了6500步，你会说什么呢？我总是告诫自己，要更细微地发现别人的优势和长处。支持女大学生起诉血站 ！先讲法制，后讲道德！//:血站从人道关心上也应该提供一些帮忙，学生献血精神可嘉。社会给予关爱。【女大学生献血4小时后晕倒摔坏眼睛 血站称无责】“当时我对献血没有概念，医生直接让我献300毫升，没有告诉我还有200毫升这一档；献完后，也没有医生告知注意事项。”女大学生肖佳卉献血后晕倒撞上椅子导致左眼失明，宁波中心血站表示无责任。肖佳卉说，她晕倒与献血过多有关。期待真相 //:无【媒体称温州动车事故调查报告完成 待国务院审批】国家安监总局曾表示，9月15日前形成动车追尾事故书面调查报告，争取9月中旬公布。昨天是形成书面报告的最后期限。据透露，温州动车追尾事故调查书面报告已经起草完毕，上交了国务院，正在等待审批。如果不出意外，本月或有说法。转型期的中国需要加强社会管理，社会管理的核心是法治管理。定法者和执法者带头遵守法制，法治管理就有希望！国家是如此，企业也是如此。//:转发微博被无限夸大的辛亥革命，已经成为中华民族的巨大负资产。这个仅仅从形式上推翻了帝制的所谓革命，开启了各种势力争夺没有皇冠的皇位的魔盒，并且破坏性地滥用了各种主义的资源，直到全部变味，至邓小平重回改良正道。百年反思，最重要的是为何百年折腾，而不能培植民族元气。为什么会发生911？如何避免历史重演？ //:911十周年。恐怖分子花了50万美金撞击世贸中心。美国遭受的损失2万亿美元。美国发动的两场战争耗费4万亿美元。【美国遭受“911”恐怖袭击】2001年9月11日，美国遭遇了迄今为止人类历史上最为严重的恐怖袭击。纽约世界贸易中心遭到恐怖主义分子劫持的波音飞机的猛烈撞击，导致世贸双塔轰然倒塌，共造成3000多人死亡和失踪。“9·11事件”被美国政府称为是其历史上第二次“珍珠港事件”。转发微博。西方领导力研究认为，这世界上有三种人，一种是不知道发生了什么事情的人，另一种是看着事情发生的人，还有一种是使事情发生的人。孙中山说过，人有三种，先知先觉者、不知不觉者以及后知后觉者。呵呵，我的看法，世人无非三种，生事的、看事的、没事的。让我们记住那些为国捐躯的人们，胜利来之不易 //:1945年9月9日。日本投降。【历史上的今天】1945年9月9日，中国战区的日本投降仪式在南京举行。日本中国派遣军总司令官冈村宁次在对华投降书上签字，驻华日军参谋长小林浅三郎向中方代表何应钦递交投降书。中国抗日战争以胜利结束。宁高宁，央企转型的高手！【2011杰出奖调研进行时】9月8日，由北大国际MBA院长杨壮教授领衔的调研团队一行走进“杰出领导力奖”入围企业中粮集团，中粮集团董事长宁高宁接受访谈，他表示战略的执行关键在于团队，要把战略变成全员的思维，让团队的血液中蕴含战略思维。 雅虎在做正确的事情。受CEO巴茨离职消息刺激，雅虎周三股价收报于13.61美元，涨幅为5.42%。据悉，雅虎已成立一个执行领导委员会，将进行“全面的战略重新评估”，同时愿意将公司出售。而雅虎联合创始人、前CEO杨致远在周三则表示，该公司“不会出售”。公司正在寻找一名新的CEO。胜军寄来的书还在路上，他是有思想深度的学者，期待！所有对当下感到纠结、迷惘与不公的朋友，都应该读读我的新书《谁伤了你的幸福：变革时代的纠结、迷惘与不公》。中信出版社，胡舒立、秦朔、巴曙松联袂推荐。在失速的“中国号”动车上，你我都是乘客。体制有病，百姓吃药。改革动力丧失，唯有压力推动。让我们一起努力找回幸福 在玫琳凯公司文化中，P不是代表利润（Profit），而是代表人（People）；L不是代表亏损（Loss），而是代表爱（Love）！ 这家公司的文化跟运营一样出色！中国经济的转型需要两条腿走路；一条就是发展内需，调整结构，推动企业转型升级；另外一条应是鼓励中国企业走出去。当更多的中国企业在全球市场中有更多的群体影响力时，中国经济和中国社会的转型才有了另外一个重要的支撑。金融业的转型要支撑中国企业走出去！光明日报：巴曙松：经济转型与金融业转型与有兴趣的网友探讨法国后印象派画家高更（Paul Gauguin）作品《我们从哪里来？我们是什么？我们往哪里去？》。他为什么会画这样一幅画？他想表达什么？对当下有什么启示意义？总结我二十年的创业经验，我深深感受到“走正道”是企业成功的唯一途径。 正所谓：人间正道是沧桑！我刚散步了一小时，可能有人会说没什么，但是如果我说走了6500步，你会说什么呢？我总是告诫自己，要更细微地发现别人的优势和长处。支持女大学生起诉血站 ！先讲法制，后讲道德！//:血站从人道关心上也应该提供一些帮忙，学生献血精神可嘉。社会给予关爱。【女大学生献血4小时后晕倒摔坏眼睛 血站称无责】“当时我对献血没有概念，医生直接让我献300毫升，没有告诉我还有200毫升这一档；献完后，也没有医生告知注意事项。”女大学生肖佳卉献血后晕倒撞上椅子导致左眼失明，宁波中心血站表示无责任。肖佳卉说，她晕倒与献血过多有关。期待真相 //:无【媒体称温州动车事故调查报告完成 待国务院审批】国家安监总局曾表示，9月15日前形成动车追尾事故书面调查报告，争取9月中旬公布。昨天是形成书面报告的最后期限。据透露，温州动车追尾事故调查书面报告已经起草完毕，上交了国务院，正在等待审批。如果不出意外，本月或有说法。转型期的中国需要加强社会管理，社会管理的核心是法治管理。定法者和执法者带头遵守法制，法治管理就有希望！国家是如此，企业也是如此。//:转发微博被无限夸大的辛亥革命，已经成为中华民族的巨大负资产。这个仅仅从形式上推翻了帝制的所谓革命，开启了各种势力争夺没有皇冠的皇位的魔盒，并且破坏性地滥用了各种主义的资源，直到全部变味，至邓小平重回改良正道。百年反思，最重要的是为何百年折腾，而不能培植民族元气。为什么会发生911？如何避免历史重演？ //:911十周年。恐怖分子花了50万美金撞击世贸中心。美国遭受的损失2万亿美元。美国发动的两场战争耗费4万亿美元。【美国遭受“911”恐怖袭击】2001年9月11日，美国遭遇了迄今为止人类历史上最为严重的恐怖袭击。纽约世界贸易中心遭到恐怖主义分子劫持的波音飞机的猛烈撞击，导致世贸双塔轰然倒塌，共造成3000多人死亡和失踪。“9·11事件”被美国政府称为是其历史上第二次“珍珠港事件”。转发微博。西方领导力研究认为，这世界上有三种人，一种是不知道发生了什么事情的人，另一种是看着事情发生的人，还有一种是使事情发生的人。孙中山说过，人有三种，先知先觉者、不知不觉者以及后知后觉者。呵呵，我的看法，世人无非三种，生事的、看事的、没事的。让我们记住那些为国捐躯的人们，胜利来之不易 //:1945年9月9日。日本投降。【历史上的今天】1945年9月9日，中国战区的日本投降仪式在南京举行。日本中国派遣军总司令官冈村宁次在对华投降书上签字，驻华日军参谋长小林浅三郎向中方代表何应钦递交投降书。中国抗日战争以胜利结束。宁高宁，央企转型的高手！【2011杰出奖调研进行时】9月8日，由北大国际MBA院长杨壮教授领衔的调研团队一行走进“杰出领导力奖”入围企业中粮集团，中粮集团董事长宁高宁接受访谈，他表示战略的执行关键在于团队，要把战略变成全员的思维，让团队的血液中蕴含战略思维。 雅虎在做正确的事情。受CEO巴茨离职消息刺激，雅虎周三股价收报于13.61美元，涨幅为5.42%。据悉，雅虎已成立一个执行领导委员会，将进行“全面的战略重新评估”，同时愿意将公司出售。而雅虎联合创始人、前CEO杨致远在周三则表示，该公司“不会出售”。公司正在寻找一名新的CEO。胜军寄来的书还在路上，他是有思想深度的学者，期待！所有对当下感到纠结、迷惘与不公的朋友，都应该读读我的新书《谁伤了你的幸福：变革时代的纠结、迷惘与不公》。中信出版社，胡舒立、秦朔、巴曙松联袂推荐。在失速的“中国号”动车上，你我都是乘客。体制有病，百姓吃药。改革动力丧失，唯有压力推动。让我们一起努力找回幸福 【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。与拉姆.查兰教授在一起，他真其貌不扬，但是一个令杰克.韦尔奇都佩服的大教授。一会儿要与他对话，探讨执行力话题。今日，2011年8月8日，是金蝶公司成立18周年日子，也是我创业20周年，感谢所有金蝶员工做出的奉献，感谢金蝶员工家属的鼎力支持，感谢曾经在金蝶工作过的人们、感谢所有支持金蝶事业的朋友们！金蝶是一家有伟大梦想的公司，成就员工梦想、帮助顾客成功，让中国管理模式在全球崛起。附我的一张老照片。金蝶将继续帮助中国中小企业转型升级，不断探索和发展适合中国企业的管理模式。【金蝶七年蝉联中小企业市场占有率第一】作为中小企业ERP市场的领军品牌，金蝶K/3一直专注于中小企业管理模式的研究和探索，自2004年以来一直保持在中国中小企业应用软件市场领先地位。并在华南区、华中区、西南区域市场，稳居区域市场占有率第一。//：//://  :希望奇迹发生，多漂亮的孩子呀。 //    : //    ：恳请各位于万忙中转发，谢谢！      融资贷款难是今年突出矛盾。随着温州三家知名民营企业和东莞资深民企素艺和定佳的陆续倒闭，中小民营企业的困境和危机进一步显现，当前中小民企的生存之难甚至超过了2008年金融危机时期。困境原因：一是人民币对外升值、对内贬值；二是中小民企面临转型压力，用人成本吞噬利润严重；三是政府税务多、要求多、服务少、支持少。转发微博。今天，我同事王正翊 会同华南理工陈春花教授等，正式展开对我此前老东家南方报业集团调研。南方集团入围今年中国管理模式杰出奖评选的战略远见奖，我以为意义非凡，多年来，南方引媒体之先，引改革之先，引社会之先，皆因其看得远，行得前，并成功坚守。 金蝶1.2亿并购全国医疗卫生信息行业领先服务商广州慧通公司，进一步加大在医疗卫生行业信息化的投资，希望改变中国老百姓在医疗卫生机构的服务体验，改善服务流程，提升管理效率，助力解决看病难问题，。第三届“金蝶杯”全国大学生创业大赛决赛昨日在湖南大学落下帷幕，晋中学院参赛的“银杏叶手绘工作室”项目虽未进入前三名，但给评委们留下深刻印象，当评委问到该队杨军同学在团队中扮演什么角色时，他说："我是打杂的，为团队提供服务”感动了现场所有观众。现在有多少人甘当无名英雄呢？＂人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》认错要有勇气，说真话也要有勇气！//：心虚的人，永远不会有承认错误的勇气。尤其是缺少监督的机制。星云大师说：「认错，要有勇气」，我一生都将这句话当成自己的座佑铭。有认错勇气的人才能够以身教领众、教众、服众、和众。人不怕犯错，就怕没有认错的勇气。可我们的某些部门，某些人认个错竟如此之难。“见死不救，那还是人吗？”，朴实无华的反问，问出了我们的底线，问出了我们的良知。 //:能救不救更非人也。 //:"见死不救，那还是人吗？" //  : //    ：转发微博【小伙子好样的！】22岁贵州小伙孙华6进车厢拯救7条生命。事故发生时，孙华和工友就在附近。突然听到巨响，他赶紧和工友们一路向往现场狂奔，进行救援。“很多人的胳膊都断了，还有腰也断了，我们当时什么也不能想，只能救一个算一个”“见死不救，那还是人吗？”这个来到温州打工的青年很平静地说。中国社会现在上上下下处在一种焦虑之中，为什么会出现这种状态？//：值得一读发表了博文 《牛刀：动车事故彰显中华民族潜在的危机》 - 牛刀：动车事故彰显中华民族潜在的危机   研究中国问题，很多事情是值得回味的。上周末，中国发生两起重大事故，一起是温州动车追尾，官方公布已经造 中国经济必须转型，中国企业必须转型，中国社会必须转型。转型不同于改革，转型也不同于革命。改革往往是自上而下，革命往往是自下而上，转型是自上而下和自下而上的有机结合。我的第一财经专栏“大干快上的代价”：中国的经济就像一列高速行驶的列车，更重要的是不能让大多数人被抛下，否则就有脱轨的危险。GDP增速第一不是我们的目标，低质量的GDP世界第一更不是我们的目标。我们需要慢下脚步，让灵魂跟上脚步，让大多数人生活的梦想跟上经济车轮的运转回复:小伊伊，长大后要续写妈妈的微博。 //:真的很感动，小伊伊的母亲是多么爱她啊！祝愿小伊伊快乐成长！从今天起，勤写微博，以后对伊伊有个交待。期待与企业家代表一起去台湾寻找中国管理的王道。这是一次管理思想之旅！2011明珠会管理探索之旅台湾行火热报名中。此次台湾行是聚焦“转型”之旅，我们将与台湾前“行政院长”刘兆玄、宏基创始人施振荣、HTC执行长周永明、台大EMBA基金会菁英校友等台湾政商界精英零距离会晤，也将领略宝岛美景美食。期待您加入！与拉姆.查兰教授在一起，他真其貌不扬，但是一个令杰克.韦尔奇都佩服的大教授。一会儿要与他对话，探讨执行力话题。今日，2011年8月8日，是金蝶公司成立18周年日子，也是我创业20周年，感谢所有金蝶员工做出的奉献，感谢金蝶员工家属的鼎力支持，感谢曾经在金蝶工作过的人们、感谢所有支持金蝶事业的朋友们！金蝶是一家有伟大梦想的公司，成就员工梦想、帮助顾客成功，让中国管理模式在全球崛起。附我的一张老照片。金蝶将继续帮助中国中小企业转型升级，不断探索和发展适合中国企业的管理模式。【金蝶七年蝉联中小企业市场占有率第一】作为中小企业ERP市场的领军品牌，金蝶K/3一直专注于中小企业管理模式的研究和探索，自2004年以来一直保持在中国中小企业应用软件市场领先地位。并在华南区、华中区、西南区域市场，稳居区域市场占有率第一。//：//://  :希望奇迹发生，多漂亮的孩子呀。 //    : //    ：恳请各位于万忙中转发，谢谢！      融资贷款难是今年突出矛盾。随着温州三家知名民营企业和东莞资深民企素艺和定佳的陆续倒闭，中小民营企业的困境和危机进一步显现，当前中小民企的生存之难甚至超过了2008年金融危机时期。困境原因：一是人民币对外升值、对内贬值；二是中小民企面临转型压力，用人成本吞噬利润严重；三是政府税务多、要求多、服务少、支持少。转发微博。今天，我同事王正翊 会同华南理工陈春花教授等，正式展开对我此前老东家南方报业集团调研。南方集团入围今年中国管理模式杰出奖评选的战略远见奖，我以为意义非凡，多年来，南方引媒体之先，引改革之先，引社会之先，皆因其看得远，行得前，并成功坚守。 金蝶1.2亿并购全国医疗卫生信息行业领先服务商广州慧通公司，进一步加大在医疗卫生行业信息化的投资，希望改变中国老百姓在医疗卫生机构的服务体验，改善服务流程，提升管理效率，助力解决看病难问题，。第三届“金蝶杯”全国大学生创业大赛决赛昨日在湖南大学落下帷幕，晋中学院参赛的“银杏叶手绘工作室”项目虽未进入前三名，但给评委们留下深刻印象，当评委问到该队杨军同学在团队中扮演什么角色时，他说："我是打杂的，为团队提供服务”感动了现场所有观众。现在有多少人甘当无名英雄呢？＂人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？”“ 因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。”——《塔木德》认错要有勇气，说真话也要有勇气！//：心虚的人，永远不会有承认错误的勇气。尤其是缺少监督的机制。星云大师说：「认错，要有勇气」，我一生都将这句话当成自己的座佑铭。有认错勇气的人才能够以身教领众、教众、服众、和众。人不怕犯错，就怕没有认错的勇气。可我们的某些部门，某些人认个错竟如此之难。“见死不救，那还是人吗？”，朴实无华的反问，问出了我们的底线，问出了我们的良知。 //:能救不救更非人也。 //:"见死不救，那还是人吗？" //  : //    ：转发微博【小伙子好样的！】22岁贵州小伙孙华6进车厢拯救7条生命。事故发生时，孙华和工友就在附近。突然听到巨响，他赶紧和工友们一路向往现场狂奔，进行救援。“很多人的胳膊都断了，还有腰也断了，我们当时什么也不能想，只能救一个算一个”“见死不救，那还是人吗？”这个来到温州打工的青年很平静地说。中国社会现在上上下下处在一种焦虑之中，为什么会出现这种状态？//：值得一读发表了博文 《牛刀：动车事故彰显中华民族潜在的危机》 - 牛刀：动车事故彰显中华民族潜在的危机   研究中国问题，很多事情是值得回味的。上周末，中国发生两起重大事故，一起是温州动车追尾，官方公布已经造 中国经济必须转型，中国企业必须转型，中国社会必须转型。转型不同于改革，转型也不同于革命。改革往往是自上而下，革命往往是自下而上，转型是自上而下和自下而上的有机结合。我的第一财经专栏“大干快上的代价”：中国的经济就像一列高速行驶的列车，更重要的是不能让大多数人被抛下，否则就有脱轨的危险。GDP增速第一不是我们的目标，低质量的GDP世界第一更不是我们的目标。我们需要慢下脚步，让灵魂跟上脚步，让大多数人生活的梦想跟上经济车轮的运转回复:小伊伊，长大后要续写妈妈的微博。 //:真的很感动，小伊伊的母亲是多么爱她啊！祝愿小伊伊快乐成长！从今天起，勤写微博，以后对伊伊有个交待。期待与企业家代表一起去台湾寻找中国管理的王道。这是一次管理思想之旅！2011明珠会管理探索之旅台湾行火热报名中。此次台湾行是聚焦“转型”之旅，我们将与台湾前“行政院长”刘兆玄、宏基创始人施振荣、HTC执行长周永明、台大EMBA基金会菁英校友等台湾政商界精英零距离会晤，也将领略宝岛美景美食。期待您加入！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。让他们去做吧？金蝶只做智慧财产。七匹狼做地产、美的做地产，海尔做地产，雅戈尔做地产，苏宁做地产，国美做地产，苏泊尔做地产，格力做地产，格兰仕做地产，奥康做地产，娃哈哈做地产，喜之郎做地产，奥克斯做地产、长城床垫做地产、长虹电器做地产，五粮液、郎酒、水井坊、阿里巴巴都在做地产，神奇的地产啊！空中的鸟不是鹅，但是它可以立于水中，你猜猜那是什么鸟？2011世界大学生运动会主会场座落在水天一色的深圳湾畔，你看到空中那只鸟了吗？让我想起了唐代诗人骆宾王7岁的作品「咏鹅」。＂鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波＂。2011世界大学生运动会主会场座落在水天一色的深圳湾畔，你看到空中那只鸟了吗？让我想起了唐代诗人骆宾王7岁的作品「咏鹅」。＂鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波＂。人类有极大的创造性，也有极大的局限性；个体进步的最大敌人不是别人，而是自己；一个有大格局观的人有大智慧。（汉）司马迁《史记.商君列传》：“反听之谓聪，内视之谓明，自胜之谓强。” 歌功报喜，人常悦之；谏直指忧，人常恶之；反听自省，说易行难，世上最难，莫过否定自己；自省察，能知过改过者，必具大智大勇。一研究力学的专家说"在力学里,物体的大小并不重要,重要的是它飞行的距离与速度".一天,他在实验室,有人高喊他患有先天痴呆的女儿从八层高屋顶练习小鸟飞翔,他冲出屋张开双手,“啪”的一声,他失去了直觉...醒来时他受伤躺在医院,女儿则完好无恙.学生问他为何敢跑去接孩子,他说那一刻没有力学，只有父爱。//:回复  :立法者还是考虑的群众的意见。这个结果对中低收入者还是有好处的，一是纳税人数从8400万减到2400万左右，二是一级税率从5%降至3%，中低收入者可以少交些税。 //  :曹老师什么看法？全国人大常委会今天通过了关于修改《个人所得税法》的决定，将个税起征点由二审稿的3000元提高到3500元。于今年9月1日起施行。《个人所得税法》将现行的9级超额累进税率调整为7级，第一级税率为3%。 更正：杰出领导力奖的领衔调研专家是北大国际MBA院长杨壮教授 //:中国管理模式杰出奖设立五大奖项，分别是杰出领导力奖、战略远见奖、研发创新奖、卓越运营奖和文化风范奖，其领衔调研专家分别是北大国际MBA院长杨状教授、华南理工大学工商管理学院陈春花教授【中国管理模式杰出奖】今天的专家会议很成功！ 李总评价下？中国管理模式杰出奖设立五大奖项，分别是杰出领导力奖、战略远见奖、研发创新奖、卓越运营奖和文化风范奖，其领衔调研专家分别是北大国际MBA院长杨状教授、华南理工大学工商管理学院陈春花教授、清华大学范玉顺教授教授、中欧国际工商学院案例研究中心主任蔡舒恒教授和中欧国际工商学院杨国安教授。【中国管理模式杰出奖】今天的专家会议很成功！ 李总评价下？今天的会议既有争鸣，也有共鸣；开得很成功！大家一致同意捍卫公开、公平和公正的遴选规则，通过了10家深入调研案例名单。今天上午在深圳金蝶公司进行了一次中国管理模式精神大餐。在金蝶主席徐总的主持下，来自中欧、复旦、交大、北大、清华等学校的管理学教授就2010年申请参加中国管理模式评选的企业进行了综合评议。在中国企业走向国际的今天，中国模式企业不仅要有中国文化思维和智慧，更要遵守国际企业准则和行为。转发微博。在中欧创新中国论坛上， 谈到创业成功的几点心得：1是要有梦想；2是坚持；3是结交很多合作伙伴；4是哲学的思考。今中午聚会，我再和徐总探讨其中第4点的含义，让我很受启发。叔本华曾说：“哲学使我们抱有一种希望。”也正是如此，，才使我们能深入生命本质，弄清梦想和坚持。（图片很重要）孙卓，你在哪里？//：转发微博此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：《徐少春:人才浮躁因渴望成功》  （ 来自）今日下午，我代表中国管理模式杰出奖理事会正式邀请日本管理大师大前研一先生担任中国管理模式杰出奖理事，他愉快地接受了邀请。相信他的加入，有助于我们更好地探索、总结中国企业成功的管理经验和实践，同时也有助于他更好地了解中国，并在世界范围内积极传播中国形象。严副委员长说：人的思想境界分成四个层次：1，欲求境界；2，求知境界；3，道德境界；4，审美境界。 请问你在哪个境界？//:无“2011创新中国高峰论坛”正在深圳举行，深圳市委副书记、市长许勤、全国人大常委会副委员长严隽琪、日本管理学大师大前研一、复旦教授张军、 等嘉宾出席并演讲，现场有微博大屏幕，可在微博正文前加关键字分享观点。专题转发微博。“2011创新中国高峰论坛”正在深圳举行，深圳市委副书记、市长许勤、全国人大常委会副委员长严隽琪、日本管理学大师大前研一、复旦教授张军、 等嘉宾出席并演讲，现场有微博大屏幕，可在微博正文前加关键字分享观点。专题让他们去做吧？金蝶只做智慧财产。七匹狼做地产、美的做地产，海尔做地产，雅戈尔做地产，苏宁做地产，国美做地产，苏泊尔做地产，格力做地产，格兰仕做地产，奥康做地产，娃哈哈做地产，喜之郎做地产，奥克斯做地产、长城床垫做地产、长虹电器做地产，五粮液、郎酒、水井坊、阿里巴巴都在做地产，神奇的地产啊！空中的鸟不是鹅，但是它可以立于水中，你猜猜那是什么鸟？2011世界大学生运动会主会场座落在水天一色的深圳湾畔，你看到空中那只鸟了吗？让我想起了唐代诗人骆宾王7岁的作品「咏鹅」。＂鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波＂。2011世界大学生运动会主会场座落在水天一色的深圳湾畔，你看到空中那只鸟了吗？让我想起了唐代诗人骆宾王7岁的作品「咏鹅」。＂鹅、鹅、鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波＂。人类有极大的创造性，也有极大的局限性；个体进步的最大敌人不是别人，而是自己；一个有大格局观的人有大智慧。（汉）司马迁《史记.商君列传》：“反听之谓聪，内视之谓明，自胜之谓强。” 歌功报喜，人常悦之；谏直指忧，人常恶之；反听自省，说易行难，世上最难，莫过否定自己；自省察，能知过改过者，必具大智大勇。一研究力学的专家说"在力学里,物体的大小并不重要,重要的是它飞行的距离与速度".一天,他在实验室,有人高喊他患有先天痴呆的女儿从八层高屋顶练习小鸟飞翔,他冲出屋张开双手,“啪”的一声,他失去了直觉...醒来时他受伤躺在医院,女儿则完好无恙.学生问他为何敢跑去接孩子,他说那一刻没有力学，只有父爱。//:回复  :立法者还是考虑的群众的意见。这个结果对中低收入者还是有好处的，一是纳税人数从8400万减到2400万左右，二是一级税率从5%降至3%，中低收入者可以少交些税。 //  :曹老师什么看法？全国人大常委会今天通过了关于修改《个人所得税法》的决定，将个税起征点由二审稿的3000元提高到3500元。于今年9月1日起施行。《个人所得税法》将现行的9级超额累进税率调整为7级，第一级税率为3%。 更正：杰出领导力奖的领衔调研专家是北大国际MBA院长杨壮教授 //:中国管理模式杰出奖设立五大奖项，分别是杰出领导力奖、战略远见奖、研发创新奖、卓越运营奖和文化风范奖，其领衔调研专家分别是北大国际MBA院长杨状教授、华南理工大学工商管理学院陈春花教授【中国管理模式杰出奖】今天的专家会议很成功！ 李总评价下？中国管理模式杰出奖设立五大奖项，分别是杰出领导力奖、战略远见奖、研发创新奖、卓越运营奖和文化风范奖，其领衔调研专家分别是北大国际MBA院长杨状教授、华南理工大学工商管理学院陈春花教授、清华大学范玉顺教授教授、中欧国际工商学院案例研究中心主任蔡舒恒教授和中欧国际工商学院杨国安教授。【中国管理模式杰出奖】今天的专家会议很成功！ 李总评价下？今天的会议既有争鸣，也有共鸣；开得很成功！大家一致同意捍卫公开、公平和公正的遴选规则，通过了10家深入调研案例名单。今天上午在深圳金蝶公司进行了一次中国管理模式精神大餐。在金蝶主席徐总的主持下，来自中欧、复旦、交大、北大、清华等学校的管理学教授就2010年申请参加中国管理模式评选的企业进行了综合评议。在中国企业走向国际的今天，中国模式企业不仅要有中国文化思维和智慧，更要遵守国际企业准则和行为。转发微博。在中欧创新中国论坛上， 谈到创业成功的几点心得：1是要有梦想；2是坚持；3是结交很多合作伙伴；4是哲学的思考。今中午聚会，我再和徐总探讨其中第4点的含义，让我很受启发。叔本华曾说：“哲学使我们抱有一种希望。”也正是如此，，才使我们能深入生命本质，弄清梦想和坚持。（图片很重要）孙卓，你在哪里？//：转发微博此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：《徐少春:人才浮躁因渴望成功》  （ 来自）今日下午，我代表中国管理模式杰出奖理事会正式邀请日本管理大师大前研一先生担任中国管理模式杰出奖理事，他愉快地接受了邀请。相信他的加入，有助于我们更好地探索、总结中国企业成功的管理经验和实践，同时也有助于他更好地了解中国，并在世界范围内积极传播中国形象。严副委员长说：人的思想境界分成四个层次：1，欲求境界；2，求知境界；3，道德境界；4，审美境界。 请问你在哪个境界？//:无“2011创新中国高峰论坛”正在深圳举行，深圳市委副书记、市长许勤、全国人大常委会副委员长严隽琪、日本管理学大师大前研一、复旦教授张军、 等嘉宾出席并演讲，现场有微博大屏幕，可在微博正文前加关键字分享观点。专题转发微博。“2011创新中国高峰论坛”正在深圳举行，深圳市委副书记、市长许勤、全国人大常委会副委员长严隽琪、日本管理学大师大前研一、复旦教授张军、 等嘉宾出席并演讲，现场有微博大屏幕，可在微博正文前加关键字分享观点。专题【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。所谓正道，其含义是：不是对我们国家，什么是正确的，也不是对我们自己个人，什么是正确的，而是作为人，什么是正确的，是对天无愧的正确的道路。《活法（叁）》--稻盛和夫今晚陪儿子到南山医院看急诊，人很多，设施差，管理乱，看病真是难啊！中国的医改必须加快！君子爱财，取之有道！奉劝那些到海外上市的企业领导人不要见利忘义，损害中国形象！不要成为千古罪人！据报道，今年3月至今，已有18家中国概念股在纽交所因为涉嫌披露虚假信息遭停盘，4家被勒令退市，23家中国企业被起诉。这里固然有美国故意夸大中国企业问题的因素，但是中国有些企业不仅在国内市场上造假，而且造假到国外！真丢人！损害了中国企业的国际形象！ （继上一微博）你们日本民族在吸收欧美霸道文化的同时，也拥有亚洲王道文化的本质。今后日本面对世界文化的未来，究竟是充当西洋霸道的看门狗，还是成为东洋王道的捍卫者，取决于你们日本国民的认真思考和慎重选择。1924年11月28日，孙中山在日本神户发表演讲摘录：西洋的物质文明是科学的文明，后又演变成武力的文明，并用来压迫亚洲。这就是中国自古以来所说的霸道的文明。东洋有比它更为优秀的王道的文化，王道文化的本质就是道德、仁义（待续）。所谓正道，其含义是：不是对我们国家，什么是正确的，也不是对我们自己个人，什么是正确的，而是作为人，什么是正确的，是对天无愧的正确的道路。《活法（叁）》--稻盛和夫纯粹、美好之心，坦率、真挚的想法，这其中其实蕴含着惊人的力量！---《活法（叁）》---稻盛和夫不少人说深圳没有文化，我说不对！我在深圳居住超过20年，深圳最亮的文化就是包容文化，民俗文化村20多年传播的文化就是老百姓喜爱的地道中华文化，中华文化的精髓就是有容乃大！没有完美的个人，只有完美的团队！赞！ //:转发微博。世界上没有完美的个人，只有完美的团队。完美的个人过去没有，今天没有，未来也不会有。每个人都有缺点，没有人是超人，任何人靠一己之力都无法支撑起梦想的大厦，我们需要合作，需要指引，需要帮助。//：改革不到位，负责改革的部门承担什么责任？【发改委：改革不到位是经济发展方式难以转变根源】发改委有关负责人就2011年深化经济体制改革重点工作意见答记者问中指出，改革不到位、体制不完善，是经济社会发展中诸多深层次矛盾和问题难以得到有效解决、经济发展方式难以有效转变的根源。//：活力很猛！这年头出不了屈原，司马迁，尽可放心。 //：//：转发微博崔永元：我把中国当下知识分子分成三类：一类叫拍案而起；一类叫洁身自好；第三类叫随波逐流。从历史角度看，最需要的是拍案而起的知识分子。现在中国的知识分子，能做到洁身自好就相当不错了。哪一次商业炒作，哪一次对消费者、读者、公众的欺骗，后头没有学者、科学家甚至院士帮忙？哪一次没有？管理者不带竹笠下基层更好！ //:转发微博。和朋友聊天谈起管理。管理的管字，拆开看是一个官带着竹子做的帽子。管理者为什么戴竹笠？一定是要下一线、到现场，所以要带着竹笠遮阳避雨。管理第一步要做的就是了解基层一线，明辨天时地利人和，只有这样心里才能有十分把握，这“理”字才能实至名归。好管理者莫不如此。大家早！端午节快乐！想起小的时候龙舟比赛的故事，我站在洞庭湖岸边，人山人海，我拿着竹竿，竹竿上吊着香烟和粽子，等着赢者来拿呢！今天，我年老的父母亲会接到深圳，一定会聊许多家乡的故事。大家早，端午节快乐！端午节是我国传统节日，为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等，本来是夏季的一个驱除瘟疫的节日，后来被赋予了纪念春秋时期楚国著名大臣屈原的含义。我国民间为纪念端午节而举行各种活动，如悬钟馗像、挂艾叶菖蒲榕枝、赛龙舟、吃粽子、饮雄黄酒等。李娜是真、善、美的杰出代表！ //: //：转发微博。敬老尊兄爱幼是王道精神，这种社会风气值得赞美！孟子曰：谨痒序之教，申之以孝悌之养，颁白者不负戴于道路矣 //:平凡背影 有著最甜美的幸福..最真實愛的行動.. //: 要转。昨天杭州最感人的一幕：一个名叫 的网友去奥斯卡电影院看电影，17:20有一对老夫妻手牵着手想看《功夫熊猫2》所有在排队的人都让开了路，让他们先买，老奶奶好像还一定要看3D的中文版，苍蝇感慨地问：“几十年后你们会吗？我们会吗？”到19:25电影散场了，苍蝇还拍了一张他们的背影。 （by）所谓正道，其含义是：不是对我们国家，什么是正确的，也不是对我们自己个人，什么是正确的，而是作为人，什么是正确的，是对天无愧的正确的道路。《活法（叁）》--稻盛和夫今晚陪儿子到南山医院看急诊，人很多，设施差，管理乱，看病真是难啊！中国的医改必须加快！君子爱财，取之有道！奉劝那些到海外上市的企业领导人不要见利忘义，损害中国形象！不要成为千古罪人！据报道，今年3月至今，已有18家中国概念股在纽交所因为涉嫌披露虚假信息遭停盘，4家被勒令退市，23家中国企业被起诉。这里固然有美国故意夸大中国企业问题的因素，但是中国有些企业不仅在国内市场上造假，而且造假到国外！真丢人！损害了中国企业的国际形象！ （继上一微博）你们日本民族在吸收欧美霸道文化的同时，也拥有亚洲王道文化的本质。今后日本面对世界文化的未来，究竟是充当西洋霸道的看门狗，还是成为东洋王道的捍卫者，取决于你们日本国民的认真思考和慎重选择。1924年11月28日，孙中山在日本神户发表演讲摘录：西洋的物质文明是科学的文明，后又演变成武力的文明，并用来压迫亚洲。这就是中国自古以来所说的霸道的文明。东洋有比它更为优秀的王道的文化，王道文化的本质就是道德、仁义（待续）。所谓正道，其含义是：不是对我们国家，什么是正确的，也不是对我们自己个人，什么是正确的，而是作为人，什么是正确的，是对天无愧的正确的道路。《活法（叁）》--稻盛和夫纯粹、美好之心，坦率、真挚的想法，这其中其实蕴含着惊人的力量！---《活法（叁）》---稻盛和夫不少人说深圳没有文化，我说不对！我在深圳居住超过20年，深圳最亮的文化就是包容文化，民俗文化村20多年传播的文化就是老百姓喜爱的地道中华文化，中华文化的精髓就是有容乃大！没有完美的个人，只有完美的团队！赞！ //:转发微博。世界上没有完美的个人，只有完美的团队。完美的个人过去没有，今天没有，未来也不会有。每个人都有缺点，没有人是超人，任何人靠一己之力都无法支撑起梦想的大厦，我们需要合作，需要指引，需要帮助。//：改革不到位，负责改革的部门承担什么责任？【发改委：改革不到位是经济发展方式难以转变根源】发改委有关负责人就2011年深化经济体制改革重点工作意见答记者问中指出，改革不到位、体制不完善，是经济社会发展中诸多深层次矛盾和问题难以得到有效解决、经济发展方式难以有效转变的根源。//：活力很猛！这年头出不了屈原，司马迁，尽可放心。 //：//：转发微博崔永元：我把中国当下知识分子分成三类：一类叫拍案而起；一类叫洁身自好；第三类叫随波逐流。从历史角度看，最需要的是拍案而起的知识分子。现在中国的知识分子，能做到洁身自好就相当不错了。哪一次商业炒作，哪一次对消费者、读者、公众的欺骗，后头没有学者、科学家甚至院士帮忙？哪一次没有？管理者不带竹笠下基层更好！ //:转发微博。和朋友聊天谈起管理。管理的管字，拆开看是一个官带着竹子做的帽子。管理者为什么戴竹笠？一定是要下一线、到现场，所以要带着竹笠遮阳避雨。管理第一步要做的就是了解基层一线，明辨天时地利人和，只有这样心里才能有十分把握，这“理”字才能实至名归。好管理者莫不如此。大家早！端午节快乐！想起小的时候龙舟比赛的故事，我站在洞庭湖岸边，人山人海，我拿着竹竿，竹竿上吊着香烟和粽子，等着赢者来拿呢！今天，我年老的父母亲会接到深圳，一定会聊许多家乡的故事。大家早，端午节快乐！端午节是我国传统节日，为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等，本来是夏季的一个驱除瘟疫的节日，后来被赋予了纪念春秋时期楚国著名大臣屈原的含义。我国民间为纪念端午节而举行各种活动，如悬钟馗像、挂艾叶菖蒲榕枝、赛龙舟、吃粽子、饮雄黄酒等。李娜是真、善、美的杰出代表！ //: //：转发微博。敬老尊兄爱幼是王道精神，这种社会风气值得赞美！孟子曰：谨痒序之教，申之以孝悌之养，颁白者不负戴于道路矣 //:平凡背影 有著最甜美的幸福..最真實愛的行動.. //: 要转。昨天杭州最感人的一幕：一个名叫 的网友去奥斯卡电影院看电影，17:20有一对老夫妻手牵着手想看《功夫熊猫2》所有在排队的人都让开了路，让他们先买，老奶奶好像还一定要看3D的中文版，苍蝇感慨地问：“几十年后你们会吗？我们会吗？”到19:25电影散场了，苍蝇还拍了一张他们的背影。 （by）【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。气质来源于什么？来源于内涵！内涵来源于什么？学习、思考、理想！身上的衣服展示一個人的品味，或是財富；惟有氣質，使我們成為自己。IT不要成为挨踢的负资产，IT要成为核心竞争力！换句话说，IT不要成为组织的赘肉，IT要成为组织的筋骨！伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。转发微博。【纽交所与上海就国际板推出展开合作】新浪财经获悉，纽约证券交易所(NYSE)正在与中国方面洽谈合作，以推出允许外国公司在华上市的国际板，预计该国际板将在今年晚些时候推出。汇丰银行(HSBC)、联合利华(Unilever)和渣打银行(Standard Chartered)均表示希望在国际板上市。今天参加了TCL金融杯高尔夫球赛感觉挺好，虽天气炎热，但仍打了91杆，对于我这个有10年球龄的人来讲已是较好的成绩了。他们设置了两个特别的奖项，＂大波＂和＂小波＂奖，是指上下半场成绩波动的幅度，波动最大者得大波奖，反之得小波奖，挺有趣！转发微博。职业社交网站LinkedI在纽交所IPO首日收报94.25美元，较45美元发行价上涨109.44%。按收盘价计算，LinkedIn市值为89.06亿美元；成为继2004年谷歌上市融资16.7亿美元以来最为重要的网络股上市交易。LinkedIn开盘报83美元，盘中最高达122.7美元，涨幅超160%，市值曾一度突破100亿美元。“酒令智昏，以我为戒”，晓松，好男儿！ //:评论一个人不能只看什么事发生在他身上，也要他如何面对这件事。晓松，不喝酒时， 明白人那！ //:有肩膀。【认错当如  】发生追尾时，赶紧下车向被追尾车的驾驶人道歉，随后站在路边等警察;辩护律师在庭上试图以司法鉴定单位的资质问题在程序上为他脱罪时，打断律师：“律师，我已经认罪了，我相信法律的公正，非常感谢”；最后陈述时，以“酒令智昏，以我为戒”八字当庭致歉。（据京华时报）很多人说金蝶到香港上市亏了，我从不后悔，上帝和老天爷是公平的，吃亏是福啊！看到投资者赚钱，很开心，金蝶的大发展才刚开始！对 说：今天看到我H股帐户上的金蝶市值已增长了11倍,感触很深,这些年没有看错徐总,我会一直持有,并目睹着金蝶从小变大的蜕变的过程.感谢你,徐总.是私奔还是公奔？想要私奔结果公奔，成了公奔丢了私奔，最终结果是竹篮打水一场空。 //:回复: 我不是很看好，他们的私奔，不是青年人的私奔，他们有太重的历史，无法回避漠视忘却，幸福指数有限，他们的内心很可能是快乐之余，鲜血淋漓。【王功权私奔获鼎晖董事长证实】鼎晖创投合伙人王功权与王琴私奔一事，有人质疑其真实性，认为是炒作。第一财经日报记者从可靠渠道获得一封来自鼎晖董事长吴尚志的内部信件，证实私奔一事属实。此信件说：功权最近要花一段时间处理他的私事，我们真心地希望他能处理好个人各面的关系和事务。昨日参加香港中文大学第十届荣誉院士颁授典礼，现场庄严、隆重、热烈、鼓舞人心。原深圳市常务副市长刘应力教授获颁荣誉院士，他为深港创新圈建立、深港两地深入合作、深圳与香港中文大学的紧密合作作出了杰出贡献，获奖实至名归！  ＂转型，IT新使命＂中国管理云暨开放群组中国年会已经开幕，开放群组全球主席Allen Brown正在演讲，他说企业架构方法论也可以应用在城市规划。转发微博。【李稻葵：通过加息改变负利率状态】央行货币政策委员会委员李稻葵16日称，今年中国经济增速或为9.3%，到年底CPI有望回落至4.2%。从学术角度看，央行需通过加息改变这种负利率状态，管理通胀预期，保护存款人利益；但如果利率太高，将导致大量热钱涌入推高通胀。 //:第一财经日报：鼎晖创业投资合伙人王功权，一个年过半百的大老板，放弃几十万粉丝和几十亿身家，与王琴赤裸私奔，成为继日本大震、中国食品乱像、拉登击毙、卡恩性侵犯之后的又一震惊新闻今天在香港中文大学遇见创维黄宏生，几年不见，虽经波折，仍精神十足！感叹！转发微博多和阳光乐观爱笑的人一起，多做喜欢做的事，多看有趣开心的文章，报道和节目，也少加爱抱怨的微博，这样你人生不多的三万天会比原来更加快乐！开放群组（The Open Group）是国际标准组织，金蝶是其董事会成员和中国会长单位；开放群组所倡导的“无边界信息流”理念及企业架构方法论影响了绝大部分世界500强企业，帮助他们提升了IT治理水平和核心竞争力！当前，企业架构也已在中国企业普及，IDC指出超过73%的中国大型企业开始建立企业架构。【首届中国管理云大会暨2011开放群组（The Open Group）中国年会】主题：转型，IT新使命（明天，5月17日·深圳）气质来源于什么？来源于内涵！内涵来源于什么？学习、思考、理想！身上的衣服展示一個人的品味，或是財富；惟有氣質，使我們成為自己。IT不要成为挨踢的负资产，IT要成为核心竞争力！换句话说，IT不要成为组织的赘肉，IT要成为组织的筋骨！伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。转发微博。【纽交所与上海就国际板推出展开合作】新浪财经获悉，纽约证券交易所(NYSE)正在与中国方面洽谈合作，以推出允许外国公司在华上市的国际板，预计该国际板将在今年晚些时候推出。汇丰银行(HSBC)、联合利华(Unilever)和渣打银行(Standard Chartered)均表示希望在国际板上市。今天参加了TCL金融杯高尔夫球赛感觉挺好，虽天气炎热，但仍打了91杆，对于我这个有10年球龄的人来讲已是较好的成绩了。他们设置了两个特别的奖项，＂大波＂和＂小波＂奖，是指上下半场成绩波动的幅度，波动最大者得大波奖，反之得小波奖，挺有趣！转发微博。职业社交网站LinkedI在纽交所IPO首日收报94.25美元，较45美元发行价上涨109.44%。按收盘价计算，LinkedIn市值为89.06亿美元；成为继2004年谷歌上市融资16.7亿美元以来最为重要的网络股上市交易。LinkedIn开盘报83美元，盘中最高达122.7美元，涨幅超160%，市值曾一度突破100亿美元。“酒令智昏，以我为戒”，晓松，好男儿！ //:评论一个人不能只看什么事发生在他身上，也要他如何面对这件事。晓松，不喝酒时， 明白人那！ //:有肩膀。【认错当如  】发生追尾时，赶紧下车向被追尾车的驾驶人道歉，随后站在路边等警察;辩护律师在庭上试图以司法鉴定单位的资质问题在程序上为他脱罪时，打断律师：“律师，我已经认罪了，我相信法律的公正，非常感谢”；最后陈述时，以“酒令智昏，以我为戒”八字当庭致歉。（据京华时报）很多人说金蝶到香港上市亏了，我从不后悔，上帝和老天爷是公平的，吃亏是福啊！看到投资者赚钱，很开心，金蝶的大发展才刚开始！对 说：今天看到我H股帐户上的金蝶市值已增长了11倍,感触很深,这些年没有看错徐总,我会一直持有,并目睹着金蝶从小变大的蜕变的过程.感谢你,徐总.是私奔还是公奔？想要私奔结果公奔，成了公奔丢了私奔，最终结果是竹篮打水一场空。 //:回复: 我不是很看好，他们的私奔，不是青年人的私奔，他们有太重的历史，无法回避漠视忘却，幸福指数有限，他们的内心很可能是快乐之余，鲜血淋漓。【王功权私奔获鼎晖董事长证实】鼎晖创投合伙人王功权与王琴私奔一事，有人质疑其真实性，认为是炒作。第一财经日报记者从可靠渠道获得一封来自鼎晖董事长吴尚志的内部信件，证实私奔一事属实。此信件说：功权最近要花一段时间处理他的私事，我们真心地希望他能处理好个人各面的关系和事务。昨日参加香港中文大学第十届荣誉院士颁授典礼，现场庄严、隆重、热烈、鼓舞人心。原深圳市常务副市长刘应力教授获颁荣誉院士，他为深港创新圈建立、深港两地深入合作、深圳与香港中文大学的紧密合作作出了杰出贡献，获奖实至名归！  ＂转型，IT新使命＂中国管理云暨开放群组中国年会已经开幕，开放群组全球主席Allen Brown正在演讲，他说企业架构方法论也可以应用在城市规划。转发微博。【李稻葵：通过加息改变负利率状态】央行货币政策委员会委员李稻葵16日称，今年中国经济增速或为9.3%，到年底CPI有望回落至4.2%。从学术角度看，央行需通过加息改变这种负利率状态，管理通胀预期，保护存款人利益；但如果利率太高，将导致大量热钱涌入推高通胀。 //:第一财经日报：鼎晖创业投资合伙人王功权，一个年过半百的大老板，放弃几十万粉丝和几十亿身家，与王琴赤裸私奔，成为继日本大震、中国食品乱像、拉登击毙、卡恩性侵犯之后的又一震惊新闻今天在香港中文大学遇见创维黄宏生，几年不见，虽经波折，仍精神十足！感叹！转发微博多和阳光乐观爱笑的人一起，多做喜欢做的事，多看有趣开心的文章，报道和节目，也少加爱抱怨的微博，这样你人生不多的三万天会比原来更加快乐！开放群组（The Open Group）是国际标准组织，金蝶是其董事会成员和中国会长单位；开放群组所倡导的“无边界信息流”理念及企业架构方法论影响了绝大部分世界500强企业，帮助他们提升了IT治理水平和核心竞争力！当前，企业架构也已在中国企业普及，IDC指出超过73%的中国大型企业开始建立企业架构。【首届中国管理云大会暨2011开放群组（The Open Group）中国年会】主题：转型，IT新使命（明天，5月17日·深圳）【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。在飞机上，晚点很正常，不晚点不正常！唉！转发微博。《陈光标给媒体朋友的一封信》—— 分享自  (  )【商务社交网站的模板-Linkedin】通过 分享了, "iResearch2011年海外案例研究-LinkedIn研究报告.pdf", 欢迎大家分享！美式管理崇尚个人主义，中式管理崇尚集体主义，两者均有它存在的哲学基础和道理，转型中的中国企业如何平衡两者呢？领导者是关键，关键中的关键是应超越领导者个人局限，以企业使命为依归。中欧国际工商学院一教授问我，中国企业领导者做得最差的工作是什么？我的回答是，1，战略意思的共识性不足；2，流程管理很差；3，时间管理不好。有道理，同意。1有些成功看起来偶然，其实不然，不经风雨怎见彩虹，没人能随随便便就成功；2有些问题看起来很小，却足于撼动全局，忽视它就可能会带来100%的灾难；3有些话语听起来很不舒服，静心想想，对方是为自己好，应听从、善待。4有些梦想想起来离自己越来越遥远，反思自己是否努力过，方法是否对，尽心则无悔。伟大领导者的三大特质！【黑马成长营授课分享】但凡成功的创业家必须具备以下三种品质：爱才如命（吸引高素质人才）；“杀人”如麻（大胆淘汰落后员工）；挥金如土（舍得投入）。（BY黑马成长营导师）转发微博。正在金蝶软件总部参观。展示大厅有三个人的巨幅画像：德鲁克、孔子与苏格拉底。记得上次去中国平安，总裁办公楼层悬挂的是毛泽东、朱德、周恩来的合影。看来，金蝶重视管理思想，平安注重讲政治。没去过华为，不知道华为是否也有毛主席像？//:德鲁克说：21世纪中国管理模式将为全球管理做出贡献。究竟何谓中国式管理？徐少春举了个有趣的例子：有家物流公司，为减少司机流动率，公司要求每个司机每个月拿出100元钱，公司再加100元，一起200元每月邮寄给司机的父母，父母很感动，总是叮嘱儿子好好工作。正在金蝶软件总部参观。展示大厅有三个人的巨幅画像：德鲁克、孔子与苏格拉底。记得上次去中国平安，总裁办公楼层悬挂的是毛泽东、朱德、周恩来的合影。看来，金蝶重视管理思想，平安注重讲政治。没去过华为，不知道华为是否也有毛主席像？中国管理模式杰出奖今年遴选的主题是＂转型＂。出席今天会议的理事合影。冯伦说，万通的竞争对手是上帝许小年说，企业的存在就是为了创新，如果没有创新，企业的生命就结束了您的企业遇到转型的挑战了吗？遇到了什么挑战？怎样克服这些挑战？为什么说转型是新使命？请关注这场高峰论坛，一定会有启发和收获！ 将于21日在北京稻香湖景酒店举行，      等重量级嘉宾，共同探讨，欢迎关注！//:网球场上的决斗证明影响成功人士的关键是顽强的毅力、心理、斗志、信念。一场事关生死之华山论剑。一位真正之王者侠客，即使已受内伤也一定极尽掩盖、力拼到底！不要期待对手会心慈手软，这是场你死我活的决战！...自己的伤口自己知、自己舔！忍着，人生如此。浙商谦逊、开放、务实、有理想、凝聚力强！浙江女企业家更是了得，沈董事长房地产业务做得很好，保险业务才六年时间就能突破百亿，为什么？我们倆均同意，企业经营只有利他才能利己，利润不是最终目标，为社会创造价值才是终极目标！在飞机上，晚点很正常，不晚点不正常！唉！转发微博。《陈光标给媒体朋友的一封信》—— 分享自  (  )【商务社交网站的模板-Linkedin】通过 分享了, "iResearch2011年海外案例研究-LinkedIn研究报告.pdf", 欢迎大家分享！美式管理崇尚个人主义，中式管理崇尚集体主义，两者均有它存在的哲学基础和道理，转型中的中国企业如何平衡两者呢？领导者是关键，关键中的关键是应超越领导者个人局限，以企业使命为依归。中欧国际工商学院一教授问我，中国企业领导者做得最差的工作是什么？我的回答是，1，战略意思的共识性不足；2，流程管理很差；3，时间管理不好。有道理，同意。1有些成功看起来偶然，其实不然，不经风雨怎见彩虹，没人能随随便便就成功；2有些问题看起来很小，却足于撼动全局，忽视它就可能会带来100%的灾难；3有些话语听起来很不舒服，静心想想，对方是为自己好，应听从、善待。4有些梦想想起来离自己越来越遥远，反思自己是否努力过，方法是否对，尽心则无悔。伟大领导者的三大特质！【黑马成长营授课分享】但凡成功的创业家必须具备以下三种品质：爱才如命（吸引高素质人才）；“杀人”如麻（大胆淘汰落后员工）；挥金如土（舍得投入）。（BY黑马成长营导师）转发微博。正在金蝶软件总部参观。展示大厅有三个人的巨幅画像：德鲁克、孔子与苏格拉底。记得上次去中国平安，总裁办公楼层悬挂的是毛泽东、朱德、周恩来的合影。看来，金蝶重视管理思想，平安注重讲政治。没去过华为，不知道华为是否也有毛主席像？//:德鲁克说：21世纪中国管理模式将为全球管理做出贡献。究竟何谓中国式管理？徐少春举了个有趣的例子：有家物流公司，为减少司机流动率，公司要求每个司机每个月拿出100元钱，公司再加100元，一起200元每月邮寄给司机的父母，父母很感动，总是叮嘱儿子好好工作。正在金蝶软件总部参观。展示大厅有三个人的巨幅画像：德鲁克、孔子与苏格拉底。记得上次去中国平安，总裁办公楼层悬挂的是毛泽东、朱德、周恩来的合影。看来，金蝶重视管理思想，平安注重讲政治。没去过华为，不知道华为是否也有毛主席像？中国管理模式杰出奖今年遴选的主题是＂转型＂。出席今天会议的理事合影。冯伦说，万通的竞争对手是上帝许小年说，企业的存在就是为了创新，如果没有创新，企业的生命就结束了您的企业遇到转型的挑战了吗？遇到了什么挑战？怎样克服这些挑战？为什么说转型是新使命？请关注这场高峰论坛，一定会有启发和收获！ 将于21日在北京稻香湖景酒店举行，      等重量级嘉宾，共同探讨，欢迎关注！//:网球场上的决斗证明影响成功人士的关键是顽强的毅力、心理、斗志、信念。一场事关生死之华山论剑。一位真正之王者侠客，即使已受内伤也一定极尽掩盖、力拼到底！不要期待对手会心慈手软，这是场你死我活的决战！...自己的伤口自己知、自己舔！忍着，人生如此。浙商谦逊、开放、务实、有理想、凝聚力强！浙江女企业家更是了得，沈董事长房地产业务做得很好，保险业务才六年时间就能突破百亿，为什么？我们倆均同意，企业经营只有利他才能利己，利润不是最终目标，为社会创造价值才是终极目标！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。同意。大家知道为什么吗？来自德鲁克管理：《大多数企业不是冗员多，就是会议多，通常两者兼备》转发微博。IBM的PC发明人：PC的时代已经结束，在重要性方面，PC已经被手机取代，手机最终有可能取代钱包、护照和普通照相机。PC未来的命运将会像曾经的打字机一样逐渐淡出我们的视线。3月17日，本人与格力电器总裁董明珠女士在“核心科技与国家产业形象——中国创造院士论坛”上，共同发出了“让民族产业和中国品牌成就大国形象”的倡议。提出中国企业要自主掌握核心技术，挺进高端产业，以此提升国家产业形象。金蝶与格力电器共同举办的“核心科技与国家产业形象－首届中国创造院士论坛”正在人民大会堂举行。中国制造与中国创造只有一字之差，但内涵相距甚远。施先生是一个令人尊敬的杰出华人企业家，可以比美稻胜和夫！上周与他在一起，学习良多！！今在台北参加宏碁创始人、微笑曲线发明者施振荣的座谈会。宏碁在华人企业中是接班人问题解决得最好的企业，也是管理最国际化的企业，这主要得益于施的人格高度：摆脱me too的抄袭模式，坚持yes we can；不恋权力，60岁激流勇退；勇于授权，群龙无首，师傅不留一手；不做累死在岗位上的傻子；传贤不传子//:今天股价上涨超过10%，金蝶回报市场，市场也待金蝶不薄：）金蝶国际软件集团有限公司(股份编号：0268) 今天公布其2010年全年业绩, 营业额增长创新高，增长达44.1%，主营利润增长63.8%，股东应占净利润增长27.9%。为庆祝金蝶在香港上市十周年，感谢广大股东的支持，董事会建议向合资格股东10送2红股,预计将发行4.18亿股红股。金蝶国际软件集团有限公司(股份编号：0268) 今天公布其2010年全年业绩, 营业额增长创新高，增长达44.1%，主营利润增长63.8%，股东应占净利润增长27.9%。为庆祝金蝶在香港上市十周年，感谢广大股东的支持，董事会建议向合资格股东10送2红股,预计将发行4.18亿股红股。转发微博。《时代》搏客：美国海军里根号航母逃离日本。在美国向日本的广岛和长崎投下原子弹（小男孩和胖子）的65年后，在周日到达日本协助地震救灾的美国航空母舰为了躲避来自福岛核电站的的核泄漏逃离了日本。一周的台湾行程结束了，美丽的台湾宝岛！不仅在山水美丽，更是中华文化传承得好！转发微博。宁夏卫视连线在日本的叶千荣，由于原子炉内冷却水已达沸点，福岛县第二核电站开始释放原子炉内水蒸气，气体含有放射物质，周边居民立即大规模避难。根据调整后的中国核电中长期规划，到2020年，核电装机将从目前已投产的1000万千瓦提到8600万千瓦，核电大发展。从日本核电站的情况，我们可以未雨绸缪。为日本人民和在日本逗留并亲历灾难的人们祈福！我们能为受难民众做点什么？让我们大家一起献爱心！祈祷《2012》不要成真！让我们坚持绿色、环保、爱地球！日本发生大地震，造成巨大损失，在此为受灾民众祈福，祝早日重建家园。在电视画面看到的景象，就像2012这种灾难大片，现代传媒的效果，使天灾的影响直接冲击到全球各地的观众。陈晓临别谈人生：最宝贵的是生活   （转自 ）分享一个笑话：把自己的思想装进别人脑袋的人是老师，把别人的钱装进自己口袋的人是老板，两者具备的是什么人呢？//:不能因为刘志军出问题就不敢宣传中国高铁的巨大成功。今年政府工作报告没有评价高铁的成绩，我认为不客观和实事求是。【铁道部发言人称高铁安全有保障  自己经常乘坐很自豪】 铁道部新闻发言人王勇平8日在接受采访时表示，铁道部新班子一上来首要的就是抓安全，特别是高铁安全，在全路范围内开展了安全大检查。只要把工作做好了，中国高铁安全是完全有保障的。另外，他也是带着一种自豪的心情经常乘坐高铁。（新华网）转发微博。【54家中国公司进入世界500强 仅为日本的3/4】国家发展和改革委员会副主任杜鹰在第十五届中日民商事法研讨会上说，在世界500强公司中，中国公司还不到美国的一半，也仅仅是日本的四分之三。在123家中央企业中，建立规范董事会的还不到30%。同意。大家知道为什么吗？来自德鲁克管理：《大多数企业不是冗员多，就是会议多，通常两者兼备》转发微博。IBM的PC发明人：PC的时代已经结束，在重要性方面，PC已经被手机取代，手机最终有可能取代钱包、护照和普通照相机。PC未来的命运将会像曾经的打字机一样逐渐淡出我们的视线。3月17日，本人与格力电器总裁董明珠女士在“核心科技与国家产业形象——中国创造院士论坛”上，共同发出了“让民族产业和中国品牌成就大国形象”的倡议。提出中国企业要自主掌握核心技术，挺进高端产业，以此提升国家产业形象。金蝶与格力电器共同举办的“核心科技与国家产业形象－首届中国创造院士论坛”正在人民大会堂举行。中国制造与中国创造只有一字之差，但内涵相距甚远。施先生是一个令人尊敬的杰出华人企业家，可以比美稻胜和夫！上周与他在一起，学习良多！！今在台北参加宏碁创始人、微笑曲线发明者施振荣的座谈会。宏碁在华人企业中是接班人问题解决得最好的企业，也是管理最国际化的企业，这主要得益于施的人格高度：摆脱me too的抄袭模式，坚持yes we can；不恋权力，60岁激流勇退；勇于授权，群龙无首，师傅不留一手；不做累死在岗位上的傻子；传贤不传子//:今天股价上涨超过10%，金蝶回报市场，市场也待金蝶不薄：）金蝶国际软件集团有限公司(股份编号：0268) 今天公布其2010年全年业绩, 营业额增长创新高，增长达44.1%，主营利润增长63.8%，股东应占净利润增长27.9%。为庆祝金蝶在香港上市十周年，感谢广大股东的支持，董事会建议向合资格股东10送2红股,预计将发行4.18亿股红股。金蝶国际软件集团有限公司(股份编号：0268) 今天公布其2010年全年业绩, 营业额增长创新高，增长达44.1%，主营利润增长63.8%，股东应占净利润增长27.9%。为庆祝金蝶在香港上市十周年，感谢广大股东的支持，董事会建议向合资格股东10送2红股,预计将发行4.18亿股红股。转发微博。《时代》搏客：美国海军里根号航母逃离日本。在美国向日本的广岛和长崎投下原子弹（小男孩和胖子）的65年后，在周日到达日本协助地震救灾的美国航空母舰为了躲避来自福岛核电站的的核泄漏逃离了日本。一周的台湾行程结束了，美丽的台湾宝岛！不仅在山水美丽，更是中华文化传承得好！转发微博。宁夏卫视连线在日本的叶千荣，由于原子炉内冷却水已达沸点，福岛县第二核电站开始释放原子炉内水蒸气，气体含有放射物质，周边居民立即大规模避难。根据调整后的中国核电中长期规划，到2020年，核电装机将从目前已投产的1000万千瓦提到8600万千瓦，核电大发展。从日本核电站的情况，我们可以未雨绸缪。为日本人民和在日本逗留并亲历灾难的人们祈福！我们能为受难民众做点什么？让我们大家一起献爱心！祈祷《2012》不要成真！让我们坚持绿色、环保、爱地球！日本发生大地震，造成巨大损失，在此为受灾民众祈福，祝早日重建家园。在电视画面看到的景象，就像2012这种灾难大片，现代传媒的效果，使天灾的影响直接冲击到全球各地的观众。陈晓临别谈人生：最宝贵的是生活   （转自 ）分享一个笑话：把自己的思想装进别人脑袋的人是老师，把别人的钱装进自己口袋的人是老板，两者具备的是什么人呢？//:不能因为刘志军出问题就不敢宣传中国高铁的巨大成功。今年政府工作报告没有评价高铁的成绩，我认为不客观和实事求是。【铁道部发言人称高铁安全有保障  自己经常乘坐很自豪】 铁道部新闻发言人王勇平8日在接受采访时表示，铁道部新班子一上来首要的就是抓安全，特别是高铁安全，在全路范围内开展了安全大检查。只要把工作做好了，中国高铁安全是完全有保障的。另外，他也是带着一种自豪的心情经常乘坐高铁。（新华网）转发微博。【54家中国公司进入世界500强 仅为日本的3/4】国家发展和改革委员会副主任杜鹰在第十五届中日民商事法研讨会上说，在世界500强公司中，中国公司还不到美国的一半，也仅仅是日本的四分之三。在123家中央企业中，建立规范董事会的还不到30%。【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。//:春晚的问题正是不包容，它以霸主的地位排斥百花齐放。要包容“不包容者”么？ //:现代文明很重要的就是包容，我们是不是也应该用包容的眼光看春晚呢？又是那双“朦胧的眼睛”，按照程式歌唱着美好的春天；同样的一班小品人马，在犄角旮旯里搜寻着无伤大雅的笑料。鲜艳亮丽的服饰色彩下，春晚展示了刻板的套路、荒诞的情节、阴沉的说教和勉强的掌声。或许，这就是现实社会的写照。满台子的人，走马灯似地上上下下，却看不到一个自然的人、自我的人。我发起了一个投票【今年春晚有无突破和创新？】，地址：央视春晚每年吸引数亿观众，一边吃年夜饭，一边看春晚，已成亿万中国人的习惯。为了让大家管理好期望，我在这里摘录几点海外媒体的评价：1，二十多年如一日，风格陈旧，老面孔多；2，说教严重；3，广告无孔不入。看看今晚有无突破和创新？与各位博友分享星云法师八大伦理观念，祝大家过年好，新春快乐！1、春天，不是季节而是内心。2、生命，不是躯体而是心性。3、人生，不是岁月而是永恒。4、云水，不是景色而是襟怀。5、日出，不是早晨而是朝气。6、风雨，不是天象而是锤炼。7、沧桑，不是自然而是经历。8、幸福，不是状态而是感觉。曾经，世界的才是中国的；未来，中国的就是世界的。 //:曾经，世界的才是中国的。如今，中国的也是世界的。希望，将来某一天，金蝶的也是世界的。全世界的华人有不过春节的吗？我看几乎没有。无任是在海内还是海外，只要是中国人，心理面都想与家人一起过年，过春节，这就是中国文化，这就是中华民族的根！只有民族的才能立足！民族的也是世界的！！共鸣 //:家是中国传统文化的根基，是中国老百姓的心灵归宿。在终极信仰缺失、社会道德沦丧的今天，春节回家团聚在中国文化中根深蒂固，与日本文化形成鲜明对比。。新闻频道特别节目＂回家•信仰＂，好题目。当下中国人的信仰是什么？共产主义？初级阶段，别想太多；宗教？非主流；金钱？物质永远不能代替精神；爱情？相濡以沫，不若相忘于江湖。但，人是不能没有信仰的。于是，回家就成了多数中国人的信仰。朝圣一样挤上火车。唯有信仰，可以让人们承受肉体的折磨。全世界的华人有不过春节的吗？我看几乎没有。无任是在海内还是海外，只要是中国人，心理面都想与家人一起过年，过春节，这就是中国文化，这就是中华民族的根！只有民族的才能立足！民族的也是世界的！！美丽的深圳，金蝶为你给力和加油！金蝶为深圳的企业转型提供动力！！深圳市统计局发布了2010年深圳经济运行情况。初步核算，2010年深圳市生产总值为9510.91亿元，继续位列中国大中城市第四位，比上年增长12.0%。转发微博。今天听谷歌施密特演讲技术革命：1）手机为中心：两年后智能手机将超过PC，于是我们的信息将从PC为中心转换成手机为中心，2）移动为先：开发者应该先开发移动应用再考虑别的平台，3）一切上网：任何有CPU的设备都要上网，不上网的设备不值得关注，4）云计算：可以产生奇迹（语音翻译，即时拍照识别等）转发微博。今天听谷歌施密特演讲未来网上生活：1）不再忘记：设备+云计算记得一切，2）不再孤独：随时经过移动社交软件找到朋友，3）不再枯燥：移动社别随时找到有趣的内容，4）平等：人人可获取信息，不再有信息垄断，5）透明：政府做了坏事不容易隐藏（最近突尼斯），6）个性化：经过用户授权，系统会更体贴。回复:同意在飞机上与王石讨论管理印象深刻，他认为现代企业管理建立在西方的管理哲学之上，照西方的这套商业逻辑去做是有效的，他认为他很理性，他很坚持。为此，他作为哈佛商学院的访问学者要到哈佛讲学和学习一年，祝愿他能够发现新的真理。他像登山一样执着他的追求，但也建议他多研究中国哲学！互联网促进了开放，自由和速度，但要注意不要丧失本我 独立与品质！！互联网到底是个啥玩意？它是一个充满悖论的放大缩小器，放大了碎片。缩小了整体；放大了快感，缩小了思考；放大了吸引力，缩小了注意力；放大了雷电，缩小了空气；放大了浮云，缩小了小草。。。这是我在嘉定孔庙论坛谈的一观点，我们正在陷入互联网崇拜，只看到了它的好，却没看见它让我们失去的东西。王石是知，郁亮是行，知行合一，成就万科。。 //:关注【王石刹车：万科今年销售上限不许超1400亿】当外界都在为万科进入后千亿时代的高歌猛进而吆喝时，万科董事长王石却突然要刹车。在房地产业内，销售额越多越好，万科规定销售额上限的事还是首例，王石的言论让外界难以理解。转发微博。【周末◇微语】当你喜欢做某事，并排除万难也要去做的时候，要知道上帝会抽身来帮助你。——2002年诺贝尔文学奖获得者匈牙利作家凯尔泰斯•伊姆雷华为是神祕的，徐文伟不神祕，他是我校友，几年前我到访华为，他接待过我，颇有大将风度！华为选择题：《基本法》继承还是抛弃_IT/家电_经济观察网_2011-01-21_闫薇_96年确立的《华为基本法》第一条规定：为使华为成为世界一流的设备供应商，将永不进入信息服务业... //:春晚的问题正是不包容，它以霸主的地位排斥百花齐放。要包容“不包容者”么？ //:现代文明很重要的就是包容，我们是不是也应该用包容的眼光看春晚呢？又是那双“朦胧的眼睛”，按照程式歌唱着美好的春天；同样的一班小品人马，在犄角旮旯里搜寻着无伤大雅的笑料。鲜艳亮丽的服饰色彩下，春晚展示了刻板的套路、荒诞的情节、阴沉的说教和勉强的掌声。或许，这就是现实社会的写照。满台子的人，走马灯似地上上下下，却看不到一个自然的人、自我的人。我发起了一个投票【今年春晚有无突破和创新？】，地址：央视春晚每年吸引数亿观众，一边吃年夜饭，一边看春晚，已成亿万中国人的习惯。为了让大家管理好期望，我在这里摘录几点海外媒体的评价：1，二十多年如一日，风格陈旧，老面孔多；2，说教严重；3，广告无孔不入。看看今晚有无突破和创新？与各位博友分享星云法师八大伦理观念，祝大家过年好，新春快乐！1、春天，不是季节而是内心。2、生命，不是躯体而是心性。3、人生，不是岁月而是永恒。4、云水，不是景色而是襟怀。5、日出，不是早晨而是朝气。6、风雨，不是天象而是锤炼。7、沧桑，不是自然而是经历。8、幸福，不是状态而是感觉。曾经，世界的才是中国的；未来，中国的就是世界的。 //:曾经，世界的才是中国的。如今，中国的也是世界的。希望，将来某一天，金蝶的也是世界的。全世界的华人有不过春节的吗？我看几乎没有。无任是在海内还是海外，只要是中国人，心理面都想与家人一起过年，过春节，这就是中国文化，这就是中华民族的根！只有民族的才能立足！民族的也是世界的！！共鸣 //:家是中国传统文化的根基，是中国老百姓的心灵归宿。在终极信仰缺失、社会道德沦丧的今天，春节回家团聚在中国文化中根深蒂固，与日本文化形成鲜明对比。。新闻频道特别节目＂回家•信仰＂，好题目。当下中国人的信仰是什么？共产主义？初级阶段，别想太多；宗教？非主流；金钱？物质永远不能代替精神；爱情？相濡以沫，不若相忘于江湖。但，人是不能没有信仰的。于是，回家就成了多数中国人的信仰。朝圣一样挤上火车。唯有信仰，可以让人们承受肉体的折磨。全世界的华人有不过春节的吗？我看几乎没有。无任是在海内还是海外，只要是中国人，心理面都想与家人一起过年，过春节，这就是中国文化，这就是中华民族的根！只有民族的才能立足！民族的也是世界的！！美丽的深圳，金蝶为你给力和加油！金蝶为深圳的企业转型提供动力！！深圳市统计局发布了2010年深圳经济运行情况。初步核算，2010年深圳市生产总值为9510.91亿元，继续位列中国大中城市第四位，比上年增长12.0%。转发微博。今天听谷歌施密特演讲技术革命：1）手机为中心：两年后智能手机将超过PC，于是我们的信息将从PC为中心转换成手机为中心，2）移动为先：开发者应该先开发移动应用再考虑别的平台，3）一切上网：任何有CPU的设备都要上网，不上网的设备不值得关注，4）云计算：可以产生奇迹（语音翻译，即时拍照识别等）转发微博。今天听谷歌施密特演讲未来网上生活：1）不再忘记：设备+云计算记得一切，2）不再孤独：随时经过移动社交软件找到朋友，3）不再枯燥：移动社别随时找到有趣的内容，4）平等：人人可获取信息，不再有信息垄断，5）透明：政府做了坏事不容易隐藏（最近突尼斯），6）个性化：经过用户授权，系统会更体贴。回复:同意在飞机上与王石讨论管理印象深刻，他认为现代企业管理建立在西方的管理哲学之上，照西方的这套商业逻辑去做是有效的，他认为他很理性，他很坚持。为此，他作为哈佛商学院的访问学者要到哈佛讲学和学习一年，祝愿他能够发现新的真理。他像登山一样执着他的追求，但也建议他多研究中国哲学！互联网促进了开放，自由和速度，但要注意不要丧失本我 独立与品质！！互联网到底是个啥玩意？它是一个充满悖论的放大缩小器，放大了碎片。缩小了整体；放大了快感，缩小了思考；放大了吸引力，缩小了注意力；放大了雷电，缩小了空气；放大了浮云，缩小了小草。。。这是我在嘉定孔庙论坛谈的一观点，我们正在陷入互联网崇拜，只看到了它的好，却没看见它让我们失去的东西。王石是知，郁亮是行，知行合一，成就万科。。 //:关注【王石刹车：万科今年销售上限不许超1400亿】当外界都在为万科进入后千亿时代的高歌猛进而吆喝时，万科董事长王石却突然要刹车。在房地产业内，销售额越多越好，万科规定销售额上限的事还是首例，王石的言论让外界难以理解。转发微博。【周末◇微语】当你喜欢做某事，并排除万难也要去做的时候，要知道上帝会抽身来帮助你。——2002年诺贝尔文学奖获得者匈牙利作家凯尔泰斯•伊姆雷华为是神祕的，徐文伟不神祕，他是我校友，几年前我到访华为，他接待过我，颇有大将风度！华为选择题：《基本法》继承还是抛弃_IT/家电_经济观察网_2011-01-21_闫薇_96年确立的《华为基本法》第一条规定：为使华为成为世界一流的设备供应商，将永不进入信息服务业... 【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。2011又一新解读：成功乘二，烦恼归零，一年顺利，一家幸福。//心想事成！！://:心诚则灵【许下2010年最后的愿望】今天是2010年12月31日，这是一颗百年许愿树，据很多拜过的人说很灵验，看到此微薄一分钟内转发，你的愿望就可能在2011年实现。许下2010年最后一个愿望，可以为你家人祈福，可以祈祷爱情，当然你也可以期待财富。2010感动太多，期待2011年完成我们曾经没有完成的梦想。心诚则灵2011年，一个新的黄金十年的开始！“2”表示事业和生活两件事，“0”表示“空”即事业与生活平衡的规律，第一个“1”表示事业第一，第二个“1”表示生活完美，所以“2011”表示事业与生活要两全其美并不难，只要我们掌握好事业与生活平衡的规律，事业就能第一，生活就会完美！活着就是修行！//:结论：痛苦使人快乐！！痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。习惯了被伤害，你才能变得宽容。习惯了宽容你才会感到快乐。2010年就要过去了，我原谅伤害我的人也请被我伤害的人原谅我。活着是一种修行。结论：痛苦使人快乐！！痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。习惯了被伤害，你才能变得宽容。习惯了宽容你才会感到快乐。2010年就要过去了，我原谅伤害我的人也请被我伤害的人原谅我。活着是一种修行。好好学习，天天向善！新的一岁，新的一年。好好学习，天天向善。只要以惑为师，好好学习并不难，因为那么多问号等着我去探索。至于“天天向上”，更多是一种自我激励。朱建华跳过2.39米再也无法向上，刘翔跑到12秒88再也无法提高，一定年龄后记忆力难再向上。而天天向善，是可以做到的，自省，尊重，包容，服务，合作……中国企业五大转变不是我发明的，是中国管理模式杰出奖设立三年来金蝶研究院和清华大学等有关专家研究的成果，谢谢大家的意见，欢迎大家讨论。中国企业的五大转变:第一,在战略方面,正由过去的直觉式思考向系统的战略性思考转变;第二，在组织文化方面,正由家长式的文化向兄长式的文化转变;第三,在运营方面,正由粗放式管理向精细化管理转变;第四,在IT建设方面,正由一种工具向战略资产进行转变;第五,中国企业家正由过去的创业家向思想家转变.建议再加一点：关心员工成长于企业家而言，时间就是效益！在我看来，企业家的时间可以大致分成四等分：1、制定重大决策；2、跟踪重要项目；3、处理公共关系；4、充电自我提升。中国企业的五大转变:第一,在战略方面,正由过去的直觉式思考向系统的战略性思考转变;第二，在组织文化方面,正由家长式的文化向兄长式的文化转变;第三,在运营方面,正由粗放式管理向精细化管理转变;第四,在IT建设方面,正由一种工具向战略资产进行转变;第五,中国企业家正由过去的创业家向思想家转变.这是良知的发现，也是社会的进步！ //:如果成行，也许是2010年最重要的中国新闻！据称，有三组公民独立调查团前往乐清，第一组由于建嵘领衔，包括笑蜀和赵晓等，第二组由王小山带领众多网友，第三组是法学博士项宏峰律师和屠夫等人。如果此事属实，则这是汶川地震志愿者救灾之后，最重大的公民志愿救助行动。这可以被看成是社会公益行为。如何用身体动作表演“闻鸡起舞”，真是难为我了中国企业家俱乐部道农会举行的年度晚会真是很精彩！李东生与一女企业家唱《刘海砍樵》，哈哈，那可是我的传统节目啊最重要的一个字：爱！！ //:原文（我把三和五对掉了）：Five most important words: I am proud of you .  4 most important words: what do you think?  3 most important words: if you please.  2 most important words: thank you,  1 least important word: I.人际关系的五个秘诀：最重要的五个字：“如果你愿意”；最重要的四个字：“你认为呢？”；最重要的三个字：“你真棒“；最重要的两个字：“谢谢”；最不重要的一个字：“我”。 (Robert Woodruff, 可口可乐前董事长）圣诞老人可爱吧？昨晚平安夜，我送出了我亲自在香港购买的法国红酒和一套开酒器具，真开心啊！2011又一新解读：成功乘二，烦恼归零，一年顺利，一家幸福。//心想事成！！://:心诚则灵【许下2010年最后的愿望】今天是2010年12月31日，这是一颗百年许愿树，据很多拜过的人说很灵验，看到此微薄一分钟内转发，你的愿望就可能在2011年实现。许下2010年最后一个愿望，可以为你家人祈福，可以祈祷爱情，当然你也可以期待财富。2010感动太多，期待2011年完成我们曾经没有完成的梦想。心诚则灵2011年，一个新的黄金十年的开始！“2”表示事业和生活两件事，“0”表示“空”即事业与生活平衡的规律，第一个“1”表示事业第一，第二个“1”表示生活完美，所以“2011”表示事业与生活要两全其美并不难，只要我们掌握好事业与生活平衡的规律，事业就能第一，生活就会完美！活着就是修行！//:结论：痛苦使人快乐！！痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。习惯了被伤害，你才能变得宽容。习惯了宽容你才会感到快乐。2010年就要过去了，我原谅伤害我的人也请被我伤害的人原谅我。活着是一种修行。结论：痛苦使人快乐！！痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。习惯了被伤害，你才能变得宽容。习惯了宽容你才会感到快乐。2010年就要过去了，我原谅伤害我的人也请被我伤害的人原谅我。活着是一种修行。好好学习，天天向善！新的一岁，新的一年。好好学习，天天向善。只要以惑为师，好好学习并不难，因为那么多问号等着我去探索。至于“天天向上”，更多是一种自我激励。朱建华跳过2.39米再也无法向上，刘翔跑到12秒88再也无法提高，一定年龄后记忆力难再向上。而天天向善，是可以做到的，自省，尊重，包容，服务，合作……中国企业五大转变不是我发明的，是中国管理模式杰出奖设立三年来金蝶研究院和清华大学等有关专家研究的成果，谢谢大家的意见，欢迎大家讨论。中国企业的五大转变:第一,在战略方面,正由过去的直觉式思考向系统的战略性思考转变;第二，在组织文化方面,正由家长式的文化向兄长式的文化转变;第三,在运营方面,正由粗放式管理向精细化管理转变;第四,在IT建设方面,正由一种工具向战略资产进行转变;第五,中国企业家正由过去的创业家向思想家转变.建议再加一点：关心员工成长于企业家而言，时间就是效益！在我看来，企业家的时间可以大致分成四等分：1、制定重大决策；2、跟踪重要项目；3、处理公共关系；4、充电自我提升。中国企业的五大转变:第一,在战略方面,正由过去的直觉式思考向系统的战略性思考转变;第二，在组织文化方面,正由家长式的文化向兄长式的文化转变;第三,在运营方面,正由粗放式管理向精细化管理转变;第四,在IT建设方面,正由一种工具向战略资产进行转变;第五,中国企业家正由过去的创业家向思想家转变.这是良知的发现，也是社会的进步！ //:如果成行，也许是2010年最重要的中国新闻！据称，有三组公民独立调查团前往乐清，第一组由于建嵘领衔，包括笑蜀和赵晓等，第二组由王小山带领众多网友，第三组是法学博士项宏峰律师和屠夫等人。如果此事属实，则这是汶川地震志愿者救灾之后，最重大的公民志愿救助行动。这可以被看成是社会公益行为。如何用身体动作表演“闻鸡起舞”，真是难为我了中国企业家俱乐部道农会举行的年度晚会真是很精彩！李东生与一女企业家唱《刘海砍樵》，哈哈，那可是我的传统节目啊最重要的一个字：爱！！ //:原文（我把三和五对掉了）：Five most important words: I am proud of you .  4 most important words: what do you think?  3 most important words: if you please.  2 most important words: thank you,  1 least important word: I.人际关系的五个秘诀：最重要的五个字：“如果你愿意”；最重要的四个字：“你认为呢？”；最重要的三个字：“你真棒“；最重要的两个字：“谢谢”；最不重要的一个字：“我”。 (Robert Woodruff, 可口可乐前董事长）圣诞老人可爱吧？昨晚平安夜，我送出了我亲自在香港购买的法国红酒和一套开酒器具，真开心啊！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。3，金蝶通过三年的中国管理模式研究，发现中国企业文化在由“家长式”文化向“兄长式”文化转变，如：联想文化就是“没有家族的家族企业”,金蝶是“没有家长的大家文化”等等，这是创始人抛弃家长式领导风格的转变，也是经理人主人翁精神的转变，更是由人治向法治的转变，这是规律,也是中国企业的未来国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！2，创始人和经理人均是人,既是人就有感性和理性的双重性,商业首先是理性的,这一点黄、陈是相同的,但是大企业发展靠团队不是靠个人,显然黄和陈的“感性”均出了问题,导致团队分裂和文化受损.如果创始人和经理人能够用“理性”约束“感性”,用“感性”促进“理性”,一定会激励团队互信,从而促进企业发展.国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！关于国美案例，我有三个观点：1，国美是不幸的，也是万幸的。不幸的是家丑外扬、竞争对手得利、员工士气受损；万幸的是，黄光裕和陈晓都很爱国美，他们均尊重香港上市公司法制与制度，他们通过控制权之争这种激烈的方式互动，若能进一步反思并达成互信，会将坏事变成好事，国美将成为一个伟大的公司；国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！与吴鹰等企业家在中国企业家领袖年会上，探讨＂创始人vs经理人＂很抱歉，名字拼错了，她是赵蕊蕊，看来大家的眼睛是雪亮的，谢谢。与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？中国企业家理事会联谊会上东易日盛的美女总裁杨劲女士表演芭蕾舞，动作优美，令人惊叹，真不简单。看来，管理者不仅是严肃的，而且也可以是娱乐的。真善美藏于人间，只要我们用心发现就能找到。这花很漂亮，是什么花呢？人格高尚的人才有资格当诗人当代诗创作领域内普遍存在着的现象:标新立异、故弄玄虚、小情小调、无事生非,如果把这归结到写诗者对诗的认识出了问题,应该不会有缺.认识决定方向,同时也决定着技艺.诗之成否全赖于此.方舟子和周立波，你喜欢谁？为什么？？ //:方舟子有1000个不是，他求真无错！中国最缺的就是较真精神。立波同志受啥刺激了？方舟子：一个靠打假、整人、举报、骂人搏出位的网络刁民！以一种疑似高尚的行为艺术，宣泄着内心无比肮脏、龌龊的变态情节！别和我谈文化，更别和我谈高尚，我世俗的底线，都可以是您老高尚的云端！劝您少出来混吧！我还想看着您慢慢变老，别让我失望！这是深圳的勒杜鹃，明天我安排兑现奖励承诺。 //:大家猜猜，这是什么花？猜中前10名有奖噢新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！大家猜猜，这是什么花？猜中前10名有奖噢新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！回复:同意，我其实想说，苹果是了不起，但富士康发生“十连跳”（不记得多少跳了），苹果是有责任的！ //:回复:徐总说的是事实，但是客观地讲，对于一家企业来说，尽可能的利用自身掌握的资源和能力降低成本是无可厚非的！作为一家市值超过2500亿美元的超级公司，苹果却只拥有不到30种产品，苹果的产品不是人们需要的，而是人们想要的。乔布斯吹毛求疵，追求完美的风格和个性，让众多用户愿意为超完美的产品买单，从而贡献超额利润。这就是执着的价值！3，金蝶通过三年的中国管理模式研究，发现中国企业文化在由“家长式”文化向“兄长式”文化转变，如：联想文化就是“没有家族的家族企业”,金蝶是“没有家长的大家文化”等等，这是创始人抛弃家长式领导风格的转变，也是经理人主人翁精神的转变，更是由人治向法治的转变，这是规律,也是中国企业的未来国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！2，创始人和经理人均是人,既是人就有感性和理性的双重性,商业首先是理性的,这一点黄、陈是相同的,但是大企业发展靠团队不是靠个人,显然黄和陈的“感性”均出了问题,导致团队分裂和文化受损.如果创始人和经理人能够用“理性”约束“感性”,用“感性”促进“理性”,一定会激励团队互信,从而促进企业发展.国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！关于国美案例，我有三个观点：1，国美是不幸的，也是万幸的。不幸的是家丑外扬、竞争对手得利、员工士气受损；万幸的是，黄光裕和陈晓都很爱国美，他们均尊重香港上市公司法制与制度，他们通过控制权之争这种激烈的方式互动，若能进一步反思并达成互信，会将坏事变成好事，国美将成为一个伟大的公司；国美控制权之争谁能赢呢？作为创始人，我支持黄光裕，作为CEO，我支持陈晓，作为有使命感的企业家，我支持法治，支持香港的制度精神！！与吴鹰等企业家在中国企业家领袖年会上，探讨＂创始人vs经理人＂很抱歉，名字拼错了，她是赵蕊蕊，看来大家的眼睛是雪亮的，谢谢。与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？与中国女排主力队员赵蕾蕾合影，有高度吧？猜猜她多高？中国企业家理事会联谊会上东易日盛的美女总裁杨劲女士表演芭蕾舞，动作优美，令人惊叹，真不简单。看来，管理者不仅是严肃的，而且也可以是娱乐的。真善美藏于人间，只要我们用心发现就能找到。这花很漂亮，是什么花呢？人格高尚的人才有资格当诗人当代诗创作领域内普遍存在着的现象:标新立异、故弄玄虚、小情小调、无事生非,如果把这归结到写诗者对诗的认识出了问题,应该不会有缺.认识决定方向,同时也决定着技艺.诗之成否全赖于此.方舟子和周立波，你喜欢谁？为什么？？ //:方舟子有1000个不是，他求真无错！中国最缺的就是较真精神。立波同志受啥刺激了？方舟子：一个靠打假、整人、举报、骂人搏出位的网络刁民！以一种疑似高尚的行为艺术，宣泄着内心无比肮脏、龌龊的变态情节！别和我谈文化，更别和我谈高尚，我世俗的底线，都可以是您老高尚的云端！劝您少出来混吧！我还想看着您慢慢变老，别让我失望！这是深圳的勒杜鹃，明天我安排兑现奖励承诺。 //:大家猜猜，这是什么花？猜中前10名有奖噢新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！大家猜猜，这是什么花？猜中前10名有奖噢新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！新的一天开始了，天高云淡，阳光明媚，好天气，好心情！回复:同意，我其实想说，苹果是了不起，但富士康发生“十连跳”（不记得多少跳了），苹果是有责任的！ //:回复:徐总说的是事实，但是客观地讲，对于一家企业来说，尽可能的利用自身掌握的资源和能力降低成本是无可厚非的！作为一家市值超过2500亿美元的超级公司，苹果却只拥有不到30种产品，苹果的产品不是人们需要的，而是人们想要的。乔布斯吹毛求疵，追求完美的风格和个性，让众多用户愿意为超完美的产品买单，从而贡献超额利润。这就是执着的价值！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。回复:充满无穷能量的宇宙黑洞！发现后，人类具体要做什么？？ //:能够吞噬周围物质的黑洞，可以产生相当于1万亿个太阳的光芒，相当于银河系这样星系的10倍----黑洞是宇宙中最亮的物体。---摘《SCIENCE VIE》2010年11月号//:转发微博 //:转发微博【即时新闻】网易探索频道报道，美国宇航局宣布“钱德拉”X射线天文台距离地球五千万光年以外的太空发现一个年仅31岁的黑洞。这是1979年人类发现的一颗超新星爆炸后形成的黑洞，是唯一一个人类全程见证它形成的黑洞，也是人类科学历史上发现过的最年轻黑洞。今天下午我会去北大演讲，我要告诉北大学生，为什么要安全感呢？要想有安全感，就不要到金蝶！最大的安全就是去创造自己岗位，职业和人生的未来！！企业宣讲会场次多，应届毕业生赶场忙。今天一位同学告诉我，北大的企业校园宣讲会中，人数爆棚的只有国企，尤其是那些带有中字头的，即使鼎鼎大名的外企，在这方面也只能甘拜下风。这或许说明：1，国进民退，大有成效；2，当代青年，安全第一。严旭,朋友和老乡也；董明珠和严旭，一对美女总裁！我选第6张！请大家帮她作选择。有博友向我反映，说我的微博形象该换换啦，平时的衣服都很好看为什么不放上来呢？我觉得有道理应该采纳，可翻完照片就犯难了，选哪张好呢？博友们说说你们的意见吧？活动规则：关注我，评论并转发本微博，活动截止日期11月21日24:00点.美女大闸蟹，美女私房菜，色香味俱全！馋！情不自禁的转了...... 右脑是创新能力的源泉！10.33：中国制造，靠左脑；中国创造，靠右脑。今日一诗人朋友送给我一本《中国现代诗选60首--献给俄罗斯汉语年》，翻开第一首，就是郭沫若的《地球，我的母亲》，摘最后一段与大家分享：“地球，我的母亲，我不愿在空中飞行，我也不愿坐车、乘马、着袜、穿鞋，我只愿赤露着我的双脚，永远和你相亲。”世界只有一个地球，让我们感恩和爱护地球！慈善，简而言之就是“仁”，即“友爱”、“互助”、“同情”。其实慈善不是最高的道德标准，而是做人的基本原则。很多人认为慈善就是捐钱，而我认为勤俭节约的美德既是低碳，也是一种慈善！我将慈善的含义概括为十四个字：道德、感恩、尊严、良心、精神、信仰、灵魂。愿天下有情人终成眷属！光棍减少，天下太平！！11月11日，中国大陆的光棍节，据说在香港却是夫妻节，取“一夫一妻、一生一世”之意。其实这也是基督徒的婚姻观。图为香港近300对基督徒夫妇再次穿起婚纱礼服，执子之手，宣告彼此的信守、忠诚、委身。在美国的华人教会也有为已经结婚的夫妻举办这样的婚礼的。管理的最高境界就是自我管理//:  是的。彼得.杜拉克（即德鲁克）认为，所谓管理，就是个人管理、组织管理和社会管理。而个人管理是后两者的基础。但偏偏是我们在个人管理上浪费了大量的时间。在当代的莫名压力下，我们往往满足于忙碌带来的自我交代，而不是基于效能的价值创造。而起《听戈说职场——野生状态》按照管理大师德鲁克的理论，除非你是一个体力劳动者，在现代社会中所有靠知识工作的人都是管理者。大部分人并没有自己的下属，但这并不意味着我们不再进行管理工作。我们每个人都有一个最重要的下属——自己的时间。大部分情况下，管理自己的时间就是管理自己的职业生涯。中国市场需要法治，需要行业的自律，需要公信力的行业协会！少一些政府干预！【财新网】“3Q”大战引发中国政府高级官员首次表态，工信部部长李毅中批评奇虎与腾讯近日冲突“不道德”和“不负责任”。 据《中国日报》11月10日援引李毅中话称，中国国家领导人已经关注到此次冲突，希望尽快解决。腾讯控股（00700.HK）自4日以来，腾讯累计下跌4.8%，市值蒸发约163亿港元。哈哈！这就是中国市场！价值观缺乏、法治缺乏，管理缺乏。 //:这哥们猛！【腾讯客服被骂录音，笑爆了】这小孩可爱，有可怜，我们如何帮他呢？如何联系他？ //:！！！《广西6岁艾滋孤儿独自生活 饭菜没油没盐吃的香》他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。 6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。 只因為艾滋病，没人願意和他接觸，~~真想抱他，給他点溫暖。哈哈！有进步！ //:排得这么靠前吗？我也很兴奋。半夜里看到这消息就兴奋得再也睡不着了：全球清廉度排行榜公布中国排名第78上升一位 北大国际(BiMBA)很好！资格很老！鼓励大家加入！！管理本身不只是科学和艺术，更是亲身实践。自北大国际（BiMBA) 2007年为校友开设海外游学系列课程以来，每年走进不同的大洲、不同的国度，进行深入观察与体验，培养BiMBA校友宽阔的胸怀和高度的国际文化认知度。清康熙年,桐城张英官拜文华殿大学士,老家的邻居和他家之间有一条一尺宽的小巷,邻居要扩建占用这条小巷,张家不同意,于是争吵起来,张家写信给张英,张英以诗回信“ 千里家书只为墙,让他三尺又何妨？长城万里今犹在,不见当年秦始皇”。于是家里人主动让出三尺,邻居很惭愧也让出三尺,于是就成了“七尺巷”.回复:充满无穷能量的宇宙黑洞！发现后，人类具体要做什么？？ //:能够吞噬周围物质的黑洞，可以产生相当于1万亿个太阳的光芒，相当于银河系这样星系的10倍----黑洞是宇宙中最亮的物体。---摘《SCIENCE VIE》2010年11月号//:转发微博 //:转发微博【即时新闻】网易探索频道报道，美国宇航局宣布“钱德拉”X射线天文台距离地球五千万光年以外的太空发现一个年仅31岁的黑洞。这是1979年人类发现的一颗超新星爆炸后形成的黑洞，是唯一一个人类全程见证它形成的黑洞，也是人类科学历史上发现过的最年轻黑洞。今天下午我会去北大演讲，我要告诉北大学生，为什么要安全感呢？要想有安全感，就不要到金蝶！最大的安全就是去创造自己岗位，职业和人生的未来！！企业宣讲会场次多，应届毕业生赶场忙。今天一位同学告诉我，北大的企业校园宣讲会中，人数爆棚的只有国企，尤其是那些带有中字头的，即使鼎鼎大名的外企，在这方面也只能甘拜下风。这或许说明：1，国进民退，大有成效；2，当代青年，安全第一。严旭,朋友和老乡也；董明珠和严旭，一对美女总裁！我选第6张！请大家帮她作选择。有博友向我反映，说我的微博形象该换换啦，平时的衣服都很好看为什么不放上来呢？我觉得有道理应该采纳，可翻完照片就犯难了，选哪张好呢？博友们说说你们的意见吧？活动规则：关注我，评论并转发本微博，活动截止日期11月21日24:00点.美女大闸蟹，美女私房菜，色香味俱全！馋！情不自禁的转了...... 右脑是创新能力的源泉！10.33：中国制造，靠左脑；中国创造，靠右脑。今日一诗人朋友送给我一本《中国现代诗选60首--献给俄罗斯汉语年》，翻开第一首，就是郭沫若的《地球，我的母亲》，摘最后一段与大家分享：“地球，我的母亲，我不愿在空中飞行，我也不愿坐车、乘马、着袜、穿鞋，我只愿赤露着我的双脚，永远和你相亲。”世界只有一个地球，让我们感恩和爱护地球！慈善，简而言之就是“仁”，即“友爱”、“互助”、“同情”。其实慈善不是最高的道德标准，而是做人的基本原则。很多人认为慈善就是捐钱，而我认为勤俭节约的美德既是低碳，也是一种慈善！我将慈善的含义概括为十四个字：道德、感恩、尊严、良心、精神、信仰、灵魂。愿天下有情人终成眷属！光棍减少，天下太平！！11月11日，中国大陆的光棍节，据说在香港却是夫妻节，取“一夫一妻、一生一世”之意。其实这也是基督徒的婚姻观。图为香港近300对基督徒夫妇再次穿起婚纱礼服，执子之手，宣告彼此的信守、忠诚、委身。在美国的华人教会也有为已经结婚的夫妻举办这样的婚礼的。管理的最高境界就是自我管理//:  是的。彼得.杜拉克（即德鲁克）认为，所谓管理，就是个人管理、组织管理和社会管理。而个人管理是后两者的基础。但偏偏是我们在个人管理上浪费了大量的时间。在当代的莫名压力下，我们往往满足于忙碌带来的自我交代，而不是基于效能的价值创造。而起《听戈说职场——野生状态》按照管理大师德鲁克的理论，除非你是一个体力劳动者，在现代社会中所有靠知识工作的人都是管理者。大部分人并没有自己的下属，但这并不意味着我们不再进行管理工作。我们每个人都有一个最重要的下属——自己的时间。大部分情况下，管理自己的时间就是管理自己的职业生涯。中国市场需要法治，需要行业的自律，需要公信力的行业协会！少一些政府干预！【财新网】“3Q”大战引发中国政府高级官员首次表态，工信部部长李毅中批评奇虎与腾讯近日冲突“不道德”和“不负责任”。 据《中国日报》11月10日援引李毅中话称，中国国家领导人已经关注到此次冲突，希望尽快解决。腾讯控股（00700.HK）自4日以来，腾讯累计下跌4.8%，市值蒸发约163亿港元。哈哈！这就是中国市场！价值观缺乏、法治缺乏，管理缺乏。 //:这哥们猛！【腾讯客服被骂录音，笑爆了】这小孩可爱，有可怜，我们如何帮他呢？如何联系他？ //:！！！《广西6岁艾滋孤儿独自生活 饭菜没油没盐吃的香》他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。 6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。 只因為艾滋病，没人願意和他接觸，~~真想抱他，給他点溫暖。哈哈！有进步！ //:排得这么靠前吗？我也很兴奋。半夜里看到这消息就兴奋得再也睡不着了：全球清廉度排行榜公布中国排名第78上升一位 北大国际(BiMBA)很好！资格很老！鼓励大家加入！！管理本身不只是科学和艺术，更是亲身实践。自北大国际（BiMBA) 2007年为校友开设海外游学系列课程以来，每年走进不同的大洲、不同的国度，进行深入观察与体验，培养BiMBA校友宽阔的胸怀和高度的国际文化认知度。清康熙年,桐城张英官拜文华殿大学士,老家的邻居和他家之间有一条一尺宽的小巷,邻居要扩建占用这条小巷,张家不同意,于是争吵起来,张家写信给张英,张英以诗回信“ 千里家书只为墙,让他三尺又何妨？长城万里今犹在,不见当年秦始皇”。于是家里人主动让出三尺,邻居很惭愧也让出三尺,于是就成了“七尺巷”.【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。当地拉萨美女献上哈达，哈哈，顺利抵达，开始美丽之旅，绿色责任之旅。。感冒未彻底好，登上去拉萨的航班，许多美丽的期待••••••我并不是高尔夫高手，平均99杆，属于业余中的业余水平。 高尔夫太花时间，我更喜欢篮球！！金蝶明珠会高尔夫精英赛，猜猜我打了多少杆？提出中国管理模式并不代表中国的管理有多伟大，而是表示我们的期待、我们的梦想、我们的创造和我们的未来！赵晓果然是一个思辨者，也是一个敢说敢言者，不鸣则已，一鸣惊人，在昨天的高峰论坛上一出场，就说大会时间管理不到位，引起满堂喝彩。但是，最后大会还是最终在规定的时间内完成了所有演讲，并创造性地完成了现场对话，来宾回味无穷，这是一个开放的论坛！成思危先生令所有与会者尊敬和感动，他老先生刚从日本飞回，连夜赶到中国管理模式杰出奖颁奖典礼会场，他说，1，对这个奖很支持；2，评这个奖是一种价值观；3，要肯定中国企业管理者的贡献。他是中国人的骄傲，他是中国智慧的杰出代表，他是世界杰出的领导者！张明敏的一首《我的中国心》打动了所有的嘉宾，特别打动了哪些内心有高尚追求的中国管理模式杰出奖的理事们，我对这些志同道合者表示崇高的敬意！董明珠说，中国管理中最重要的就是责任；郭广昌说，以专业化的精神做多元化；赵小刚说，中国高铁是世界上最安全的；龚方雄说，未来十年中国很可能成为全球第一大经济体；2010中国企业管理高峰论坛及中国管理模式杰出奖颁奖典礼落下了帷幕，精彩纷呈，回味无穷。坚持价值观，坚持高追求，是最大的快乐。2010中国企业管理高峰论坛明日就要举行了，这是中央五中全会召开后中国经济界、企业家、管理界召开的最大规模的一次盛会，许多重要嘉宾将发表精彩演讲，这是一次思想的盛宴，值得期待，大会会在新浪财经直播，同时也会通过金蝶新浪微波及时报道盛况。中国企业虽然与世界级企业管理差距较大，但是，我们仍可以遴选出各行各业那些管理杰出的企业，就像我们虽然不能选出世界小姐，但是我们可以选出中国小姐。本人2006年提出中国管理模式的理念，目的就是要总结、提炼和归纳中国企业管理实践中那些成功的模式，然后可以让中国企业互相学习、借鉴和创新！虽然中国企业与世界级企业管理差距较大，但从方法论和体系上去总结、归纳和提炼意义非常重大，很大程度上可以推动中国企业管理创新的热情！在快节奏和充满压力的当代，老百姓需要这样的相声，这样的艺术，不仅要《幸福童年》，还期待《幸福中年》，《幸福老年》...【单口相声《幸福童年》】第五届相声大赛中获得高分的单口相声，超值得一看，笑死人不偿命的啊！ 与客户会面，是很好的学习机会；与朋友会面，是很开心的放松机会；又是客户又是朋友，那是什么样的机会呢？当地拉萨美女献上哈达，哈哈，顺利抵达，开始美丽之旅，绿色责任之旅。。感冒未彻底好，登上去拉萨的航班，许多美丽的期待••••••我并不是高尔夫高手，平均99杆，属于业余中的业余水平。 高尔夫太花时间，我更喜欢篮球！！金蝶明珠会高尔夫精英赛，猜猜我打了多少杆？提出中国管理模式并不代表中国的管理有多伟大，而是表示我们的期待、我们的梦想、我们的创造和我们的未来！赵晓果然是一个思辨者，也是一个敢说敢言者，不鸣则已，一鸣惊人，在昨天的高峰论坛上一出场，就说大会时间管理不到位，引起满堂喝彩。但是，最后大会还是最终在规定的时间内完成了所有演讲，并创造性地完成了现场对话，来宾回味无穷，这是一个开放的论坛！成思危先生令所有与会者尊敬和感动，他老先生刚从日本飞回，连夜赶到中国管理模式杰出奖颁奖典礼会场，他说，1，对这个奖很支持；2，评这个奖是一种价值观；3，要肯定中国企业管理者的贡献。他是中国人的骄傲，他是中国智慧的杰出代表，他是世界杰出的领导者！张明敏的一首《我的中国心》打动了所有的嘉宾，特别打动了哪些内心有高尚追求的中国管理模式杰出奖的理事们，我对这些志同道合者表示崇高的敬意！董明珠说，中国管理中最重要的就是责任；郭广昌说，以专业化的精神做多元化；赵小刚说，中国高铁是世界上最安全的；龚方雄说，未来十年中国很可能成为全球第一大经济体；2010中国企业管理高峰论坛及中国管理模式杰出奖颁奖典礼落下了帷幕，精彩纷呈，回味无穷。坚持价值观，坚持高追求，是最大的快乐。2010中国企业管理高峰论坛明日就要举行了，这是中央五中全会召开后中国经济界、企业家、管理界召开的最大规模的一次盛会，许多重要嘉宾将发表精彩演讲，这是一次思想的盛宴，值得期待，大会会在新浪财经直播，同时也会通过金蝶新浪微波及时报道盛况。中国企业虽然与世界级企业管理差距较大，但是，我们仍可以遴选出各行各业那些管理杰出的企业，就像我们虽然不能选出世界小姐，但是我们可以选出中国小姐。本人2006年提出中国管理模式的理念，目的就是要总结、提炼和归纳中国企业管理实践中那些成功的模式，然后可以让中国企业互相学习、借鉴和创新！虽然中国企业与世界级企业管理差距较大，但从方法论和体系上去总结、归纳和提炼意义非常重大，很大程度上可以推动中国企业管理创新的热情！在快节奏和充满压力的当代，老百姓需要这样的相声，这样的艺术，不仅要《幸福童年》，还期待《幸福中年》，《幸福老年》...【单口相声《幸福童年》】第五届相声大赛中获得高分的单口相声，超值得一看，笑死人不偿命的啊！ 与客户会面，是很好的学习机会；与朋友会面，是很开心的放松机会；又是客户又是朋友，那是什么样的机会呢？【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。我鼓励现在的年轻人树立正确的价值观，不要贪图金钱，多学习科学知识，厚积薄发，为转型时期的中国作出历史性贡献！今晚与一朋友聚餐，席间他给我说，他的父亲告知他，人的财富也许会被人偷去，但是价值观、知识很难被人偷去，如果能够发明理发机器，我想能提高理发标准化程度和效率，可根据发型设计不同类型的智能模具，将发型师设计思想通过软件植入其中，套在头上几分钟可成型，哈哈。今天到理发店理发，问理发师，中国内地有无美容美发上市公司？他告知我有，但回来未查到。中国美容美发行业是一个潜力很大的行业，应该能够诞生多个上市公司。美容美发公司要做大，必须连锁经营，并通过信息化管理。我给自己贴了 、、、 标签。严正申明：本人坚决反对任何形式的粉丝买卖行为！我开微博的目的是与志同道合者探讨人生、管理、哲学、创新等课题，共同促进中国转型时期管理实践和管理科学的进步，促进中国社会人文精神的进步。人生的意义是什么？人生的意义就是不断询问＂人生的意义是什么？＂这就是哲学思维！学习哲学，用哲学思考，用哲学工作，用哲学生活，人生会更有价值！！自1840鸦片战争以来的中国历史绝大部分是一部屈辱的历史，解放后特别是过去三十年的改革开放逐渐恢复了我们中华民族的自信心。难得啊！我们要继续增强自信心！有自信心，才能有创新动力！我们不仅要创新自主知识产权的技术，更要创新中国管理模式！记住，外国的月亮不比中国圆！强行投篮，猜猜，投中没？突围...瞧，掩护队友...红酒真是好东西，让人愉悦，又有益健康！企业管理实践中的红酒是什么呢？？今天白天一半的时间是在车上度过的，北京真塞车，真希望城市交通管理有更多的创新！软件创新比硬件创新更重要，如优化交通规则，坚决执行交通规则，就可以明显提升效率。。某企业文化描述中有一句话：决心是我们的资源，决心是我们的信念，决心是我们的未来！很好，这才是真正的决心！香港虽然人很多，车很多，高楼大夏很多，但一切感觉井井有条，为什么呢？这就是管理的效果！这就是制度的魅力！我鼓励现在的年轻人树立正确的价值观，不要贪图金钱，多学习科学知识，厚积薄发，为转型时期的中国作出历史性贡献！今晚与一朋友聚餐，席间他给我说，他的父亲告知他，人的财富也许会被人偷去，但是价值观、知识很难被人偷去，如果能够发明理发机器，我想能提高理发标准化程度和效率，可根据发型设计不同类型的智能模具，将发型师设计思想通过软件植入其中，套在头上几分钟可成型，哈哈。今天到理发店理发，问理发师，中国内地有无美容美发上市公司？他告知我有，但回来未查到。中国美容美发行业是一个潜力很大的行业，应该能够诞生多个上市公司。美容美发公司要做大，必须连锁经营，并通过信息化管理。我给自己贴了 、、、 标签。严正申明：本人坚决反对任何形式的粉丝买卖行为！我开微博的目的是与志同道合者探讨人生、管理、哲学、创新等课题，共同促进中国转型时期管理实践和管理科学的进步，促进中国社会人文精神的进步。人生的意义是什么？人生的意义就是不断询问＂人生的意义是什么？＂这就是哲学思维！学习哲学，用哲学思考，用哲学工作，用哲学生活，人生会更有价值！！自1840鸦片战争以来的中国历史绝大部分是一部屈辱的历史，解放后特别是过去三十年的改革开放逐渐恢复了我们中华民族的自信心。难得啊！我们要继续增强自信心！有自信心，才能有创新动力！我们不仅要创新自主知识产权的技术，更要创新中国管理模式！记住，外国的月亮不比中国圆！强行投篮，猜猜，投中没？突围...瞧，掩护队友...红酒真是好东西，让人愉悦，又有益健康！企业管理实践中的红酒是什么呢？？今天白天一半的时间是在车上度过的，北京真塞车，真希望城市交通管理有更多的创新！软件创新比硬件创新更重要，如优化交通规则，坚决执行交通规则，就可以明显提升效率。。某企业文化描述中有一句话：决心是我们的资源，决心是我们的信念，决心是我们的未来！很好，这才是真正的决心！香港虽然人很多，车很多，高楼大夏很多，但一切感觉井井有条，为什么呢？这就是管理的效果！这就是制度的魅力！【传Gmail将迎来重大改版：新增邮件智能分类标签】科技新闻网站TNW从知情人士获悉，Gmail很快将迎来一次重大改版。将使用“主要、社交、促销、通知和论坛”这五个分类标签更好地整理电子邮件。Web、iOS和Android版Gmail均会推出该更新，更新有望在几周后推出。雨后深圳，好酒！好心情！//:随着国内企业的不断转型和升级，它们对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求越来越强。金蝶 K/3 Cloud能够依托 Windows Azure 位于不同城市的数据中心，通过互联网帮助企业远程管理各分支的信息，实现企业业务、流程、数据的协同处理。金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博金蝶K/3 Cloud ERP也在往Windows Azure迁移， 上台介绍了双方的合作。依托Azure平台，国内用户无需购买服务器便能使用功能完备的ERP，并且能够更好地满足企业对多工厂、跨地域、多分支以及协同需求。  转发微博【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置 】微软广州新办公室在全国率先采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境，削减了一半的私人办公空间，增加流动办公位。员工可通过手机等移动终端预订自己想要使用的座位和会议室。结果工作产能提升了3%，团队协作效率提高了23%。今天是一个特别的日子！今日是云之家上线两年，拥有一大批中小企业客户，其中不乏像海尔、万科等大企业客户，迄今企业用户数已超过50万，稳居同类市场第一，继续领跑中国企业社交与协作平台市场！能看见多远的过去，就能看见多远的未来！//:转发微博看看这个和谷歌眼镜类似的产品，来自加拿大一家公司。屏幕在右下方，谷歌眼镜在右上方。这款眼镜同样基于谷歌安卓jelly bean系统，可以运行第三方应用，可以通过手机联网，还可以在运动时显示数据（尤其是自行车，设计理念就是运动产品）。今年内上市，预计售价不超过600美元。他们还有防风镜版本。这个节目太夸张了，太娱乐了，为了说明一个道理，某些嘉宾的表现让人不舒服。【正在播出】“世界大舞台，舞台小世界。我们每个人都要在人生的舞台上表演自己，所以你得靠谱，不能摆谱；可以亮相，不能不识相。什么叫识相呢？就是认识各种脸谱。知道每个人脸上的扮相，这叫识相。”大家觉得，易老师的演讲如何呢？转发微博【经济增长放慢，企业税负趋重】：A股2469家上市公司年报显示，2012年A股全部上市公司实现净利润19544亿元，与上年相比整体净利润零增长，而当期实际缴税22233亿元，比上年增加17%，缴税额比净利润还多14%，部分公司的税收支出竟数十倍，甚至百倍于公司的净利润。结构性减税减出如此效果，惜哉！转发微博【董明珠成功感言】①负责、拼搏、奉献精神，任何岗位都能成功②管理是刚性的东西，无柔性可谈，制度、规范，不允许任何人打破③权力越大，付出越多④笨鸟先飞⑤为了社会、国家可以牺牲自己，视朱总理为偶像（90年格力基层业务员，去年5月就任董事长，中国最佳商业领袖）~与大家共勉！   赞美母爱、感恩母爱！天下母亲节日快乐！//://://:伟大的母爱！[母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！这句话，我喜欢！因为相信，所以简单。//: 转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。