非诚勿扰女嘉宾再牛X也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！多年后，他们偶然相遇在街头。相视一笑后，他缓慢而温柔地向她走去，轻轻说出一句：“这么多年过去了，你看起来一点也没变。”她听完娇羞地低下头，摆弄着耳边的碎发，装作不经意却还是掩盖不住欣喜地说：“是吗。”他爽朗地笑了：“可不是，20年前你就长了这张40岁的脸了呵呵。”笑到肚子痛！极限运动傻缺集锦，虽说把快乐建立在别人的痛苦之上不太好，但还是不要错过这趟欢乐之旅吧！ 最近，很多同学都换上了「弯」的卡通头像，对于这种敢于表达自己真实的性取向的行为，我们应该鼓励和支持。「转」真是神级黑。。所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？【坑爹！骑马舞失败大全~】噗~这都有合集了。。骑马舞失败大全。。笑疼了！二货的人生不需要解释！！好爱1分46的胖弟弟啊！！ 今天做数学题。 十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。 　　经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚～从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。楼主（男）去年查处有尿结石，有天晚上又一次发作，于是打电话给同学赶紧送我去医院，当时我疼的嘴唇都发白，结果我那同学不知是不是太激动，对医生说：”医生麻烦你快点，我同学他输卵管结石…疼的不行了”，当时众人皆投来异样的目光。次奥，我那个当时笑也不是哭也不是……本人大学生一枚，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，我刚准备入睡，老师突然激动的说，你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票么，在教室是硬座，回宿舍就是软卧么。据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子。晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！”对于一个女人来讲，博士真的是很值得一读。如果你能顺利毕业，你会获得文凭；如果你未能顺利毕业，你会练就一个无坚不摧的灵魂。如果你能在这条路上和某人走向婚姻殿堂，恭喜你找到了一个能容忍你终极癫狂状态的人；如果你在这条路上终于走成一个人的旅行，恭喜你剩下的路有没有男人已经无所谓了。你能看出多少个？看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」 （欢迎关注 ~）这位帅哥说出了真相！非诚勿扰女嘉宾再牛X也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！多年后，他们偶然相遇在街头。相视一笑后，他缓慢而温柔地向她走去，轻轻说出一句：“这么多年过去了，你看起来一点也没变。”她听完娇羞地低下头，摆弄着耳边的碎发，装作不经意却还是掩盖不住欣喜地说：“是吗。”他爽朗地笑了：“可不是，20年前你就长了这张40岁的脸了呵呵。”笑到肚子痛！极限运动傻缺集锦，虽说把快乐建立在别人的痛苦之上不太好，但还是不要错过这趟欢乐之旅吧！ 最近，很多同学都换上了「弯」的卡通头像，对于这种敢于表达自己真实的性取向的行为，我们应该鼓励和支持。「转」真是神级黑。。所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？【坑爹！骑马舞失败大全~】噗~这都有合集了。。骑马舞失败大全。。笑疼了！二货的人生不需要解释！！好爱1分46的胖弟弟啊！！ 今天做数学题。 十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。 　　经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚～从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。楼主（男）去年查处有尿结石，有天晚上又一次发作，于是打电话给同学赶紧送我去医院，当时我疼的嘴唇都发白，结果我那同学不知是不是太激动，对医生说：”医生麻烦你快点，我同学他输卵管结石…疼的不行了”，当时众人皆投来异样的目光。次奥，我那个当时笑也不是哭也不是……本人大学生一枚，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，我刚准备入睡，老师突然激动的说，你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票么，在教室是硬座，回宿舍就是软卧么。据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子。晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！”对于一个女人来讲，博士真的是很值得一读。如果你能顺利毕业，你会获得文凭；如果你未能顺利毕业，你会练就一个无坚不摧的灵魂。如果你能在这条路上和某人走向婚姻殿堂，恭喜你找到了一个能容忍你终极癫狂状态的人；如果你在这条路上终于走成一个人的旅行，恭喜你剩下的路有没有男人已经无所谓了。你能看出多少个？看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」 （欢迎关注 ~）这位帅哥说出了真相！非诚勿扰女嘉宾再牛X也就灭一个男的的灯，宿舍楼下阿姨能灭一整楼的！！！多年后，他们偶然相遇在街头。相视一笑后，他缓慢而温柔地向她走去，轻轻说出一句：“这么多年过去了，你看起来一点也没变。”她听完娇羞地低下头，摆弄着耳边的碎发，装作不经意却还是掩盖不住欣喜地说：“是吗。”他爽朗地笑了：“可不是，20年前你就长了这张40岁的脸了呵呵。”笑到肚子痛！极限运动傻缺集锦，虽说把快乐建立在别人的痛苦之上不太好，但还是不要错过这趟欢乐之旅吧！ 最近，很多同学都换上了「弯」的卡通头像，对于这种敢于表达自己真实的性取向的行为，我们应该鼓励和支持。「转」真是神级黑。。所以说，阻碍中华人民大团结的两点因素就是【北方暖气】和【江浙沪包邮】是么？【坑爹！骑马舞失败大全~】噗~这都有合集了。。骑马舞失败大全。。笑疼了！二货的人生不需要解释！！好爱1分46的胖弟弟啊！！ 今天做数学题。 十个人排队，甲不能站中间，不能站两端，还得和乙挨着，还得和丙隔两个人，还得站丁后面。 　　经过激烈的讨论，大家一致认为，让甲滚～从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。楼主（男）去年查处有尿结石，有天晚上又一次发作，于是打电话给同学赶紧送我去医院，当时我疼的嘴唇都发白，结果我那同学不知是不是太激动，对医生说：”医生麻烦你快点，我同学他输卵管结石…疼的不行了”，当时众人皆投来异样的目光。次奥，我那个当时笑也不是哭也不是……本人大学生一枚，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，我刚准备入睡，老师突然激动的说，你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票么，在教室是硬座，回宿舍就是软卧么。据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子。晚自习上，老师对同学们说：“你们不要以为我不知道你们在玩手机，因为没有几个人会无缘无故的对着自己的裤裆笑！”对于一个女人来讲，博士真的是很值得一读。如果你能顺利毕业，你会获得文凭；如果你未能顺利毕业，你会练就一个无坚不摧的灵魂。如果你能在这条路上和某人走向婚姻殿堂，恭喜你找到了一个能容忍你终极癫狂状态的人；如果你在这条路上终于走成一个人的旅行，恭喜你剩下的路有没有男人已经无所谓了。你能看出多少个？看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」 （欢迎关注 ~）这位帅哥说出了真相！或许，时光会模糊我们的视线，冲淡我们的记忆，但是我们不会忘却相识，因为相识很美；或许岁月能朦胧我们的双眼，淡化我们的感受，但是我们不会忘记相依，因为相依很甜。  我们每个人都在追求，可是有时终其一生都没有找到自己想要的，有时找到了又失去了，人生就是在得失之间徘徊。  明明是假的，我们却流泪，比如一部好的连续剧，一段温馨的故事。明明是假的，我们却深信不疑，比如情人间的那句“我愿为你献出我的生命”。也许是这假能为我们保留一份甜蜜的回忆。有时我们很需要这种假。  Life regressions, lose what can not lose the mood.生活有进有退，输什么也不能输了心情。人生这条路，走着走着也就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却是陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。  Due to their own travel, one day, you want to give yourself.欠自己的旅行，终有一天，要还给自己。   第二届沃3G网购节将于5月17日电信日盛大开幕，即日起至5月23日中午12点前，更新自己的微博头像为下图，转发此微博并，即有机会赢取iPhone5 16G版白色 一台！（注：仅转发并更新头像用户有资格参与抽奖！）人生是一次旅行，在旅程中遇到的每一个人、每一件事与每一个景色，都有可能成为一生中难忘的风景。我们前进的脚步始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，我们只有在前进中学会选择，学会欣赏，学会感悟人生。  If God openly talk against the people, it is difficult for anyone to deal with.神要是公然去跟人作对，那是任何人都难以对付的。我们都因为喜欢才牵挂，因为这种牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以才会忧伤，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。牵挂对方时，会有很对的美妙的联想，有瞬间的甜美。 亲爱的，那牵挂是夜夜珠泪枕上落的悲；牵挂是停杯投箸不能食的蠢；牵挂是冷雨敲窗不成眠的呆；牵挂是菱花镜里形容瘦的痴；牵挂是望穿秋水不思归的愚；牵挂是是衣带渐宽终不悔的傻。 牵挂那是人之间最珍贵的情感，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，是深深的祝福与默默的祈祷，它不近功利不含虚假，牵挂是一种情感的交织；牵挂是一种心灵的维系；牵挂是一份浓郁的思念。 做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。 生活要奢侈一点，把微笑留给每一个人，即使后面住着悲伤。 你万箭穿心，你痛不欲生，那也仅仅是你一个人的事。别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，对自己好一点吧，爱情并不是全部。或许，时光会模糊我们的视线，冲淡我们的记忆，但是我们不会忘却相识，因为相识很美；或许岁月能朦胧我们的双眼，淡化我们的感受，但是我们不会忘记相依，因为相依很甜。  我们每个人都在追求，可是有时终其一生都没有找到自己想要的，有时找到了又失去了，人生就是在得失之间徘徊。  明明是假的，我们却流泪，比如一部好的连续剧，一段温馨的故事。明明是假的，我们却深信不疑，比如情人间的那句“我愿为你献出我的生命”。也许是这假能为我们保留一份甜蜜的回忆。有时我们很需要这种假。  Life regressions, lose what can not lose the mood.生活有进有退，输什么也不能输了心情。人生这条路，走着走着也就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却是陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。  Due to their own travel, one day, you want to give yourself.欠自己的旅行，终有一天，要还给自己。   第二届沃3G网购节将于5月17日电信日盛大开幕，即日起至5月23日中午12点前，更新自己的微博头像为下图，转发此微博并，即有机会赢取iPhone5 16G版白色 一台！（注：仅转发并更新头像用户有资格参与抽奖！）人生是一次旅行，在旅程中遇到的每一个人、每一件事与每一个景色，都有可能成为一生中难忘的风景。我们前进的脚步始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，我们只有在前进中学会选择，学会欣赏，学会感悟人生。  If God openly talk against the people, it is difficult for anyone to deal with.神要是公然去跟人作对，那是任何人都难以对付的。我们都因为喜欢才牵挂，因为这种牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以才会忧伤，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。牵挂对方时，会有很对的美妙的联想，有瞬间的甜美。 亲爱的，那牵挂是夜夜珠泪枕上落的悲；牵挂是停杯投箸不能食的蠢；牵挂是冷雨敲窗不成眠的呆；牵挂是菱花镜里形容瘦的痴；牵挂是望穿秋水不思归的愚；牵挂是是衣带渐宽终不悔的傻。 牵挂那是人之间最珍贵的情感，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，是深深的祝福与默默的祈祷，它不近功利不含虚假，牵挂是一种情感的交织；牵挂是一种心灵的维系；牵挂是一份浓郁的思念。 做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。 生活要奢侈一点，把微笑留给每一个人，即使后面住着悲伤。 你万箭穿心，你痛不欲生，那也仅仅是你一个人的事。别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，对自己好一点吧，爱情并不是全部。或许，时光会模糊我们的视线，冲淡我们的记忆，但是我们不会忘却相识，因为相识很美；或许岁月能朦胧我们的双眼，淡化我们的感受，但是我们不会忘记相依，因为相依很甜。  我们每个人都在追求，可是有时终其一生都没有找到自己想要的，有时找到了又失去了，人生就是在得失之间徘徊。  明明是假的，我们却流泪，比如一部好的连续剧，一段温馨的故事。明明是假的，我们却深信不疑，比如情人间的那句“我愿为你献出我的生命”。也许是这假能为我们保留一份甜蜜的回忆。有时我们很需要这种假。  Life regressions, lose what can not lose the mood.生活有进有退，输什么也不能输了心情。人生这条路，走着走着也就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却是陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。  Due to their own travel, one day, you want to give yourself.欠自己的旅行，终有一天，要还给自己。   第二届沃3G网购节将于5月17日电信日盛大开幕，即日起至5月23日中午12点前，更新自己的微博头像为下图，转发此微博并，即有机会赢取iPhone5 16G版白色 一台！（注：仅转发并更新头像用户有资格参与抽奖！）人生是一次旅行，在旅程中遇到的每一个人、每一件事与每一个景色，都有可能成为一生中难忘的风景。我们前进的脚步始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，我们只有在前进中学会选择，学会欣赏，学会感悟人生。  If God openly talk against the people, it is difficult for anyone to deal with.神要是公然去跟人作对，那是任何人都难以对付的。我们都因为喜欢才牵挂，因为这种牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以才会忧伤，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。牵挂对方时，会有很对的美妙的联想，有瞬间的甜美。 亲爱的，那牵挂是夜夜珠泪枕上落的悲；牵挂是停杯投箸不能食的蠢；牵挂是冷雨敲窗不成眠的呆；牵挂是菱花镜里形容瘦的痴；牵挂是望穿秋水不思归的愚；牵挂是是衣带渐宽终不悔的傻。 牵挂那是人之间最珍贵的情感，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，是深深的祝福与默默的祈祷，它不近功利不含虚假，牵挂是一种情感的交织；牵挂是一种心灵的维系；牵挂是一份浓郁的思念。 做人最忌的就是无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。 生活要奢侈一点，把微笑留给每一个人，即使后面住着悲伤。 你万箭穿心，你痛不欲生，那也仅仅是你一个人的事。别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，对自己好一点吧，爱情并不是全部。转发微博有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。   【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【转】不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。转发微博每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。转发微博憨豆真的太太太太欠。。。了！！让旁边的人情何以堪啊！  --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。//: 哟~这么快生意就做上了啊？那我也帮推广一下！宝宝模特，超级萌帅，关键是不认生，拍照很配合哦！ //:需要拍广告、宝宝模特的可以联系我，我是他的经纪人。 //: 睡觉前看到这么一萌货，可以踏实睡个好觉了，明天上班，一定是打鸡血的一天！经常看美妈秀菲哥的照片，没想到第一次见到真人是在这样的场合，这家伙太乖了，能生这么萌货此生无憾了。   转发微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。 转发微博4月，希望你对我好点！陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。转发微博【手机上网记录查询】感觉自己流量又莫名多了或是少了？有没有证据怎么办？登录手机营业厅wap.10010.com或【手厅客户端】，点击查询—手机上网记录查询，怎么查怎么有。除IPHONE用户外部分安卓用户也能查了哦。转发微博转发微博【出门在外平安住宿旅馆的禁忌方法】我们知道，世界上有很多灵异类事件都发生在旅馆之类的地方，究其原因就是旅馆的房间被很多人住过，理发师住过，白领住过，警察住过，当然，杀人犯也住过。这就造成了旅馆内龙蛇混杂，所以，作好住宿防范措施就很重要更多风水知识请在宜昌联通办理了合级手机，一算快半年了，感觉联通的3G信号还真强，速度也快，那比电信的快多了，真心地赞一个！ 转发微博有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。   【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【转】不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。转发微博每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。转发微博憨豆真的太太太太欠。。。了！！让旁边的人情何以堪啊！  --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。//: 哟~这么快生意就做上了啊？那我也帮推广一下！宝宝模特，超级萌帅，关键是不认生，拍照很配合哦！ //:需要拍广告、宝宝模特的可以联系我，我是他的经纪人。 //: 睡觉前看到这么一萌货，可以踏实睡个好觉了，明天上班，一定是打鸡血的一天！经常看美妈秀菲哥的照片，没想到第一次见到真人是在这样的场合，这家伙太乖了，能生这么萌货此生无憾了。   转发微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。 转发微博4月，希望你对我好点！陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。转发微博【手机上网记录查询】感觉自己流量又莫名多了或是少了？有没有证据怎么办？登录手机营业厅wap.10010.com或【手厅客户端】，点击查询—手机上网记录查询，怎么查怎么有。除IPHONE用户外部分安卓用户也能查了哦。转发微博转发微博【出门在外平安住宿旅馆的禁忌方法】我们知道，世界上有很多灵异类事件都发生在旅馆之类的地方，究其原因就是旅馆的房间被很多人住过，理发师住过，白领住过，警察住过，当然，杀人犯也住过。这就造成了旅馆内龙蛇混杂，所以，作好住宿防范措施就很重要更多风水知识请在宜昌联通办理了合级手机，一算快半年了，感觉联通的3G信号还真强，速度也快，那比电信的快多了，真心地赞一个！ 转发微博有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。   【九寨沟】位于四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县漳扎镇，是白水沟上游白河的支沟，以有九个藏族村寨而得名。必游4景： 1.树正沟； 2.日则沟； 3.则查洼沟； 4.黄龙主沟。 春夏秋冬，各具魅力，每年4月1日-11月15日为最佳游览时间。最美在深秋。爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【转】不用羨慕別人，因为你不知道你下一秒会获得多少。转发微博每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。转发微博憨豆真的太太太太欠。。。了！！让旁边的人情何以堪啊！  --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。//: 哟~这么快生意就做上了啊？那我也帮推广一下！宝宝模特，超级萌帅，关键是不认生，拍照很配合哦！ //:需要拍广告、宝宝模特的可以联系我，我是他的经纪人。 //: 睡觉前看到这么一萌货，可以踏实睡个好觉了，明天上班，一定是打鸡血的一天！经常看美妈秀菲哥的照片，没想到第一次见到真人是在这样的场合，这家伙太乖了，能生这么萌货此生无憾了。   转发微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲。。 转发微博4月，希望你对我好点！陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。转发微博【手机上网记录查询】感觉自己流量又莫名多了或是少了？有没有证据怎么办？登录手机营业厅wap.10010.com或【手厅客户端】，点击查询—手机上网记录查询，怎么查怎么有。除IPHONE用户外部分安卓用户也能查了哦。转发微博转发微博【出门在外平安住宿旅馆的禁忌方法】我们知道，世界上有很多灵异类事件都发生在旅馆之类的地方，究其原因就是旅馆的房间被很多人住过，理发师住过，白领住过，警察住过，当然，杀人犯也住过。这就造成了旅馆内龙蛇混杂，所以，作好住宿防范措施就很重要更多风水知识请在宜昌联通办理了合级手机，一算快半年了，感觉联通的3G信号还真强，速度也快，那比电信的快多了，真心地赞一个！ 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。  宜昌联通的3G网真是给力啊！春节放假期间，好好的把想看的电影全部看完了！赞一个！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法。需要的童鞋们赶紧收藏吧！宜昌联通客服的工作人员态度真是好啊！我的短信不小心发多了进入黑名单，她们很耐心的跟我解释并提醒我使用技巧，服务真是好啊！  宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 有奖转发 地址：宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 昨天使用手机下了个沃看湖北软件，频道还真多，网速也不错，重点是流量还不要钱哟。宜昌联通营业厅的工作人员态度真不错，自助终端我不会使用，她们还主动的教我，非常不错。赞一个。 联通资费越来越便宜了！随意打！不要钱！确实，再跟老朋友聊天就不用担心话费了。不错！ 老爸让我帮他交话费，没想到现在还有交费送礼品！我赚了！工作人员的服务也很热心啊！ 联通3G网络真给力！走哪里都可以看韩剧！转发微博iPhone5已经开始接受预约咯，果粉们可不要错过第一时间拥有iPhone5的机会，抓紧时间快来预约吧！目前可通过中国联通营业厅、网上营业厅、10010客服热线及代理商授权网点进行预约。关注转发微博并。奖品详见活动海报。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。  宜昌联通的3G网真是给力啊！春节放假期间，好好的把想看的电影全部看完了！赞一个！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法。需要的童鞋们赶紧收藏吧！宜昌联通客服的工作人员态度真是好啊！我的短信不小心发多了进入黑名单，她们很耐心的跟我解释并提醒我使用技巧，服务真是好啊！  宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 有奖转发 地址：宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 昨天使用手机下了个沃看湖北软件，频道还真多，网速也不错，重点是流量还不要钱哟。宜昌联通营业厅的工作人员态度真不错，自助终端我不会使用，她们还主动的教我，非常不错。赞一个。 联通资费越来越便宜了！随意打！不要钱！确实，再跟老朋友聊天就不用担心话费了。不错！ 老爸让我帮他交话费，没想到现在还有交费送礼品！我赚了！工作人员的服务也很热心啊！ 联通3G网络真给力！走哪里都可以看韩剧！转发微博iPhone5已经开始接受预约咯，果粉们可不要错过第一时间拥有iPhone5的机会，抓紧时间快来预约吧！目前可通过中国联通营业厅、网上营业厅、10010客服热线及代理商授权网点进行预约。关注转发微博并。奖品详见活动海报。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。 哪家上网快，试试就知道；到底快不快，比比就知道。3G终端现场赛跑：联通制式领跑，高达2870KB/秒。  宜昌联通的3G网真是给力啊！春节放假期间，好好的把想看的电影全部看完了！赞一个！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!转发微博【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法。需要的童鞋们赶紧收藏吧！宜昌联通客服的工作人员态度真是好啊！我的短信不小心发多了进入黑名单，她们很耐心的跟我解释并提醒我使用技巧，服务真是好啊！  宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 有奖转发 地址：宜昌联通网上营业厅开始啦! 登录www.10010.com ，苹果  三星 小米2明星终端最低六折；酷派 联想 天语热销终端五折起；还有3.6G海量流量免费送，即日起至2013年1月20日，关注 并，即有机会赢取20元联通充值卡！ 昨天使用手机下了个沃看湖北软件，频道还真多，网速也不错，重点是流量还不要钱哟。宜昌联通营业厅的工作人员态度真不错，自助终端我不会使用，她们还主动的教我，非常不错。赞一个。 联通资费越来越便宜了！随意打！不要钱！确实，再跟老朋友聊天就不用担心话费了。不错！ 老爸让我帮他交话费，没想到现在还有交费送礼品！我赚了！工作人员的服务也很热心啊！ 联通3G网络真给力！走哪里都可以看韩剧！转发微博iPhone5已经开始接受预约咯，果粉们可不要错过第一时间拥有iPhone5的机会，抓紧时间快来预约吧！目前可通过中国联通营业厅、网上营业厅、10010客服热线及代理商授权网点进行预约。关注转发微博并。奖品详见活动海报。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在宜昌火车站，机场等大型宾馆都有联通的WIFI信号了，输入宜昌联通手机号码开通功能后便能免费使用高速的WIFI 上网啦！！ 现在中国好声音节日火的很，因有事也不能每期都准时收看，用宜昌联通3G信号就可以在线看了，而且一点也不卡哦。其实联通的缴费方式可是很“立体”滴！1、充值卡充值；2、现金缴费；3、银行托收；4、网上缴费。这四种缴费方式可以同时使用。银行托收只是当您手机号码账户中没有费用而需要交费时才会从银行交费哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今天出游，在半路朋友的朋友电话打到我这说朋友的电话只能接不能打了，用手机交了半天费也没有缴成功，要我帮她交一下，我用手机不到一分钟就帮她交费成功，身边的朋友看了看我的手机说还是联通3G速度快，我回去也换一个联通3G手机。 iphone5买不？可能吧，不过这次要买一定是去联通存话费换一个，好好享受下3G的快感。选择iphone5的理由？不知道也说不清，也许只为ios，也许只是因为没有别的机器好选。分享微活动，惊喜你的生活。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 中国联通送的生日礼物！ 我在:转发微博【好消息】中国联通携手奇虎360于9月3日推出“360特供3G卡”，360用户在中国联通网上营业厅（www.10010.com）购买即可享受立减18元的优惠！现在转发本条微博，一台以及5张50元充值卡等着你！        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在宜昌火车站，机场等大型宾馆都有联通的WIFI信号了，输入宜昌联通手机号码开通功能后便能免费使用高速的WIFI 上网啦！！ 现在中国好声音节日火的很，因有事也不能每期都准时收看，用宜昌联通3G信号就可以在线看了，而且一点也不卡哦。其实联通的缴费方式可是很“立体”滴！1、充值卡充值；2、现金缴费；3、银行托收；4、网上缴费。这四种缴费方式可以同时使用。银行托收只是当您手机号码账户中没有费用而需要交费时才会从银行交费哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今天出游，在半路朋友的朋友电话打到我这说朋友的电话只能接不能打了，用手机交了半天费也没有缴成功，要我帮她交一下，我用手机不到一分钟就帮她交费成功，身边的朋友看了看我的手机说还是联通3G速度快，我回去也换一个联通3G手机。 iphone5买不？可能吧，不过这次要买一定是去联通存话费换一个，好好享受下3G的快感。选择iphone5的理由？不知道也说不清，也许只为ios，也许只是因为没有别的机器好选。分享微活动，惊喜你的生活。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 中国联通送的生日礼物！ 我在:转发微博【好消息】中国联通携手奇虎360于9月3日推出“360特供3G卡”，360用户在中国联通网上营业厅（www.10010.com）购买即可享受立减18元的优惠！现在转发本条微博，一台以及5张50元充值卡等着你！        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在宜昌火车站，机场等大型宾馆都有联通的WIFI信号了，输入宜昌联通手机号码开通功能后便能免费使用高速的WIFI 上网啦！！ 现在中国好声音节日火的很，因有事也不能每期都准时收看，用宜昌联通3G信号就可以在线看了，而且一点也不卡哦。其实联通的缴费方式可是很“立体”滴！1、充值卡充值；2、现金缴费；3、银行托收；4、网上缴费。这四种缴费方式可以同时使用。银行托收只是当您手机号码账户中没有费用而需要交费时才会从银行交费哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  今天出游，在半路朋友的朋友电话打到我这说朋友的电话只能接不能打了，用手机交了半天费也没有缴成功，要我帮她交一下，我用手机不到一分钟就帮她交费成功，身边的朋友看了看我的手机说还是联通3G速度快，我回去也换一个联通3G手机。 iphone5买不？可能吧，不过这次要买一定是去联通存话费换一个，好好享受下3G的快感。选择iphone5的理由？不知道也说不清，也许只为ios，也许只是因为没有别的机器好选。分享微活动，惊喜你的生活。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发就送元祖购物卡！" “中秋来了，思念“月”浓了，团圆的心情“月”急切了”，将你的思乡之情，思念之心写出来吧！即日起至9月14日,关注，即有机会获得元祖价值一百元购物卡一张。 中国联通送的生日礼物！ 我在:转发微博【好消息】中国联通携手奇虎360于9月3日推出“360特供3G卡”，360用户在中国联通网上营业厅（www.10010.com）购买即可享受立减18元的优惠！现在转发本条微博，一台以及5张50元充值卡等着你！  上个月帮爸妈和几个亲戚都换了联通的随意打，没想到还真和广告说的一样，特别优惠，节约了不少话费，不错！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  才知道在火车站能进VIP候车厅，这还多亏了联通啊，以后等车我们就去那啊。 宜昌还是好人多，虽然买手机很纠结，出现了很多问题，但是宜昌联通新时空moto专卖的女孩，不仅认真教我妈妈使用手机，在出现一次又一次故障的情况下，陪我妈妈去修理，虽然售后服务很差，不给退，她违反公司规定给我们换了台，后来又出现问题，自己罚了款，还在最后退款的时候贴了钱！真心感谢！好女孩奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 今天去了个咔咔果果得乡村，同行得盆友网络时有时无，打个电话都不畅通，我的联通3G信号嗯是很给力啊，3格吼吼。 这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊     这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "湖北联通网上营业厅“3G一夏，再度来袭”" ，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！ 有奖转发 地址：，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑     要搬家啦，搬家啦……乔迁新址在即，预计下月底开张，店址暂时保密，开业会有更多惊喜和优惠哟谢谢大家得支持关心和理解，不能一一爱特亲们，请相互转告……有何建议问题可私信我或拨打主页资料里得电话咨询…宜品就在你身边      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  上个月帮爸妈和几个亲戚都换了联通的随意打，没想到还真和广告说的一样，特别优惠，节约了不少话费，不错！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  才知道在火车站能进VIP候车厅，这还多亏了联通啊，以后等车我们就去那啊。 宜昌还是好人多，虽然买手机很纠结，出现了很多问题，但是宜昌联通新时空moto专卖的女孩，不仅认真教我妈妈使用手机，在出现一次又一次故障的情况下，陪我妈妈去修理，虽然售后服务很差，不给退，她违反公司规定给我们换了台，后来又出现问题，自己罚了款，还在最后退款的时候贴了钱！真心感谢！好女孩奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 今天去了个咔咔果果得乡村，同行得盆友网络时有时无，打个电话都不畅通，我的联通3G信号嗯是很给力啊，3格吼吼。 这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊     这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "湖北联通网上营业厅“3G一夏，再度来袭”" ，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！ 有奖转发 地址：，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑     要搬家啦，搬家啦……乔迁新址在即，预计下月底开张，店址暂时保密，开业会有更多惊喜和优惠哟谢谢大家得支持关心和理解，不能一一爱特亲们，请相互转告……有何建议问题可私信我或拨打主页资料里得电话咨询…宜品就在你身边      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  上个月帮爸妈和几个亲戚都换了联通的随意打，没想到还真和广告说的一样，特别优惠，节约了不少话费，不错！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  才知道在火车站能进VIP候车厅，这还多亏了联通啊，以后等车我们就去那啊。 宜昌还是好人多，虽然买手机很纠结，出现了很多问题，但是宜昌联通新时空moto专卖的女孩，不仅认真教我妈妈使用手机，在出现一次又一次故障的情况下，陪我妈妈去修理，虽然售后服务很差，不给退，她违反公司规定给我们换了台，后来又出现问题，自己罚了款，还在最后退款的时候贴了钱！真心感谢！好女孩奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 今天去了个咔咔果果得乡村，同行得盆友网络时有时无，打个电话都不畅通，我的联通3G信号嗯是很给力啊，3格吼吼。 这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊     这天热滴啊，要晒糊哒今天收到宜昌联通滴短信，说我积分可以兑10元话费，第一反映居然没信核实后才回复消息，兑了话费，顿时凉快了，哈哈有积分滴盆友快去兑啊woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "湖北联通网上营业厅“3G一夏，再度来袭”" ，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！ 有奖转发 地址：，7月25日10点起在湖北联通网上营业厅小米5折限量秒杀，20款潮机3折起限量发售500台，200套3G上网卡半价感恩回馈！只要你关注，并将本消息@ 两个以上好友，就有机会赢得精美拍立得相机哦！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑     要搬家啦，搬家啦……乔迁新址在即，预计下月底开张，店址暂时保密，开业会有更多惊喜和优惠哟谢谢大家得支持关心和理解，不能一一爱特亲们，请相互转告……有何建议问题可私信我或拨打主页资料里得电话咨询…宜品就在你身边      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【夺宝奇兵】中国联通网上营业厅专售即将再次开放10万张限量抢购！现在就登录10010.com参与夺宝奇兵，抢先淘出您的专属号码吧！//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: 【夺宝奇兵】【转发得iPad】5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！恭喜, , 在10：00-11：00时段转发中奖。信沃妹，得iPad！稍后会将抽奖视频公布。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: //://: 转发微博【预告】今天上午十点，转发送iPad的活动将准时开始，24部iPad等你拿！！！奖品都是由新浪微博抽奖平台产生，全程视频拍摄，公开公正公平。预祝各位好运！王者归来，不容错过！//: //://: 【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！   【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！关注 转发本条微博，今日10点-22点每2小时送出4台iPad，共计24台。每个时间段转发都有机会拿iPad。转发微博。最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。转发微博。【人生最值得的七笑】：1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。转发微博【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。转发微博两个人在一起就是幸福，不必要求太多；两个人关心彼此就是幸福，不必强求太多；两个人见见面就是幸福，不必奢求太多！如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果心情不好，就问问自己，你有什么而不是没有什么。如果觉得不爽，就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多。凡事看淡点，不牵挂不计较；遇事莫要急，一切都会慢慢变好。其实，每件事最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。转发微博。【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【夺宝奇兵】中国联通网上营业厅专售即将再次开放10万张限量抢购！现在就登录10010.com参与夺宝奇兵，抢先淘出您的专属号码吧！//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: 【夺宝奇兵】【转发得iPad】5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！恭喜, , 在10：00-11：00时段转发中奖。信沃妹，得iPad！稍后会将抽奖视频公布。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: //://: 转发微博【预告】今天上午十点，转发送iPad的活动将准时开始，24部iPad等你拿！！！奖品都是由新浪微博抽奖平台产生，全程视频拍摄，公开公正公平。预祝各位好运！王者归来，不容错过！//: //://: 【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！   【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！关注 转发本条微博，今日10点-22点每2小时送出4台iPad，共计24台。每个时间段转发都有机会拿iPad。转发微博。最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。转发微博。【人生最值得的七笑】：1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。转发微博【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。转发微博两个人在一起就是幸福，不必要求太多；两个人关心彼此就是幸福，不必强求太多；两个人见见面就是幸福，不必奢求太多！如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果心情不好，就问问自己，你有什么而不是没有什么。如果觉得不爽，就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多。凡事看淡点，不牵挂不计较；遇事莫要急，一切都会慢慢变好。其实，每件事最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。转发微博。【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【夺宝奇兵】中国联通网上营业厅专售即将再次开放10万张限量抢购！现在就登录10010.com参与夺宝奇兵，抢先淘出您的专属号码吧！//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: 【夺宝奇兵】【转发得iPad】5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！恭喜, , 在10：00-11：00时段转发中奖。信沃妹，得iPad！稍后会将抽奖视频公布。【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad//: //://: 转发微博【预告】今天上午十点，转发送iPad的活动将准时开始，24部iPad等你拿！！！奖品都是由新浪微博抽奖平台产生，全程视频拍摄，公开公正公平。预祝各位好运！王者归来，不容错过！//: //://: 【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！   【王者归来】5.17首发10万张当天抢购一空，明天（5月22日）上午10点再次发售，限量十万张抢购！每月仅需20元即可尽享极速3G！关注 转发本条微博，今日10点-22点每2小时送出4台iPad，共计24台。每个时间段转发都有机会拿iPad。转发微博。最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。转发微博。【人生最值得的七笑】：1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。转发微博【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。转发微博两个人在一起就是幸福，不必要求太多；两个人关心彼此就是幸福，不必强求太多；两个人见见面就是幸福，不必奢求太多！如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果你的生活已处于低谷，就大胆走，因为怎样走都是向上的。如果心情不好，就问问自己，你有什么而不是没有什么。如果觉得不爽，就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多。凡事看淡点，不牵挂不计较；遇事莫要急，一切都会慢慢变好。其实，每件事最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。转发微博。【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。//:在乎了，你就已经输了。什么都不在 乎的人，才是无敌的。◎不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。转发微博不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。转发微博1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。学会坚强哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。。。关注转发微博【人生没有草稿】写完今天的这张就不可能再有同样的另一张.平常的日子总被我们当做不值钱的“废纸”,涂抹坏了也不心疼,总以为来日方长,“纸张还有很多”.实际上,生活不会给我们打草稿的时间和机会,每一笔下去都无法再涂改,我们每天写下的“草稿”,都成为了人生无法更改的答卷。从新年第一天开始，做一个简单的人。。◎从新年第一天开始，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。要有梦想，即使遥远。做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。转发微博【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。转发微博每个今天都是开心的一天。人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云。而永远陪伴我们一生，如影随形、不离不弃的只有心情；如同呼吸，伴随一生的心情是自己唯一不能被剥夺的财富。转发微博【怀念1980年代】那时候:药是可以治病的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；学校不是为赚钱的；有了病是看得起的；住房是分配的；白痴是不能当砖家的；已婚者是不能找二奶的；肉是可以放心吃的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。有道理！在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。——席慕容转发微博。要时常对自己说，做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上天赐于的礼物。感谢磨难给与我们坚强，感谢挫折给与我们勇气，感谢欺骗给与我们智慧，感谢藐视给与我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都藏在心底，当做生活的历练，然后笑着去面对世界。转发微博1G的流量能干什么呢？联通沃3G达人告诉你：可以在线玩QQ斗地主或QQ麻将或种菜等小游戏170个小时；可以在线玩大型魔兽游戏40个小时（20M/小时）；能下载10500幅图片（100K/幅）、软件200个（5M/个）、340首歌曲（3M/首）、短片视频20部（50M/部）；在线观看3部高清电影（350M/部）。转发微博【做人的底线】：（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。转发微博。【 最让人心疼的三个星座 】转发微博【活着就是了不起！】油----用不起，路---走不起，学----上不起，病----看不起，房----买不起，菜----吃不起，债----还不起，状----告不起，官----惹不起，娃----养不起，爱----伤不起，良心----对不起，我们竟然还活着----------了不起。//:在乎了，你就已经输了。什么都不在 乎的人，才是无敌的。◎不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。转发微博不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。转发微博1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。学会坚强哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。。。关注转发微博【人生没有草稿】写完今天的这张就不可能再有同样的另一张.平常的日子总被我们当做不值钱的“废纸”,涂抹坏了也不心疼,总以为来日方长,“纸张还有很多”.实际上,生活不会给我们打草稿的时间和机会,每一笔下去都无法再涂改,我们每天写下的“草稿”,都成为了人生无法更改的答卷。从新年第一天开始，做一个简单的人。。◎从新年第一天开始，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。要有梦想，即使遥远。做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。转发微博【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。转发微博每个今天都是开心的一天。人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云。而永远陪伴我们一生，如影随形、不离不弃的只有心情；如同呼吸，伴随一生的心情是自己唯一不能被剥夺的财富。转发微博【怀念1980年代】那时候:药是可以治病的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；学校不是为赚钱的；有了病是看得起的；住房是分配的；白痴是不能当砖家的；已婚者是不能找二奶的；肉是可以放心吃的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。有道理！在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。——席慕容转发微博。要时常对自己说，做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上天赐于的礼物。感谢磨难给与我们坚强，感谢挫折给与我们勇气，感谢欺骗给与我们智慧，感谢藐视给与我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都藏在心底，当做生活的历练，然后笑着去面对世界。转发微博1G的流量能干什么呢？联通沃3G达人告诉你：可以在线玩QQ斗地主或QQ麻将或种菜等小游戏170个小时；可以在线玩大型魔兽游戏40个小时（20M/小时）；能下载10500幅图片（100K/幅）、软件200个（5M/个）、340首歌曲（3M/首）、短片视频20部（50M/部）；在线观看3部高清电影（350M/部）。转发微博【做人的底线】：（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。转发微博。【 最让人心疼的三个星座 】转发微博【活着就是了不起！】油----用不起，路---走不起，学----上不起，病----看不起，房----买不起，菜----吃不起，债----还不起，状----告不起，官----惹不起，娃----养不起，爱----伤不起，良心----对不起，我们竟然还活着----------了不起。//:在乎了，你就已经输了。什么都不在 乎的人，才是无敌的。◎不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。转发微博不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。转发微博1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。学会坚强哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。。。关注转发微博【人生没有草稿】写完今天的这张就不可能再有同样的另一张.平常的日子总被我们当做不值钱的“废纸”,涂抹坏了也不心疼,总以为来日方长,“纸张还有很多”.实际上,生活不会给我们打草稿的时间和机会,每一笔下去都无法再涂改,我们每天写下的“草稿”,都成为了人生无法更改的答卷。从新年第一天开始，做一个简单的人。。◎从新年第一天开始，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。要有梦想，即使遥远。做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。转发微博【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。转发微博每个今天都是开心的一天。人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云。而永远陪伴我们一生，如影随形、不离不弃的只有心情；如同呼吸，伴随一生的心情是自己唯一不能被剥夺的财富。转发微博【怀念1980年代】那时候:药是可以治病的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；学校不是为赚钱的；有了病是看得起的；住房是分配的；白痴是不能当砖家的；已婚者是不能找二奶的；肉是可以放心吃的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。有道理！在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。——席慕容转发微博。要时常对自己说，做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上天赐于的礼物。感谢磨难给与我们坚强，感谢挫折给与我们勇气，感谢欺骗给与我们智慧，感谢藐视给与我们自尊。经历寒冷，才知道温暖；体验艰辛，才知道甘甜。把所有的痛苦和不快都藏在心底，当做生活的历练，然后笑着去面对世界。转发微博1G的流量能干什么呢？联通沃3G达人告诉你：可以在线玩QQ斗地主或QQ麻将或种菜等小游戏170个小时；可以在线玩大型魔兽游戏40个小时（20M/小时）；能下载10500幅图片（100K/幅）、软件200个（5M/个）、340首歌曲（3M/首）、短片视频20部（50M/部）；在线观看3部高清电影（350M/部）。转发微博【做人的底线】：（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。转发微博。【 最让人心疼的三个星座 】转发微博【活着就是了不起！】油----用不起，路---走不起，学----上不起，病----看不起，房----买不起，菜----吃不起，债----还不起，状----告不起，官----惹不起，娃----养不起，爱----伤不起，良心----对不起，我们竟然还活着----------了不起。转发微博。饭后立即吃水果会引起腹胀，常此以往还会便秘。因为水果是单糖类，易被小肠吸收。正确的吃法应是：饭前1小时或饭后1小时吃。转发微博。81%用户喜欢用智能手机玩游戏，偏好利用游戏机、笔记本和台式机玩游戏的比例分别为80%、76%和62%。这个调查来自于Latitude。调查还显示，71%的用户希望在未来可以利用手势或者身体移动操作游戏，当然还有44%的用户希望干脆别动手，仅仅利用大脑思考，游戏就随之而执行。转发微博。『食疗法祛黑眼圈』苹果炖鱼补肾安神祛黑眼圈。做法：苹果2个去核去皮切块，草鱼100克剁成块，瘦肉150克切片，红枣10克泡洗，生姜10克去皮切片。烧锅下油，放入姜片、鱼块，用小火煎至两面稍黄，倒入绍酒，瘦肉片、红枣，注入清汤，用中火炖。待炖汤稍白，加入苹果，调入盐、胡椒粉，再炖20分钟即可//：是的，不要计较太多，才活的开心！【一语道破人生】人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少 ！转发微博。"近期夷陵分公司举办了全业务知识竞赛。答题类型分为必答题和抢答题，题目范围涵盖集团、市场和数固三个专业，比赛现场答题选手精神抖擞，在抢答阶段，争先恐后，竞争激烈。通过此次全业务知识竞赛，让所有员工在参与过程中学习、熟悉业务知识，在分公司营造了一个良好的学习氛围。"转发微博。如何在网厅进行3G套餐变更？1、登录网上营业厅选择“业务办理”，点击“套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更套餐，点击“立即变更”及“确认变更”即可。2、手机登录手机营业厅点击“3G套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更的套餐，“确定”即可。精彩语录:当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的；有些人你抱得太紧，反而容易失去，不如松一松，只需将你的臂膀轻轻张开，他就会在你面前自由起舞，对你报以微笑。幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。欲成大器者，谨记以下四律：①觉人之诈，不愤于言；②受人之侮，不动于色；③察人之过，不扬于他；④施人之惠，不记于心。转发微博。之招式15：在拼音输入界面，有一些键，比如元音字母，按住不放会出来更多选择，就可以输入带声调的字母了。虽然不大用，但是在炫耀自己是个IPHONE达人的场合就用得上了。转发微博。一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。转发微博。好心情继续保持在iPhone手机上信号格旁出现一个锁定的图标是什么原因？答：出现此图标是因为用户开启了竖屏锁定功能。取消方法为：请用户双击主屏幕按钮进入多任务处理状态，从左向右滑动屏幕进入iPod控制台，点击第一个带有小锁的灰色图标，关闭竖屏锁定功能即可。转发微博。饭后立即吃水果会引起腹胀，常此以往还会便秘。因为水果是单糖类，易被小肠吸收。正确的吃法应是：饭前1小时或饭后1小时吃。转发微博。81%用户喜欢用智能手机玩游戏，偏好利用游戏机、笔记本和台式机玩游戏的比例分别为80%、76%和62%。这个调查来自于Latitude。调查还显示，71%的用户希望在未来可以利用手势或者身体移动操作游戏，当然还有44%的用户希望干脆别动手，仅仅利用大脑思考，游戏就随之而执行。转发微博。『食疗法祛黑眼圈』苹果炖鱼补肾安神祛黑眼圈。做法：苹果2个去核去皮切块，草鱼100克剁成块，瘦肉150克切片，红枣10克泡洗，生姜10克去皮切片。烧锅下油，放入姜片、鱼块，用小火煎至两面稍黄，倒入绍酒，瘦肉片、红枣，注入清汤，用中火炖。待炖汤稍白，加入苹果，调入盐、胡椒粉，再炖20分钟即可//：是的，不要计较太多，才活的开心！【一语道破人生】人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少 ！转发微博。"近期夷陵分公司举办了全业务知识竞赛。答题类型分为必答题和抢答题，题目范围涵盖集团、市场和数固三个专业，比赛现场答题选手精神抖擞，在抢答阶段，争先恐后，竞争激烈。通过此次全业务知识竞赛，让所有员工在参与过程中学习、熟悉业务知识，在分公司营造了一个良好的学习氛围。"转发微博。如何在网厅进行3G套餐变更？1、登录网上营业厅选择“业务办理”，点击“套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更套餐，点击“立即变更”及“确认变更”即可。2、手机登录手机营业厅点击“3G套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更的套餐，“确定”即可。精彩语录:当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的；有些人你抱得太紧，反而容易失去，不如松一松，只需将你的臂膀轻轻张开，他就会在你面前自由起舞，对你报以微笑。幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。欲成大器者，谨记以下四律：①觉人之诈，不愤于言；②受人之侮，不动于色；③察人之过，不扬于他；④施人之惠，不记于心。转发微博。之招式15：在拼音输入界面，有一些键，比如元音字母，按住不放会出来更多选择，就可以输入带声调的字母了。虽然不大用，但是在炫耀自己是个IPHONE达人的场合就用得上了。转发微博。一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。转发微博。好心情继续保持在iPhone手机上信号格旁出现一个锁定的图标是什么原因？答：出现此图标是因为用户开启了竖屏锁定功能。取消方法为：请用户双击主屏幕按钮进入多任务处理状态，从左向右滑动屏幕进入iPod控制台，点击第一个带有小锁的灰色图标，关闭竖屏锁定功能即可。转发微博。饭后立即吃水果会引起腹胀，常此以往还会便秘。因为水果是单糖类，易被小肠吸收。正确的吃法应是：饭前1小时或饭后1小时吃。转发微博。81%用户喜欢用智能手机玩游戏，偏好利用游戏机、笔记本和台式机玩游戏的比例分别为80%、76%和62%。这个调查来自于Latitude。调查还显示，71%的用户希望在未来可以利用手势或者身体移动操作游戏，当然还有44%的用户希望干脆别动手，仅仅利用大脑思考，游戏就随之而执行。转发微博。『食疗法祛黑眼圈』苹果炖鱼补肾安神祛黑眼圈。做法：苹果2个去核去皮切块，草鱼100克剁成块，瘦肉150克切片，红枣10克泡洗，生姜10克去皮切片。烧锅下油，放入姜片、鱼块，用小火煎至两面稍黄，倒入绍酒，瘦肉片、红枣，注入清汤，用中火炖。待炖汤稍白，加入苹果，调入盐、胡椒粉，再炖20分钟即可//：是的，不要计较太多，才活的开心！【一语道破人生】人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少 ！转发微博。"近期夷陵分公司举办了全业务知识竞赛。答题类型分为必答题和抢答题，题目范围涵盖集团、市场和数固三个专业，比赛现场答题选手精神抖擞，在抢答阶段，争先恐后，竞争激烈。通过此次全业务知识竞赛，让所有员工在参与过程中学习、熟悉业务知识，在分公司营造了一个良好的学习氛围。"转发微博。如何在网厅进行3G套餐变更？1、登录网上营业厅选择“业务办理”，点击“套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更套餐，点击“立即变更”及“确认变更”即可。2、手机登录手机营业厅点击“3G套餐变更”，输入用户号码、服务密码和验证码，选择要变更的套餐，“确定”即可。精彩语录:当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的；有些人你抱得太紧，反而容易失去，不如松一松，只需将你的臂膀轻轻张开，他就会在你面前自由起舞，对你报以微笑。幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。欲成大器者，谨记以下四律：①觉人之诈，不愤于言；②受人之侮，不动于色；③察人之过，不扬于他；④施人之惠，不记于心。转发微博。之招式15：在拼音输入界面，有一些键，比如元音字母，按住不放会出来更多选择，就可以输入带声调的字母了。虽然不大用，但是在炫耀自己是个IPHONE达人的场合就用得上了。转发微博。一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。转发微博。好心情继续保持在iPhone手机上信号格旁出现一个锁定的图标是什么原因？答：出现此图标是因为用户开启了竖屏锁定功能。取消方法为：请用户双击主屏幕按钮进入多任务处理状态，从左向右滑动屏幕进入iPod控制台，点击第一个带有小锁的灰色图标，关闭竖屏锁定功能即可。