洋河股份27日晚间公告：计划以自有资金回购部分社会公众股。洋河股份表示，在回购资金总额不超过10亿元、回购股份价格不高于70元/股的条件下，预计可回购1428.57万股，占公司已发行总股本的1.32%。上海新梅置业5月27日晚间公告称，拟转让所持有的江阴将以3035万元通过收购中盛创投100%的股权，涉足白酒行业投资。据悉，中盛创投持有河南省宋河酒业10%的股权。25日，安徽金种子酒业在2012年度股东大会上提出，2013年力争销售收入增长15%，利润增长20%。1-4月份，金种子核心主推产品在合肥平均每天出货量2393件，同比增长49%。西安饮食5月27日晚公告称，已与陕西杜康酒业集团有限公司签署《增资扩股意向协议》，拟以不超过2亿元的现金或非货币资产参与杜康酒业增资扩股事项。据波尔多国际葡萄酒及烈酒展览会近期发布的报告显示，有27%的中国消费者通过互联网购买葡萄酒，此数据在2020年将达47%。报告指出，网络购买葡萄酒是否能保真成为了网络渠道的一大难题。近日在重庆某春季拍卖会上，1991年五星茅台每瓶拍卖成交价最低仅为3000元，相比去年5月拍卖成交价7500元，一年跌幅达到58%。日本股市昨日崩盘！在日本长期利率飙升至1%及市场忧虑中国经济复苏前景的利空打压下，获利回吐盘乘机涌出，日经225种股票平均价格指数跌超千点，跌幅高达7.32%。这一跌幅甚至高于2008年10月金融危机时，创2000年4月17日IT泡沫崩溃以来的最大纪录。：今年一季度宜宾市规模以上白酒企业产量13.81万千升、同比增长4.08%；产值166.09亿元、同比增长5.8%；主营业务收入261.31亿元、同比增长9.12%；利税总额67.29亿元、同比增长6.7%；利润总额40.72亿元、同比增长12%。截止目前，中国大陆、香港及台湾的公司或个人共收购了约50家波尔多酒庄。业内人士预测，5年之后将上升到200家。贵州茅台集团向芦山地震灾区捐赠2000万人民币。宝酒集团资产拍卖会上，宝丰酒业以4.5亿元竞得宝酒集团资产回复:谢谢您的建议！ //:电商的飞速发展跟电商的迅速崛起，企业也的跟上飞速发展的步伐，每一步都走稳了，必然会越走越远，酒仙网还是很受大家欢迎的，郝总，客服也要多抓一下酒仙网是一个成长中的电商企业，确实还有很多不足地方，但我们会严查到底，给您一个满意的答复！宋河酒业是中国互联网的一颗新星！是中国最重视互联网的名酒企业，做大事就要有大魄力！针对此次“嗨80”59元的价格事故问题，宋河作为一个负责任的企业会尊重并严格执行宋河电商事业部总经理刘钢威在发布会上的承诺，感谢合作伙伴和酒仙网一起来承担此次价格事故的影响，同时特别感谢各界对宋河的关注。善良的人比较多，人之初性本善！调查，你们觉得在中国发生自己身边的事情。中国人本性是善还是恶？洋河股份27日晚间公告：计划以自有资金回购部分社会公众股。洋河股份表示，在回购资金总额不超过10亿元、回购股份价格不高于70元/股的条件下，预计可回购1428.57万股，占公司已发行总股本的1.32%。上海新梅置业5月27日晚间公告称，拟转让所持有的江阴将以3035万元通过收购中盛创投100%的股权，涉足白酒行业投资。据悉，中盛创投持有河南省宋河酒业10%的股权。25日，安徽金种子酒业在2012年度股东大会上提出，2013年力争销售收入增长15%，利润增长20%。1-4月份，金种子核心主推产品在合肥平均每天出货量2393件，同比增长49%。西安饮食5月27日晚公告称，已与陕西杜康酒业集团有限公司签署《增资扩股意向协议》，拟以不超过2亿元的现金或非货币资产参与杜康酒业增资扩股事项。据波尔多国际葡萄酒及烈酒展览会近期发布的报告显示，有27%的中国消费者通过互联网购买葡萄酒，此数据在2020年将达47%。报告指出，网络购买葡萄酒是否能保真成为了网络渠道的一大难题。近日在重庆某春季拍卖会上，1991年五星茅台每瓶拍卖成交价最低仅为3000元，相比去年5月拍卖成交价7500元，一年跌幅达到58%。日本股市昨日崩盘！在日本长期利率飙升至1%及市场忧虑中国经济复苏前景的利空打压下，获利回吐盘乘机涌出，日经225种股票平均价格指数跌超千点，跌幅高达7.32%。这一跌幅甚至高于2008年10月金融危机时，创2000年4月17日IT泡沫崩溃以来的最大纪录。：今年一季度宜宾市规模以上白酒企业产量13.81万千升、同比增长4.08%；产值166.09亿元、同比增长5.8%；主营业务收入261.31亿元、同比增长9.12%；利税总额67.29亿元、同比增长6.7%；利润总额40.72亿元、同比增长12%。截止目前，中国大陆、香港及台湾的公司或个人共收购了约50家波尔多酒庄。业内人士预测，5年之后将上升到200家。贵州茅台集团向芦山地震灾区捐赠2000万人民币。宝酒集团资产拍卖会上，宝丰酒业以4.5亿元竞得宝酒集团资产回复:谢谢您的建议！ //:电商的飞速发展跟电商的迅速崛起，企业也的跟上飞速发展的步伐，每一步都走稳了，必然会越走越远，酒仙网还是很受大家欢迎的，郝总，客服也要多抓一下酒仙网是一个成长中的电商企业，确实还有很多不足地方，但我们会严查到底，给您一个满意的答复！宋河酒业是中国互联网的一颗新星！是中国最重视互联网的名酒企业，做大事就要有大魄力！针对此次“嗨80”59元的价格事故问题，宋河作为一个负责任的企业会尊重并严格执行宋河电商事业部总经理刘钢威在发布会上的承诺，感谢合作伙伴和酒仙网一起来承担此次价格事故的影响，同时特别感谢各界对宋河的关注。善良的人比较多，人之初性本善！调查，你们觉得在中国发生自己身边的事情。中国人本性是善还是恶？洋河股份27日晚间公告：计划以自有资金回购部分社会公众股。洋河股份表示，在回购资金总额不超过10亿元、回购股份价格不高于70元/股的条件下，预计可回购1428.57万股，占公司已发行总股本的1.32%。上海新梅置业5月27日晚间公告称，拟转让所持有的江阴将以3035万元通过收购中盛创投100%的股权，涉足白酒行业投资。据悉，中盛创投持有河南省宋河酒业10%的股权。25日，安徽金种子酒业在2012年度股东大会上提出，2013年力争销售收入增长15%，利润增长20%。1-4月份，金种子核心主推产品在合肥平均每天出货量2393件，同比增长49%。西安饮食5月27日晚公告称，已与陕西杜康酒业集团有限公司签署《增资扩股意向协议》，拟以不超过2亿元的现金或非货币资产参与杜康酒业增资扩股事项。据波尔多国际葡萄酒及烈酒展览会近期发布的报告显示，有27%的中国消费者通过互联网购买葡萄酒，此数据在2020年将达47%。报告指出，网络购买葡萄酒是否能保真成为了网络渠道的一大难题。近日在重庆某春季拍卖会上，1991年五星茅台每瓶拍卖成交价最低仅为3000元，相比去年5月拍卖成交价7500元，一年跌幅达到58%。日本股市昨日崩盘！在日本长期利率飙升至1%及市场忧虑中国经济复苏前景的利空打压下，获利回吐盘乘机涌出，日经225种股票平均价格指数跌超千点，跌幅高达7.32%。这一跌幅甚至高于2008年10月金融危机时，创2000年4月17日IT泡沫崩溃以来的最大纪录。：今年一季度宜宾市规模以上白酒企业产量13.81万千升、同比增长4.08%；产值166.09亿元、同比增长5.8%；主营业务收入261.31亿元、同比增长9.12%；利税总额67.29亿元、同比增长6.7%；利润总额40.72亿元、同比增长12%。截止目前，中国大陆、香港及台湾的公司或个人共收购了约50家波尔多酒庄。业内人士预测，5年之后将上升到200家。贵州茅台集团向芦山地震灾区捐赠2000万人民币。宝酒集团资产拍卖会上，宝丰酒业以4.5亿元竞得宝酒集团资产回复:谢谢您的建议！ //:电商的飞速发展跟电商的迅速崛起，企业也的跟上飞速发展的步伐，每一步都走稳了，必然会越走越远，酒仙网还是很受大家欢迎的，郝总，客服也要多抓一下酒仙网是一个成长中的电商企业，确实还有很多不足地方，但我们会严查到底，给您一个满意的答复！宋河酒业是中国互联网的一颗新星！是中国最重视互联网的名酒企业，做大事就要有大魄力！针对此次“嗨80”59元的价格事故问题，宋河作为一个负责任的企业会尊重并严格执行宋河电商事业部总经理刘钢威在发布会上的承诺，感谢合作伙伴和酒仙网一起来承担此次价格事故的影响，同时特别感谢各界对宋河的关注。善良的人比较多，人之初性本善！调查，你们觉得在中国发生自己身边的事情。中国人本性是善还是恶？5月3日，国家文物局网站公布1943处第7批全国重点文物保护单位名单，泸州老窖的窖池、作坊、藏酒洞和古井贡酿酒遗址、天佑德酒作坊、五粮液老窖池遗址均榜上有名。一季度泸州市白酒业完成产量40.6万千升，同比增长17.5%；实现酒业工业增加值81.47亿元，同比20.9%；销售收入203.6亿元，同比增长8.2%。白酒上市公司纷纷调低今年增速目标。其中贵州茅台调低至20%，五粮液设定为15%，泸州老窖、老白干酒定在20%左右，洋河股份、金种子酒定在10%左右，而青青稞酒仅表示较去年有所增长，水井坊表示与去年持平。过来买酒吧【在网上什么酒都能买到了！】5月5日消息，国内酒类电商酒仙网启动啤酒板块，正式上线多款国内外知名啤酒品牌。在相继拓展红酒、洋酒领域之后，终于跨入消费最为大众化的啤酒领域，自此，酒仙网成覆盖全品类酒水的专业电子商务平台。 人在做天在看，这个天不是别人，就是你自己！做任何事对得起自己的良心就好！做错事情会有报应的！！呼唤正义！！！【视频：京华时报记者发布会反驳农夫山泉董事长】 在农夫山泉下午举行的饮用水标准发布会上，当钟睒睒董事长说到京华时报自4月10日起先后通过67个版面反反复复报道农夫山泉标准不如自来水事件时，京华时报男记者起立，冲上台前反驳，视频1分59秒能听到现场有人大喊“滚出去！”钟睒睒认为，“因为一个产品的协会就可以让一个公司的产品下架，一个产品协会的决定就可以让《京华时报》把它登在头版头条，这样的环境农夫山泉只能退出。今日下午15点，农夫山泉饮用天然水在京召开新闻发布会，农夫山泉董事长钟睒睒表示，农夫山泉不会在北京再开工厂生产，因为这样的环境是不可能让一个企业在这样的环境之下生产，员工们不能以正常的心智在自己的工作岗位上，农夫山泉的尊严比金钱更重要。理性！理智！【周鸿祎不做电商示好马云：你的地盘我不进】  (分享自ZAKER安卓手机版)墙头变换大王旗，祝走好！【凡客高级副总裁王春焕出任优购网CMO】  (分享自ZAKER安卓手机版)电商的春天会在2015年到来！【市场回暖？电商网站齐齐获投资】  (分享自ZAKER安卓手机版)荷兰合作银行一季报称，2013年全球葡萄酒业面临的最大问题是中国等原酒进口商是否能接受传统供应商（西班牙、法国）的涨价要求。如不接受，就可能转向新世界国家或其它饮品。泸州市市级财政预算今年拟安排酒业发展资金3.3亿元，较上年增加1.75亿元，主要用于扶持中小酒类企业发展、新建窖池奖补、品牌培育、市场拓展等。有消息称，2013年茅台将新增3500吨基酒，2013年总产量将达到37500吨/年五粮液、泸州老窖分别以99.35亿元、43.90亿元的净利润蝉联四川上市公司“归属上市公司股东净利润排行榜”冠、亚军。据路透社报道，中国农业银行副总裁杨琨欠澳门赌债30亿人民币，此前中国农业银行已发布公告证实，农行执行董事、副行长杨琨正协助有关部门调查，但未透露杨琨所涉具体事由。5月3日，国家文物局网站公布1943处第7批全国重点文物保护单位名单，泸州老窖的窖池、作坊、藏酒洞和古井贡酿酒遗址、天佑德酒作坊、五粮液老窖池遗址均榜上有名。一季度泸州市白酒业完成产量40.6万千升，同比增长17.5%；实现酒业工业增加值81.47亿元，同比20.9%；销售收入203.6亿元，同比增长8.2%。白酒上市公司纷纷调低今年增速目标。其中贵州茅台调低至20%，五粮液设定为15%，泸州老窖、老白干酒定在20%左右，洋河股份、金种子酒定在10%左右，而青青稞酒仅表示较去年有所增长，水井坊表示与去年持平。过来买酒吧【在网上什么酒都能买到了！】5月5日消息，国内酒类电商酒仙网启动啤酒板块，正式上线多款国内外知名啤酒品牌。在相继拓展红酒、洋酒领域之后，终于跨入消费最为大众化的啤酒领域，自此，酒仙网成覆盖全品类酒水的专业电子商务平台。 人在做天在看，这个天不是别人，就是你自己！做任何事对得起自己的良心就好！做错事情会有报应的！！呼唤正义！！！【视频：京华时报记者发布会反驳农夫山泉董事长】 在农夫山泉下午举行的饮用水标准发布会上，当钟睒睒董事长说到京华时报自4月10日起先后通过67个版面反反复复报道农夫山泉标准不如自来水事件时，京华时报男记者起立，冲上台前反驳，视频1分59秒能听到现场有人大喊“滚出去！”钟睒睒认为，“因为一个产品的协会就可以让一个公司的产品下架，一个产品协会的决定就可以让《京华时报》把它登在头版头条，这样的环境农夫山泉只能退出。今日下午15点，农夫山泉饮用天然水在京召开新闻发布会，农夫山泉董事长钟睒睒表示，农夫山泉不会在北京再开工厂生产，因为这样的环境是不可能让一个企业在这样的环境之下生产，员工们不能以正常的心智在自己的工作岗位上，农夫山泉的尊严比金钱更重要。理性！理智！【周鸿祎不做电商示好马云：你的地盘我不进】  (分享自ZAKER安卓手机版)墙头变换大王旗，祝走好！【凡客高级副总裁王春焕出任优购网CMO】  (分享自ZAKER安卓手机版)电商的春天会在2015年到来！【市场回暖？电商网站齐齐获投资】  (分享自ZAKER安卓手机版)荷兰合作银行一季报称，2013年全球葡萄酒业面临的最大问题是中国等原酒进口商是否能接受传统供应商（西班牙、法国）的涨价要求。如不接受，就可能转向新世界国家或其它饮品。泸州市市级财政预算今年拟安排酒业发展资金3.3亿元，较上年增加1.75亿元，主要用于扶持中小酒类企业发展、新建窖池奖补、品牌培育、市场拓展等。有消息称，2013年茅台将新增3500吨基酒，2013年总产量将达到37500吨/年五粮液、泸州老窖分别以99.35亿元、43.90亿元的净利润蝉联四川上市公司“归属上市公司股东净利润排行榜”冠、亚军。据路透社报道，中国农业银行副总裁杨琨欠澳门赌债30亿人民币，此前中国农业银行已发布公告证实，农行执行董事、副行长杨琨正协助有关部门调查，但未透露杨琨所涉具体事由。5月3日，国家文物局网站公布1943处第7批全国重点文物保护单位名单，泸州老窖的窖池、作坊、藏酒洞和古井贡酿酒遗址、天佑德酒作坊、五粮液老窖池遗址均榜上有名。一季度泸州市白酒业完成产量40.6万千升，同比增长17.5%；实现酒业工业增加值81.47亿元，同比20.9%；销售收入203.6亿元，同比增长8.2%。白酒上市公司纷纷调低今年增速目标。其中贵州茅台调低至20%，五粮液设定为15%，泸州老窖、老白干酒定在20%左右，洋河股份、金种子酒定在10%左右，而青青稞酒仅表示较去年有所增长，水井坊表示与去年持平。过来买酒吧【在网上什么酒都能买到了！】5月5日消息，国内酒类电商酒仙网启动啤酒板块，正式上线多款国内外知名啤酒品牌。在相继拓展红酒、洋酒领域之后，终于跨入消费最为大众化的啤酒领域，自此，酒仙网成覆盖全品类酒水的专业电子商务平台。 人在做天在看，这个天不是别人，就是你自己！做任何事对得起自己的良心就好！做错事情会有报应的！！呼唤正义！！！【视频：京华时报记者发布会反驳农夫山泉董事长】 在农夫山泉下午举行的饮用水标准发布会上，当钟睒睒董事长说到京华时报自4月10日起先后通过67个版面反反复复报道农夫山泉标准不如自来水事件时，京华时报男记者起立，冲上台前反驳，视频1分59秒能听到现场有人大喊“滚出去！”钟睒睒认为，“因为一个产品的协会就可以让一个公司的产品下架，一个产品协会的决定就可以让《京华时报》把它登在头版头条，这样的环境农夫山泉只能退出。今日下午15点，农夫山泉饮用天然水在京召开新闻发布会，农夫山泉董事长钟睒睒表示，农夫山泉不会在北京再开工厂生产，因为这样的环境是不可能让一个企业在这样的环境之下生产，员工们不能以正常的心智在自己的工作岗位上，农夫山泉的尊严比金钱更重要。理性！理智！【周鸿祎不做电商示好马云：你的地盘我不进】  (分享自ZAKER安卓手机版)墙头变换大王旗，祝走好！【凡客高级副总裁王春焕出任优购网CMO】  (分享自ZAKER安卓手机版)电商的春天会在2015年到来！【市场回暖？电商网站齐齐获投资】  (分享自ZAKER安卓手机版)荷兰合作银行一季报称，2013年全球葡萄酒业面临的最大问题是中国等原酒进口商是否能接受传统供应商（西班牙、法国）的涨价要求。如不接受，就可能转向新世界国家或其它饮品。泸州市市级财政预算今年拟安排酒业发展资金3.3亿元，较上年增加1.75亿元，主要用于扶持中小酒类企业发展、新建窖池奖补、品牌培育、市场拓展等。有消息称，2013年茅台将新增3500吨基酒，2013年总产量将达到37500吨/年五粮液、泸州老窖分别以99.35亿元、43.90亿元的净利润蝉联四川上市公司“归属上市公司股东净利润排行榜”冠、亚军。据路透社报道，中国农业银行副总裁杨琨欠澳门赌债30亿人民币，此前中国农业银行已发布公告证实，农行执行董事、副行长杨琨正协助有关部门调查，但未透露杨琨所涉具体事由。张裕副总经理孙健表示，2013年拟建3000家专卖店，兼容进口酒和国产酒；加大商超渠道掌控力。英敏特(Mintel)报告指出，中国目前葡萄酒市场消费能力8.424亿升，总额463亿元人民币，预计到2017年消费能力将达28.27亿升，总额938亿元人民币，增长幅度102.5%，在2012年期望值基础上的复合年增长率为15.2%。1-2月，泉州出入境检验检疫局共检验检疫进口葡萄酒36.5万升，货值85.4万美元，同比 分别增长229.99%、25.42%。价格上，以中低端为主的进口葡萄酒平均单价同比下降63% ，更趋平民化。新疆维吾尔自治区酒类专卖管理局局长、酒类流通协会常务副会长金小平透露，2013年一季度新疆高端白酒销量下降了50%。受到行业不利因素影响，建发股份旗下建发酒业2012年度净利润大幅下降，亏损约1.5亿元，相比2011年的盈利3600万元，同比下降517.87%。易观数据显示，酒类传统零售发展速度放缓，网上交易规模大幅增长。2011年我国酒类网购交易B2C市场规模为18亿元，2012年达到37亿元，预计2014年将达到130亿元。 12日“诗仙太白·95金樽”九十五周年纪念酒正式在上海国际酒业交易中心公开发行， 接受投资者的认购，成为渝酒首个投资理财产品。 哈哈昨天在乘坐的T231\\232次列车上看到了 董事长阳光般的灿烂笑容，感觉特亲切！买真酒就上 绝对保真！买着放心，喝着舒心！还跟董事长留影合念！我笑得是不是也很灿烂呢   我点评了我在这里:今天成为黑马会理事，和创业家老大 牛文文合影！开心喝酒中！ 我在:【王治全：没有合伙创业这一说】黑马会理事王治全：①创业就是你自己一个人创业，不可能平起平坐；②没有人是你真正的哥们，价值观一致是相对的事情；④分享股权不会带来任何好处，只会给你带来不必要的管理困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。哈哈。为何如此重要的事情我不知道！哈哈刚才有个大供应商爆料：酒仙网的各个平台商，供应商均已收到审计资料需要签字盖章。看来酒仙网此次是真的要融资，以前他们宣布的1轮、2轮、3轮、4轮或5轮融资都是PR宣传。分享的过程同时也是一个学习的过程，又有一个新想法！感谢蔡虎兄弟今晚参加清华学生创业协会的创业堂，我和 对话两个半小时，互相嘻笑怒骂，分享创业感悟，像相声，不少同学一直站着坚持到最后辛苦了，说明有价值，挺高兴。才觉得饿坏了，回家发现今天家里刚包了饺子，也太香了 22个，多不多，吃完就睡觉肚子变大？如果吃不饱，咋办？犹豫ing回复:快啦！ //:哥哥，你们的进口啤酒啥时候上线啊。 //:回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:699元 //:五粮液多少钱？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。张裕副总经理孙健表示，2013年拟建3000家专卖店，兼容进口酒和国产酒；加大商超渠道掌控力。英敏特(Mintel)报告指出，中国目前葡萄酒市场消费能力8.424亿升，总额463亿元人民币，预计到2017年消费能力将达28.27亿升，总额938亿元人民币，增长幅度102.5%，在2012年期望值基础上的复合年增长率为15.2%。1-2月，泉州出入境检验检疫局共检验检疫进口葡萄酒36.5万升，货值85.4万美元，同比 分别增长229.99%、25.42%。价格上，以中低端为主的进口葡萄酒平均单价同比下降63% ，更趋平民化。新疆维吾尔自治区酒类专卖管理局局长、酒类流通协会常务副会长金小平透露，2013年一季度新疆高端白酒销量下降了50%。受到行业不利因素影响，建发股份旗下建发酒业2012年度净利润大幅下降，亏损约1.5亿元，相比2011年的盈利3600万元，同比下降517.87%。易观数据显示，酒类传统零售发展速度放缓，网上交易规模大幅增长。2011年我国酒类网购交易B2C市场规模为18亿元，2012年达到37亿元，预计2014年将达到130亿元。 12日“诗仙太白·95金樽”九十五周年纪念酒正式在上海国际酒业交易中心公开发行， 接受投资者的认购，成为渝酒首个投资理财产品。 哈哈昨天在乘坐的T231\232次列车上看到了 董事长阳光般的灿烂笑容，感觉特亲切！买真酒就上 绝对保真！买着放心，喝着舒心！还跟董事长留影合念！我笑得是不是也很灿烂呢   我点评了我在这里:今天成为黑马会理事，和创业家老大 牛文文合影！开心喝酒中！ 我在:【王治全：没有合伙创业这一说】黑马会理事王治全：①创业就是你自己一个人创业，不可能平起平坐；②没有人是你真正的哥们，价值观一致是相对的事情；④分享股权不会带来任何好处，只会给你带来不必要的管理困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。哈哈。为何如此重要的事情我不知道！哈哈刚才有个大供应商爆料：酒仙网的各个平台商，供应商均已收到审计资料需要签字盖章。看来酒仙网此次是真的要融资，以前他们宣布的1轮、2轮、3轮、4轮或5轮融资都是PR宣传。分享的过程同时也是一个学习的过程，又有一个新想法！感谢蔡虎兄弟今晚参加清华学生创业协会的创业堂，我和 对话两个半小时，互相嘻笑怒骂，分享创业感悟，像相声，不少同学一直站着坚持到最后辛苦了，说明有价值，挺高兴。才觉得饿坏了，回家发现今天家里刚包了饺子，也太香了 22个，多不多，吃完就睡觉肚子变大？如果吃不饱，咋办？犹豫ing回复:快啦！ //:哥哥，你们的进口啤酒啥时候上线啊。 //:回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:699元 //:五粮液多少钱？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。张裕副总经理孙健表示，2013年拟建3000家专卖店，兼容进口酒和国产酒；加大商超渠道掌控力。英敏特(Mintel)报告指出，中国目前葡萄酒市场消费能力8.424亿升，总额463亿元人民币，预计到2017年消费能力将达28.27亿升，总额938亿元人民币，增长幅度102.5%，在2012年期望值基础上的复合年增长率为15.2%。1-2月，泉州出入境检验检疫局共检验检疫进口葡萄酒36.5万升，货值85.4万美元，同比 分别增长229.99%、25.42%。价格上，以中低端为主的进口葡萄酒平均单价同比下降63% ，更趋平民化。新疆维吾尔自治区酒类专卖管理局局长、酒类流通协会常务副会长金小平透露，2013年一季度新疆高端白酒销量下降了50%。受到行业不利因素影响，建发股份旗下建发酒业2012年度净利润大幅下降，亏损约1.5亿元，相比2011年的盈利3600万元，同比下降517.87%。易观数据显示，酒类传统零售发展速度放缓，网上交易规模大幅增长。2011年我国酒类网购交易B2C市场规模为18亿元，2012年达到37亿元，预计2014年将达到130亿元。 12日“诗仙太白·95金樽”九十五周年纪念酒正式在上海国际酒业交易中心公开发行， 接受投资者的认购，成为渝酒首个投资理财产品。 哈哈昨天在乘坐的T231\232次列车上看到了 董事长阳光般的灿烂笑容，感觉特亲切！买真酒就上 绝对保真！买着放心，喝着舒心！还跟董事长留影合念！我笑得是不是也很灿烂呢   我点评了我在这里:今天成为黑马会理事，和创业家老大 牛文文合影！开心喝酒中！ 我在:【王治全：没有合伙创业这一说】黑马会理事王治全：①创业就是你自己一个人创业，不可能平起平坐；②没有人是你真正的哥们，价值观一致是相对的事情；④分享股权不会带来任何好处，只会给你带来不必要的管理困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。哈哈。为何如此重要的事情我不知道！哈哈刚才有个大供应商爆料：酒仙网的各个平台商，供应商均已收到审计资料需要签字盖章。看来酒仙网此次是真的要融资，以前他们宣布的1轮、2轮、3轮、4轮或5轮融资都是PR宣传。分享的过程同时也是一个学习的过程，又有一个新想法！感谢蔡虎兄弟今晚参加清华学生创业协会的创业堂，我和 对话两个半小时，互相嘻笑怒骂，分享创业感悟，像相声，不少同学一直站着坚持到最后辛苦了，说明有价值，挺高兴。才觉得饿坏了，回家发现今天家里刚包了饺子，也太香了 22个，多不多，吃完就睡觉肚子变大？如果吃不饱，咋办？犹豫ing回复:快啦！ //:哥哥，你们的进口啤酒啥时候上线啊。 //:回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:699元 //:五粮液多少钱？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。回复:这个不能说！哈哈 //:泸州老窖也要求酒仙网上的1573挺价吗？北京商报讯(记者 金晓岩)茅台五粮液(21.86,0.09,0.41%)的天价罚单依然没能震慑酒企的“保价”决心。据经销商向北京商报记者透露，泸州老窖(25.58,-0.10,-0.39%)近日要求其旗下高端产品国窖1573必须挺价，并以扣押、冻结经销商的保证金、返利的方式要求经销商配合。2013.1.21:2012年丰谷全年累计完成销售30.02亿元，同比增长27.42%。其中以低醉酒度丰谷酒王为主的高端产品累计完成12.86亿元，同比增长34.24%。全国人大代表、贵州省委书记赵克志就社会关注的治理公款消费问题答道：中央治理公款消费不会影响茅台及贵州白酒产业发展问题。据彭博财经统计显示，2012年年底全球市值前十名的烈性酒生产商中，贵州茅台、五粮液、洋河股份、泸州老窖和山西汾酒等5家中国白酒上市公司榜上有名。其中，贵州茅台以353.58亿美元的市值排名全球烈性酒上市公司的第二名。茅台集团提出2013年工作奋斗目标：茅台酒产量预计将达3.75万吨，集团公司(含各子公 司)含税收入达436亿元。力争至2017年实现5万吨，销售收入实现800亿元，年均增长23% 。预计2013年茅台集团本部将实现国税收入将达到79.54亿元，增长30%。2013年1-2月份，珠海拱北关区进口葡萄酒84.8万升，比去年同期增加28.8%；价值875万美元，增长74. 7%；进口平均价格为每升10.3美元，上涨35.7%。25日，五粮液股份公司董事长刘中国表示，五粮液要帮助经销商提高销售额。五粮液下一步会将专卖店保证金从80万降为50万，并把原来的市场支持费用转化为客户货款，以支持经销商市场运作。另外，五粮液还将计划新开300-500家专卖店25日，五粮液集团五大战略新品上市说明会上，锁定五粮液、六和液、五粮醇、五粮春、绵柔尖庄五大战略品牌。其中绵柔尖庄主攻10-70元消费空间，五粮醇已推出升级版品种，五粮液和六和液也即将推出新品。记者从成都糖酒会上参会经销商处获悉，江苏已出台相关规定，把政务消费的酒水价格限制在400元以下价格，360元将是政务消费的主流价格。28日，由全国糖酒会办公室、《新食品》杂志社主办，《新食品》商学院、中国酒商研究中心承办的中国酒业渠道冠军总评选颁奖盛典在成都会展中心举行。中国酒业协会秘书长王琦、北京朝批商贸副总裁孙文辉、商源集团总裁朱跃明等出席了典礼。贵州茅台发布2012年年报显示，2012年公司共生产茅台酒及系列产品基酒4.28万吨、同比增长8.33%；实现营业收入264.55亿元，同比增长43.76%。茅台酒毛利率93.54%，同比增加0.66个百分点；系列酒毛利率68.56%、同比增加4.29%。沱牌舍得酒发布2012年年报。数据显示，2012年，沱牌舍得营业收入为19.59亿元，较2011年同比增长了54.38%。其中，酒类营业收入17.58亿元，同比增长60.24%，占总体收入的89.74%。3月28日，在成都春季糖酒会期间，红楼梦酒业集团有限公司的经销商大会。红楼梦酒业集团将与中国平安集团达成战略合作。红楼梦酒业集团董事长文万彬表示，红楼梦集团将倾力打造“中国梦酒”为价值体系的红楼梦酒业战略文化。文万彬表示，红楼梦酒业将在未来五年投资35亿元，打造年销售超过15亿元！中新网3月29日电 据中央政府网消息，日前国管局、中直管理局等五部门联合下发《关于严禁中央和国家机关使用“特供”“专供”等标识的通知》，根据通知要求，严禁中央和国家机关各部门及所属行政事业单位使用、自行或授权制售冠以“特供”、“专供”等标识的物品。军车号牌实行管理责任制，谁申请谁负责、谁审批谁负责、谁核发谁负责、谁使用谁负责。非装备的奔驰、宝马、林肯、卡迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。在号牌网络管理系统车型库中，只设置军队编配的车型，豪华车型无法办理行车执照。再见成都，秋季武汉见！2013.1.21:2012年丰谷全年累计完成销售30.02亿元，同比增长27.42%。其中以低醉酒度丰谷酒王为主的高端产品累计完成12.86亿元，同比增长34.24%。全国人大代表、贵州省委书记赵克志就社会关注的治理公款消费问题答道：中央治理公款消费不会影响茅台及贵州白酒产业发展问题。据彭博财经统计显示，2012年年底全球市值前十名的烈性酒生产商中，贵州茅台、五粮液、洋河股份、泸州老窖和山西汾酒等5家中国白酒上市公司榜上有名。其中，贵州茅台以353.58亿美元的市值排名全球烈性酒上市公司的第二名。茅台集团提出2013年工作奋斗目标：茅台酒产量预计将达3.75万吨，集团公司(含各子公 司)含税收入达436亿元。力争至2017年实现5万吨，销售收入实现800亿元，年均增长23% 。预计2013年茅台集团本部将实现国税收入将达到79.54亿元，增长30%。2013年1-2月份，珠海拱北关区进口葡萄酒84.8万升，比去年同期增加28.8%；价值875万美元，增长74. 7%；进口平均价格为每升10.3美元，上涨35.7%。25日，五粮液股份公司董事长刘中国表示，五粮液要帮助经销商提高销售额。五粮液下一步会将专卖店保证金从80万降为50万，并把原来的市场支持费用转化为客户货款，以支持经销商市场运作。另外，五粮液还将计划新开300-500家专卖店25日，五粮液集团五大战略新品上市说明会上，锁定五粮液、六和液、五粮醇、五粮春、绵柔尖庄五大战略品牌。其中绵柔尖庄主攻10-70元消费空间，五粮醇已推出升级版品种，五粮液和六和液也即将推出新品。记者从成都糖酒会上参会经销商处获悉，江苏已出台相关规定，把政务消费的酒水价格限制在400元以下价格，360元将是政务消费的主流价格。28日，由全国糖酒会办公室、《新食品》杂志社主办，《新食品》商学院、中国酒商研究中心承办的中国酒业渠道冠军总评选颁奖盛典在成都会展中心举行。中国酒业协会秘书长王琦、北京朝批商贸副总裁孙文辉、商源集团总裁朱跃明等出席了典礼。贵州茅台发布2012年年报显示，2012年公司共生产茅台酒及系列产品基酒4.28万吨、同比增长8.33%；实现营业收入264.55亿元，同比增长43.76%。茅台酒毛利率93.54%，同比增加0.66个百分点；系列酒毛利率68.56%、同比增加4.29%。沱牌舍得酒发布2012年年报。数据显示，2012年，沱牌舍得营业收入为19.59亿元，较2011年同比增长了54.38%。其中，酒类营业收入17.58亿元，同比增长60.24%，占总体收入的89.74%。3月28日，在成都春季糖酒会期间，红楼梦酒业集团有限公司的经销商大会。红楼梦酒业集团将与中国平安集团达成战略合作。红楼梦酒业集团董事长文万彬表示，红楼梦集团将倾力打造“中国梦酒”为价值体系的红楼梦酒业战略文化。文万彬表示，红楼梦酒业将在未来五年投资35亿元，打造年销售超过15亿元！中新网3月29日电 据中央政府网消息，日前国管局、中直管理局等五部门联合下发《关于严禁中央和国家机关使用“特供”“专供”等标识的通知》，根据通知要求，严禁中央和国家机关各部门及所属行政事业单位使用、自行或授权制售冠以“特供”、“专供”等标识的物品。军车号牌实行管理责任制，谁申请谁负责、谁审批谁负责、谁核发谁负责、谁使用谁负责。非装备的奔驰、宝马、林肯、卡迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。在号牌网络管理系统车型库中，只设置军队编配的车型，豪华车型无法办理行车执照。再见成都，秋季武汉见！2013.1.21:2012年丰谷全年累计完成销售30.02亿元，同比增长27.42%。其中以低醉酒度丰谷酒王为主的高端产品累计完成12.86亿元，同比增长34.24%。全国人大代表、贵州省委书记赵克志就社会关注的治理公款消费问题答道：中央治理公款消费不会影响茅台及贵州白酒产业发展问题。据彭博财经统计显示，2012年年底全球市值前十名的烈性酒生产商中，贵州茅台、五粮液、洋河股份、泸州老窖和山西汾酒等5家中国白酒上市公司榜上有名。其中，贵州茅台以353.58亿美元的市值排名全球烈性酒上市公司的第二名。茅台集团提出2013年工作奋斗目标：茅台酒产量预计将达3.75万吨，集团公司(含各子公 司)含税收入达436亿元。力争至2017年实现5万吨，销售收入实现800亿元，年均增长23% 。预计2013年茅台集团本部将实现国税收入将达到79.54亿元，增长30%。2013年1-2月份，珠海拱北关区进口葡萄酒84.8万升，比去年同期增加28.8%；价值875万美元，增长74. 7%；进口平均价格为每升10.3美元，上涨35.7%。25日，五粮液股份公司董事长刘中国表示，五粮液要帮助经销商提高销售额。五粮液下一步会将专卖店保证金从80万降为50万，并把原来的市场支持费用转化为客户货款，以支持经销商市场运作。另外，五粮液还将计划新开300-500家专卖店25日，五粮液集团五大战略新品上市说明会上，锁定五粮液、六和液、五粮醇、五粮春、绵柔尖庄五大战略品牌。其中绵柔尖庄主攻10-70元消费空间，五粮醇已推出升级版品种，五粮液和六和液也即将推出新品。记者从成都糖酒会上参会经销商处获悉，江苏已出台相关规定，把政务消费的酒水价格限制在400元以下价格，360元将是政务消费的主流价格。28日，由全国糖酒会办公室、《新食品》杂志社主办，《新食品》商学院、中国酒商研究中心承办的中国酒业渠道冠军总评选颁奖盛典在成都会展中心举行。中国酒业协会秘书长王琦、北京朝批商贸副总裁孙文辉、商源集团总裁朱跃明等出席了典礼。贵州茅台发布2012年年报显示，2012年公司共生产茅台酒及系列产品基酒4.28万吨、同比增长8.33%；实现营业收入264.55亿元，同比增长43.76%。茅台酒毛利率93.54%，同比增加0.66个百分点；系列酒毛利率68.56%、同比增加4.29%。沱牌舍得酒发布2012年年报。数据显示，2012年，沱牌舍得营业收入为19.59亿元，较2011年同比增长了54.38%。其中，酒类营业收入17.58亿元，同比增长60.24%，占总体收入的89.74%。3月28日，在成都春季糖酒会期间，红楼梦酒业集团有限公司的经销商大会。红楼梦酒业集团将与中国平安集团达成战略合作。红楼梦酒业集团董事长文万彬表示，红楼梦集团将倾力打造“中国梦酒”为价值体系的红楼梦酒业战略文化。文万彬表示，红楼梦酒业将在未来五年投资35亿元，打造年销售超过15亿元！中新网3月29日电 据中央政府网消息，日前国管局、中直管理局等五部门联合下发《关于严禁中央和国家机关使用“特供”“专供”等标识的通知》，根据通知要求，严禁中央和国家机关各部门及所属行政事业单位使用、自行或授权制售冠以“特供”、“专供”等标识的物品。军车号牌实行管理责任制，谁申请谁负责、谁审批谁负责、谁核发谁负责、谁使用谁负责。非装备的奔驰、宝马、林肯、卡迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。在号牌网络管理系统车型库中，只设置军队编配的车型，豪华车型无法办理行车执照。再见成都，秋季武汉见！创意很好！期待中春回大地，万物复苏~正是处对象、朋友聚会吃喝玩乐好时节~受酒仙女之托开启  让你们的每一餐都有酒助兴乐开了花  征集以“酒”为主题，需传递醉能量。具体规则和醉大奖品详见下图！转发微博还送出15份醉大礼 2015年将会成为电子商务的第一阶段性丰收年：1.在这一年80%以上的电商公司已经盈利并且成功上市！2. 这一年会有至少2家销售额超过1万亿的平台公司，3家销售额超过1000亿元的综合电商，最少会有10家垂直电商销售突破100亿！ 问题的关键是：你能不能活到那一天？匹克昨日发布的2012年财报显示，去年集团营业额为29亿元，同比下降37.5%，净利由2011年的7.78亿元大降60.1%至3.1亿元，净利润率也由16.7%下降至10.7%。门店方面，零售网点数目由2011年年底的7806家减少至2012年年底的6483家，净减少1323家，平均每天关店3家甚至更多。做过传统行业的人，都比较现实，首先要生存，然后再发展，要规模。于是，我们是否可以得出一个推论——未来不好说，起码到目前为止，大部分能生存下来的垂直电商，其创始团队主要成员有来自传统行业的经历；大部分被收购或死亡的垂直电商，其创始团队主要成员都来自于互联网行业绝对认同！揭秘两类电商老板的不同路 - 阿里巴巴管理资讯   （分享自 ）危机？商机？【寒冷白酒将冻死三成经销商】白酒销售“冬天真的来了”。经销商反应，2013年终端销售商面临着市场下滑严重的难题。对于狂欢了多年的白酒经销商来说，被迫变革的时代或许真的来了，2013年上半年将是经销商最为艰难的时间，很可能由于酒企强势压货，很多经销商面临资金链困境。详见本期报道哈哈！肯定有效果，不过看起来有点暴力！老板说喝完后要毁瓶子，不给造假酒的机会！老师们认为这种方式可以防止假酒么？    人性呀！我们的党呀！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？杨陵江在微博上愤懑发声，“向被处罚经销商深表歉意！违背市场经济规律的厂规、计划手段最终会崩溃！强势、不重视经销商困局的厂家终究会被抛弃！蒙蔽、虚高价格的品牌必然会被消费者唾弃！”哈哈！凌江兄威武！【杨陵江：我已是白酒行业公敌】“我已经是行业公敌。”1919董事长杨陵江对《金证券》记者无奈地表示。2013年1月，他提供给媒体一份草根调研数据，称去年12月“成都市区各大商场超市卖场内，茅台销量下滑了40%，五粮液下滑30%，国窖1573下滑了90%。”此举捅破了业内的窗户纸。 韩国海特真露集团和酒仙网战略合作发布会，今日上午10点将在北京国际饭店隆重举行！韩国海特真露集团是韩国最大的酒类生产企业，旗下有真露酒，海特啤酒为代表的酒类及饮料品牌一百余个，包括烧酒（蒸馏酒）,啤酒、威士忌、葡萄酒、果酒、保健酒及饮用水等。2008年全球销售收入25亿美元。产品出口全球60多个国家和地区。其中真露酒和海特啤酒均为蒸馏酒及啤酒领域韩国第一大品牌!回复:欢迎 ！欢迎 //:郝总，给你私信了。周五下午去你那拜访，是否方便？ //:哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。恭喜您呀！对     ：拂晓的品酒顾问证书编号900088号，超幸运啊！创意很好！期待中春回大地，万物复苏~正是处对象、朋友聚会吃喝玩乐好时节~受酒仙女之托开启  让你们的每一餐都有酒助兴乐开了花  征集以“酒”为主题，需传递醉能量。具体规则和醉大奖品详见下图！转发微博还送出15份醉大礼 2015年将会成为电子商务的第一阶段性丰收年：1.在这一年80%以上的电商公司已经盈利并且成功上市！2. 这一年会有至少2家销售额超过1万亿的平台公司，3家销售额超过1000亿元的综合电商，最少会有10家垂直电商销售突破100亿！ 问题的关键是：你能不能活到那一天？匹克昨日发布的2012年财报显示，去年集团营业额为29亿元，同比下降37.5%，净利由2011年的7.78亿元大降60.1%至3.1亿元，净利润率也由16.7%下降至10.7%。门店方面，零售网点数目由2011年年底的7806家减少至2012年年底的6483家，净减少1323家，平均每天关店3家甚至更多。做过传统行业的人，都比较现实，首先要生存，然后再发展，要规模。于是，我们是否可以得出一个推论——未来不好说，起码到目前为止，大部分能生存下来的垂直电商，其创始团队主要成员有来自传统行业的经历；大部分被收购或死亡的垂直电商，其创始团队主要成员都来自于互联网行业绝对认同！揭秘两类电商老板的不同路 - 阿里巴巴管理资讯   （分享自 ）危机？商机？【寒冷白酒将冻死三成经销商】白酒销售“冬天真的来了”。经销商反应，2013年终端销售商面临着市场下滑严重的难题。对于狂欢了多年的白酒经销商来说，被迫变革的时代或许真的来了，2013年上半年将是经销商最为艰难的时间，很可能由于酒企强势压货，很多经销商面临资金链困境。详见本期报道哈哈！肯定有效果，不过看起来有点暴力！老板说喝完后要毁瓶子，不给造假酒的机会！老师们认为这种方式可以防止假酒么？    人性呀！我们的党呀！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？杨陵江在微博上愤懑发声，“向被处罚经销商深表歉意！违背市场经济规律的厂规、计划手段最终会崩溃！强势、不重视经销商困局的厂家终究会被抛弃！蒙蔽、虚高价格的品牌必然会被消费者唾弃！”哈哈！凌江兄威武！【杨陵江：我已是白酒行业公敌】“我已经是行业公敌。”1919董事长杨陵江对《金证券》记者无奈地表示。2013年1月，他提供给媒体一份草根调研数据，称去年12月“成都市区各大商场超市卖场内，茅台销量下滑了40%，五粮液下滑30%，国窖1573下滑了90%。”此举捅破了业内的窗户纸。 韩国海特真露集团和酒仙网战略合作发布会，今日上午10点将在北京国际饭店隆重举行！韩国海特真露集团是韩国最大的酒类生产企业，旗下有真露酒，海特啤酒为代表的酒类及饮料品牌一百余个，包括烧酒（蒸馏酒）,啤酒、威士忌、葡萄酒、果酒、保健酒及饮用水等。2008年全球销售收入25亿美元。产品出口全球60多个国家和地区。其中真露酒和海特啤酒均为蒸馏酒及啤酒领域韩国第一大品牌!回复:欢迎 ！欢迎 //:郝总，给你私信了。周五下午去你那拜访，是否方便？ //:哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。恭喜您呀！对     ：拂晓的品酒顾问证书编号900088号，超幸运啊！创意很好！期待中春回大地，万物复苏~正是处对象、朋友聚会吃喝玩乐好时节~受酒仙女之托开启  让你们的每一餐都有酒助兴乐开了花  征集以“酒”为主题，需传递醉能量。具体规则和醉大奖品详见下图！转发微博还送出15份醉大礼 2015年将会成为电子商务的第一阶段性丰收年：1.在这一年80%以上的电商公司已经盈利并且成功上市！2. 这一年会有至少2家销售额超过1万亿的平台公司，3家销售额超过1000亿元的综合电商，最少会有10家垂直电商销售突破100亿！ 问题的关键是：你能不能活到那一天？匹克昨日发布的2012年财报显示，去年集团营业额为29亿元，同比下降37.5%，净利由2011年的7.78亿元大降60.1%至3.1亿元，净利润率也由16.7%下降至10.7%。门店方面，零售网点数目由2011年年底的7806家减少至2012年年底的6483家，净减少1323家，平均每天关店3家甚至更多。做过传统行业的人，都比较现实，首先要生存，然后再发展，要规模。于是，我们是否可以得出一个推论——未来不好说，起码到目前为止，大部分能生存下来的垂直电商，其创始团队主要成员有来自传统行业的经历；大部分被收购或死亡的垂直电商，其创始团队主要成员都来自于互联网行业绝对认同！揭秘两类电商老板的不同路 - 阿里巴巴管理资讯   （分享自 ）危机？商机？【寒冷白酒将冻死三成经销商】白酒销售“冬天真的来了”。经销商反应，2013年终端销售商面临着市场下滑严重的难题。对于狂欢了多年的白酒经销商来说，被迫变革的时代或许真的来了，2013年上半年将是经销商最为艰难的时间，很可能由于酒企强势压货，很多经销商面临资金链困境。详见本期报道哈哈！肯定有效果，不过看起来有点暴力！老板说喝完后要毁瓶子，不给造假酒的机会！老师们认为这种方式可以防止假酒么？    人性呀！我们的党呀！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？杨陵江在微博上愤懑发声，“向被处罚经销商深表歉意！违背市场经济规律的厂规、计划手段最终会崩溃！强势、不重视经销商困局的厂家终究会被抛弃！蒙蔽、虚高价格的品牌必然会被消费者唾弃！”哈哈！凌江兄威武！【杨陵江：我已是白酒行业公敌】“我已经是行业公敌。”1919董事长杨陵江对《金证券》记者无奈地表示。2013年1月，他提供给媒体一份草根调研数据，称去年12月“成都市区各大商场超市卖场内，茅台销量下滑了40%，五粮液下滑30%，国窖1573下滑了90%。”此举捅破了业内的窗户纸。 韩国海特真露集团和酒仙网战略合作发布会，今日上午10点将在北京国际饭店隆重举行！韩国海特真露集团是韩国最大的酒类生产企业，旗下有真露酒，海特啤酒为代表的酒类及饮料品牌一百余个，包括烧酒（蒸馏酒）,啤酒、威士忌、葡萄酒、果酒、保健酒及饮用水等。2008年全球销售收入25亿美元。产品出口全球60多个国家和地区。其中真露酒和海特啤酒均为蒸馏酒及啤酒领域韩国第一大品牌!回复:欢迎 ！欢迎 //:郝总，给你私信了。周五下午去你那拜访，是否方便？ //:哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。哈哈！酒仙网的人每天都品酒！不见得都能喝！相传，酒仙网入职第一件事：喝杜康酒半斤；盛大入职第一件事：去打一小时怪；腾讯入职第一件事：卸载你的360；奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米，停止用百度；百度入职第一件事：注册一个百度hi；小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。恭喜您呀！对     ：拂晓的品酒顾问证书编号900088号，超幸运啊！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！报名细则看下图广结善缘不树敌！何必争得你死我活？【10万约赌- 】 认为：2013年价格战不会更惨烈，大型电商必死一家。在此我提出反驳观点：2013年价格战会更加惨烈，六家大型平台型电商任何一家都不会死（天猫、京东、苏宁、国美、亚马逊、当当）。 至于赌资吧，咱下点下注：10万，怎么样？ …………………………酒品“也好，能喝酒也会品酒，对于白酒也是非常喜爱喝！郑重申请成为宋河品酒顾问，希望能够品尝到更多来自宋河的美酒佳酿！会通过论坛和微博将宋河美酒推荐给更多的爱酒人士！老男人还是酒仙网的资深老顾客，在酒仙家各网点消费了也好几千了，如此忠实的老顾客酒仙一定要批准呀！！无锡风雨申请成为宋河品酒顾问 申请理由：老男人身体健康，芳龄38岁，虽是男儿身，却好喝上一口！别的不说，光是酒量就大的惊人！自酿“老白酒”可以干上3碗，话说须眉不让巾帼，就算连连举杯亦能毫无醉意。总感觉男人家貌似更能喝一些，去外面吃饭我也是总叫瓶啤酒！老男人不仅酒量好，”1q2w申请成为宋河品酒顾问 申请理由：报社编辑，今年28，喜玩微博，爱逛酒仙，酷爱美女，无酒不欢，酒量不知，从未醉过，公认嘴刁，非好酒---不喝。对酒有自己的认识与见解，不喜人云亦云，宋河粮液也算名酒，有何特点，未尝未可知也！借此机会何当一试！广邀好友，一同品鉴，如实撰写！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！乐蜂网的化妆品如何呀？看您的运气啦！哈哈 应该问题不大！一年了，在酒仙网拍了不少酒，现在，申请宋河品酒顾问，请你们支持我。我的论坛账号是andongwei 谢谢 。    上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈13年最有爱的礼物，大朴的内衣，超细心的包装，来自埃及的长絨棉，手感细腻， 总，一起淘汰百福byford啦，从今天开始，谢谢大朴 总哈哈 ！好冷的笑话！有个老爷爷，他每天早上给在八宝山附近国际广播电台做一档学英语的节目，很远。有一天，老爷爷起晚了，赶紧打车。“师傅，去八宝山。”在破晓的迷雾中，师傅觉得身上凉凉的，路途遥远，眼看着直播时间快到了。老爷爷着急地一把抓住师傅肩膀：“快点！快点！天就快亮了！”转 微小说回复:是的 要看行业和品类！ //:做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  很冷！很爽! //: //: 在路上······     新年第一天，酒仙网董事长郝鸿峰先生，率酒仙网与百世酒业集团公司所有高管，在佛教胜地五台山，冒着风雪徒步中！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！报名细则看下图广结善缘不树敌！何必争得你死我活？【10万约赌- 】 认为：2013年价格战不会更惨烈，大型电商必死一家。在此我提出反驳观点：2013年价格战会更加惨烈，六家大型平台型电商任何一家都不会死（天猫、京东、苏宁、国美、亚马逊、当当）。 至于赌资吧，咱下点下注：10万，怎么样？ …………………………酒品“也好，能喝酒也会品酒，对于白酒也是非常喜爱喝！郑重申请成为宋河品酒顾问，希望能够品尝到更多来自宋河的美酒佳酿！会通过论坛和微博将宋河美酒推荐给更多的爱酒人士！老男人还是酒仙网的资深老顾客，在酒仙家各网点消费了也好几千了，如此忠实的老顾客酒仙一定要批准呀！！无锡风雨申请成为宋河品酒顾问 申请理由：老男人身体健康，芳龄38岁，虽是男儿身，却好喝上一口！别的不说，光是酒量就大的惊人！自酿“老白酒”可以干上3碗，话说须眉不让巾帼，就算连连举杯亦能毫无醉意。总感觉男人家貌似更能喝一些，去外面吃饭我也是总叫瓶啤酒！老男人不仅酒量好，”1q2w申请成为宋河品酒顾问 申请理由：报社编辑，今年28，喜玩微博，爱逛酒仙，酷爱美女，无酒不欢，酒量不知，从未醉过，公认嘴刁，非好酒---不喝。对酒有自己的认识与见解，不喜人云亦云，宋河粮液也算名酒，有何特点，未尝未可知也！借此机会何当一试！广邀好友，一同品鉴，如实撰写！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！乐蜂网的化妆品如何呀？看您的运气啦！哈哈 应该问题不大！一年了，在酒仙网拍了不少酒，现在，申请宋河品酒顾问，请你们支持我。我的论坛账号是andongwei 谢谢 。    上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈13年最有爱的礼物，大朴的内衣，超细心的包装，来自埃及的长絨棉，手感细腻， 总，一起淘汰百福byford啦，从今天开始，谢谢大朴 总哈哈 ！好冷的笑话！有个老爷爷，他每天早上给在八宝山附近国际广播电台做一档学英语的节目，很远。有一天，老爷爷起晚了，赶紧打车。“师傅，去八宝山。”在破晓的迷雾中，师傅觉得身上凉凉的，路途遥远，眼看着直播时间快到了。老爷爷着急地一把抓住师傅肩膀：“快点！快点！天就快亮了！”转 微小说回复:是的 要看行业和品类！ //:做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  很冷！很爽! //: //: 在路上······     新年第一天，酒仙网董事长郝鸿峰先生，率酒仙网与百世酒业集团公司所有高管，在佛教胜地五台山，冒着风雪徒步中！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！报名细则看下图广结善缘不树敌！何必争得你死我活？【10万约赌- 】 认为：2013年价格战不会更惨烈，大型电商必死一家。在此我提出反驳观点：2013年价格战会更加惨烈，六家大型平台型电商任何一家都不会死（天猫、京东、苏宁、国美、亚马逊、当当）。 至于赌资吧，咱下点下注：10万，怎么样？ …………………………酒品“也好，能喝酒也会品酒，对于白酒也是非常喜爱喝！郑重申请成为宋河品酒顾问，希望能够品尝到更多来自宋河的美酒佳酿！会通过论坛和微博将宋河美酒推荐给更多的爱酒人士！老男人还是酒仙网的资深老顾客，在酒仙家各网点消费了也好几千了，如此忠实的老顾客酒仙一定要批准呀！！无锡风雨申请成为宋河品酒顾问 申请理由：老男人身体健康，芳龄38岁，虽是男儿身，却好喝上一口！别的不说，光是酒量就大的惊人！自酿“老白酒”可以干上3碗，话说须眉不让巾帼，就算连连举杯亦能毫无醉意。总感觉男人家貌似更能喝一些，去外面吃饭我也是总叫瓶啤酒！老男人不仅酒量好，”1q2w申请成为宋河品酒顾问 申请理由：报社编辑，今年28，喜玩微博，爱逛酒仙，酷爱美女，无酒不欢，酒量不知，从未醉过，公认嘴刁，非好酒---不喝。对酒有自己的认识与见解，不喜人云亦云，宋河粮液也算名酒，有何特点，未尝未可知也！借此机会何当一试！广邀好友，一同品鉴，如实撰写！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！宋河粮液面向全国诚招1000名品酒顾问，品酒顾问全年可以免费获得价值近1000元的各种宋河粮液酒厂的新产品！先报先得！名额有限！不花一分钱名酒免费喝！乐蜂网的化妆品如何呀？看您的运气啦！哈哈 应该问题不大！一年了，在酒仙网拍了不少酒，现在，申请宋河品酒顾问，请你们支持我。我的论坛账号是andongwei 谢谢 。    上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈上周我买了600双大朴网的羊毛袜子，送给我们的高管，大家穿后感觉大朴羊毛袜有一个缺点：太暖活了！！哈哈13年最有爱的礼物，大朴的内衣，超细心的包装，来自埃及的长絨棉，手感细腻， 总，一起淘汰百福byford啦，从今天开始，谢谢大朴 总哈哈 ！好冷的笑话！有个老爷爷，他每天早上给在八宝山附近国际广播电台做一档学英语的节目，很远。有一天，老爷爷起晚了，赶紧打车。“师傅，去八宝山。”在破晓的迷雾中，师傅觉得身上凉凉的，路途遥远，眼看着直播时间快到了。老爷爷着急地一把抓住师傅肩膀：“快点！快点！天就快亮了！”转 微小说回复:是的 要看行业和品类！ //:做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  做到30%毛利对电商来讲太困难啦！基本没戏！【2013年毛利低于30%做电商成功几乎为零！】给2013年准备创业的朋友提个醒：如果你的毛利低于30%就做电商，失败的可能性是99%。不妨简单算个账：天猫一般扣点5%，支付宝1%，运费8%，广告占比15%（付费广告＋淘宝客），哪怕其他的什么都不算，你能挣钱吗？  很冷！很爽! //: //: 在路上······     新年第一天，酒仙网董事长郝鸿峰先生，率酒仙网与百世酒业集团公司所有高管，在佛教胜地五台山，冒着风雪徒步中！这个是真的！酒仙网受单仁培训影响很大！单仁是我的启蒙老师！今天去客户那里聊天，听说他们老板被某某培训机构来了3天网络营销大洗脑，整个把他们网络部的计划全部都打乱了。然后向我求证：那个机构说“酒仙网”从网站搭建到营销都是他们做的，我当时水差点喷一桌子。真能忽悠啊！我回答：牛，比红牛还牛   广结善缘，合谐共赢！ //:热烈欢迎也买酒CEO刘君先生参观酒仙网！ 也买酒CEO刘君先生参观酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生合影留念       我在 会场很热闹！IT经理世界C时代源动力2012中国技术商业领袖峰会 分论坛:变革的力量 电商专场新华视点：新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。哈哈哈 别心急！！此时此刻，我在香港，每秒钟刷一次微博，你们就快点出来吧。哈哈！北京时间15日凌晨3点左右，著名作家马原在西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学被人围殴至昏迷，全身多处受伤，随后他发布微博向全国人民求救。恭喜 恭喜！ 强哥又有钱啦【京东确认完成新一轮融资】11月13日，京东商城确认完成新一轮融资，融资方为安大略教师退休金基金（Ontario Teacher Pension Fund,简称“OTPF”）和老虎基金，不过其未披露融资金额。据搜狐IT早间报道，京东商城已于近期完成约4亿美金的融资，此轮融资的估值为72.5亿美金。热烈祝贺！！酒仙携手诗仙，共铸明日辉煌！     我在 单日6105万！酒仙网的4个感谢：1）感谢天猫创造了11.11 伟大的购物节，天猫总裁及团队给与酒仙网巨大的支持。2）感谢厂家在市场重大压力下给予的力挺！3）感谢我们伟大的团队，日夜地辛苦！4）感谢我们的酒民给予的信任和热捧！ 明年我们再创新奇迹！6105万！！酒仙网双十一再创酒业零售新奇迹！！！11月11日 单日零售6105万元！！！明天11月12日 上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙网携手诗仙太白酒战略合作发布会，共同打造中国第一诗酒！ 买真酒就上酒仙网！热烈祝贺！酒仙网的新伙伴！！！明天上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙携手诗仙，共同打造中国第一诗酒！ 我在 酒仙网双十一第一单已经于凌晨1点多顺利送达客户家中！回复:计划中！哈哈 //:回复:郝总冲亿乎？双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！回复:欢迎扫货，看运气如何！哈哈 //:我今天准备好了扫货酒仙网。 //:电商的不眠之夜！双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！这个是真的！酒仙网受单仁培训影响很大！单仁是我的启蒙老师！今天去客户那里聊天，听说他们老板被某某培训机构来了3天网络营销大洗脑，整个把他们网络部的计划全部都打乱了。然后向我求证：那个机构说“酒仙网”从网站搭建到营销都是他们做的，我当时水差点喷一桌子。真能忽悠啊！我回答：牛，比红牛还牛   广结善缘，合谐共赢！ //:热烈欢迎也买酒CEO刘君先生参观酒仙网！ 也买酒CEO刘君先生参观酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生合影留念       我在 会场很热闹！IT经理世界C时代源动力2012中国技术商业领袖峰会 分论坛:变革的力量 电商专场新华视点：新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。哈哈哈 别心急！！此时此刻，我在香港，每秒钟刷一次微博，你们就快点出来吧。哈哈！北京时间15日凌晨3点左右，著名作家马原在西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学被人围殴至昏迷，全身多处受伤，随后他发布微博向全国人民求救。恭喜 恭喜！ 强哥又有钱啦【京东确认完成新一轮融资】11月13日，京东商城确认完成新一轮融资，融资方为安大略教师退休金基金（Ontario Teacher Pension Fund,简称“OTPF”）和老虎基金，不过其未披露融资金额。据搜狐IT早间报道，京东商城已于近期完成约4亿美金的融资，此轮融资的估值为72.5亿美金。热烈祝贺！！酒仙携手诗仙，共铸明日辉煌！     我在 单日6105万！酒仙网的4个感谢：1）感谢天猫创造了11.11 伟大的购物节，天猫总裁及团队给与酒仙网巨大的支持。2）感谢厂家在市场重大压力下给予的力挺！3）感谢我们伟大的团队，日夜地辛苦！4）感谢我们的酒民给予的信任和热捧！ 明年我们再创新奇迹！6105万！！酒仙网双十一再创酒业零售新奇迹！！！11月11日 单日零售6105万元！！！明天11月12日 上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙网携手诗仙太白酒战略合作发布会，共同打造中国第一诗酒！ 买真酒就上酒仙网！热烈祝贺！酒仙网的新伙伴！！！明天上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙携手诗仙，共同打造中国第一诗酒！ 我在 酒仙网双十一第一单已经于凌晨1点多顺利送达客户家中！回复:计划中！哈哈 //:回复:郝总冲亿乎？双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！回复:欢迎扫货，看运气如何！哈哈 //:我今天准备好了扫货酒仙网。 //:电商的不眠之夜！双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！这个是真的！酒仙网受单仁培训影响很大！单仁是我的启蒙老师！今天去客户那里聊天，听说他们老板被某某培训机构来了3天网络营销大洗脑，整个把他们网络部的计划全部都打乱了。然后向我求证：那个机构说“酒仙网”从网站搭建到营销都是他们做的，我当时水差点喷一桌子。真能忽悠啊！我回答：牛，比红牛还牛   广结善缘，合谐共赢！ //:热烈欢迎也买酒CEO刘君先生参观酒仙网！ 也买酒CEO刘君先生参观酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生合影留念       我在 会场很热闹！IT经理世界C时代源动力2012中国技术商业领袖峰会 分论坛:变革的力量 电商专场新华视点：新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。哈哈哈 别心急！！此时此刻，我在香港，每秒钟刷一次微博，你们就快点出来吧。哈哈！北京时间15日凌晨3点左右，著名作家马原在西双版纳南糯山姑娘寨原中心小学被人围殴至昏迷，全身多处受伤，随后他发布微博向全国人民求救。恭喜 恭喜！ 强哥又有钱啦【京东确认完成新一轮融资】11月13日，京东商城确认完成新一轮融资，融资方为安大略教师退休金基金（Ontario Teacher Pension Fund,简称“OTPF”）和老虎基金，不过其未披露融资金额。据搜狐IT早间报道，京东商城已于近期完成约4亿美金的融资，此轮融资的估值为72.5亿美金。热烈祝贺！！酒仙携手诗仙，共铸明日辉煌！     我在 单日6105万！酒仙网的4个感谢：1）感谢天猫创造了11.11 伟大的购物节，天猫总裁及团队给与酒仙网巨大的支持。2）感谢厂家在市场重大压力下给予的力挺！3）感谢我们伟大的团队，日夜地辛苦！4）感谢我们的酒民给予的信任和热捧！ 明年我们再创新奇迹！6105万！！酒仙网双十一再创酒业零售新奇迹！！！11月11日 单日零售6105万元！！！明天11月12日 上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙网携手诗仙太白酒战略合作发布会，共同打造中国第一诗酒！ 买真酒就上酒仙网！热烈祝贺！酒仙网的新伙伴！！！明天上午09：30，在重庆市世纪金源大饭店，酒仙携手诗仙，共同打造中国第一诗酒！ 我在 酒仙网双十一第一单已经于凌晨1点多顺利送达客户家中！回复:计划中！哈哈 //:回复:郝总冲亿乎？双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！回复:欢迎扫货，看运气如何！哈哈 //:我今天准备好了扫货酒仙网。 //:电商的不眠之夜！双十一，电商世界的大日子终于要来了，今晚注定有无数网商通宵达旦，无数买家欣喜若狂或挑花眼。祝福所有网商同学们！大家在品评1975年的法国玛歌酒！好开心转发微博 酒仙网帝亚吉欧战略合作特惠专场，洋酒单品价格直降，买1送1，帝亚吉欧拥有世界顶级酒类品牌：尊尼获加黑方、百利甜酒、斯米诺伏特加、温莎威士忌、珍宝威士忌！爱洋酒的朋友不容错过:所谓的专供、特供酒大部分是假酒！库存太大，全是名酒！酒仙网斥资亿元备战1111购物狂欢节：在产品、仓库、物流配送等方面做了长足准备，备货量是去年的10倍以上，还为11.11准备了多款特供、专供产品;仓库扩容10倍，从5000平米扩大到5万平米;人员增加5倍，从百余人增加到超过500人。还上线自动化传送带来优化仓库工作流程！详情：西风很好喝！市场份额向名酒集中，名酒价值将进一步回归将成为白酒行业大趋势。如西凤酒的超高端国典凤香和汾酒的超高端国藏汾酒为代表的业绩大幅度增长。我觉得这个趋势是可以持续的，因为未来白酒的结构性变化趋势会越来越显著。浙江省政协委员、知名华商高平10月21日在西班牙被当地警方正式拘捕。根据拘捕令，高平等人涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，高平本人被指控为"黑帮头目"。 西班牙当局指控以高平为首的这个集团涉嫌走私中国货物，再洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。老苗很敬业！酒祖杜康苗国军总经理一行莅临酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生带领的酒仙团队，就双十一大促及未来打造中国网络第一文化名酒，进行了更深层次的沟通！       我在 我等匹夫无法抗日救国，但我们可以抵制日货，表达我们对日本的愤怒和抗议！一个民族太容易忘记历史就永远没有骨气！过去我们可以善良的无知但在未来绝对不会再愚昧！坚决抵制日货！！！一部分“识大局者”者的让人恶心的声音：其实，赴日旅游并没什么“罪过”，因为决定到哪旅游是公民自己的权利，日本也并非禁止旅游之地。赴日旅游是合法行为，其他人无权干涉。赴日旅游也未必损害国家利益。去日本旅游的确会增加日本人的生意，其实不断恶化的中日关系，对中国经济的损害其实也非常大。据报道，来自中国上海的1500名游客搭乘大型客轮“哥斯达维多利亚”号于20日抵达日本。但记者昨天从各大旅行社方面了解到，目前赴日旅游仍处于停摆状态，1500名游客抵日不意味赴日游恢复。环境国旅总裁钟晖表示，维多利亚号的最大载客量为2394人，1500名游客登船只占到60%左右，并不是一个理想的上座率好事情，坚决支持！昨晚定的，拟在12月中旬，我公司和华艺传媒微博营销教父 联合搞个酒水圈创时代的首个微营销培训，共同推动酒业创新变革。大家多捧捧场哈，拜谢！          和聚美优品总裁陈欧一起参加红杉CEO峰会并合影。分享图片红杉资本中国CEO峰会今天在杭州举行飞机终于要起飞了，晚上八点的飞机竞然延误到凌晨二点起飞！要凌晨五点才能落地，下飞机再座三个小时的汽车，太晕了！一天的时间全在路上！大家在品评1975年的法国玛歌酒！好开心转发微博 酒仙网帝亚吉欧战略合作特惠专场，洋酒单品价格直降，买1送1，帝亚吉欧拥有世界顶级酒类品牌：尊尼获加黑方、百利甜酒、斯米诺伏特加、温莎威士忌、珍宝威士忌！爱洋酒的朋友不容错过:所谓的专供、特供酒大部分是假酒！库存太大，全是名酒！酒仙网斥资亿元备战1111购物狂欢节：在产品、仓库、物流配送等方面做了长足准备，备货量是去年的10倍以上，还为11.11准备了多款特供、专供产品;仓库扩容10倍，从5000平米扩大到5万平米;人员增加5倍，从百余人增加到超过500人。还上线自动化传送带来优化仓库工作流程！详情：西风很好喝！市场份额向名酒集中，名酒价值将进一步回归将成为白酒行业大趋势。如西凤酒的超高端国典凤香和汾酒的超高端国藏汾酒为代表的业绩大幅度增长。我觉得这个趋势是可以持续的，因为未来白酒的结构性变化趋势会越来越显著。浙江省政协委员、知名华商高平10月21日在西班牙被当地警方正式拘捕。根据拘捕令，高平等人涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，高平本人被指控为"黑帮头目"。 西班牙当局指控以高平为首的这个集团涉嫌走私中国货物，再洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。老苗很敬业！酒祖杜康苗国军总经理一行莅临酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生带领的酒仙团队，就双十一大促及未来打造中国网络第一文化名酒，进行了更深层次的沟通！       我在 我等匹夫无法抗日救国，但我们可以抵制日货，表达我们对日本的愤怒和抗议！一个民族太容易忘记历史就永远没有骨气！过去我们可以善良的无知但在未来绝对不会再愚昧！坚决抵制日货！！！一部分“识大局者”者的让人恶心的声音：其实，赴日旅游并没什么“罪过”，因为决定到哪旅游是公民自己的权利，日本也并非禁止旅游之地。赴日旅游是合法行为，其他人无权干涉。赴日旅游也未必损害国家利益。去日本旅游的确会增加日本人的生意，其实不断恶化的中日关系，对中国经济的损害其实也非常大。据报道，来自中国上海的1500名游客搭乘大型客轮“哥斯达维多利亚”号于20日抵达日本。但记者昨天从各大旅行社方面了解到，目前赴日旅游仍处于停摆状态，1500名游客抵日不意味赴日游恢复。环境国旅总裁钟晖表示，维多利亚号的最大载客量为2394人，1500名游客登船只占到60%左右，并不是一个理想的上座率好事情，坚决支持！昨晚定的，拟在12月中旬，我公司和华艺传媒微博营销教父 联合搞个酒水圈创时代的首个微营销培训，共同推动酒业创新变革。大家多捧捧场哈，拜谢！          和聚美优品总裁陈欧一起参加红杉CEO峰会并合影。分享图片红杉资本中国CEO峰会今天在杭州举行飞机终于要起飞了，晚上八点的飞机竞然延误到凌晨二点起飞！要凌晨五点才能落地，下飞机再座三个小时的汽车，太晕了！一天的时间全在路上！大家在品评1975年的法国玛歌酒！好开心转发微博 酒仙网帝亚吉欧战略合作特惠专场，洋酒单品价格直降，买1送1，帝亚吉欧拥有世界顶级酒类品牌：尊尼获加黑方、百利甜酒、斯米诺伏特加、温莎威士忌、珍宝威士忌！爱洋酒的朋友不容错过:所谓的专供、特供酒大部分是假酒！库存太大，全是名酒！酒仙网斥资亿元备战1111购物狂欢节：在产品、仓库、物流配送等方面做了长足准备，备货量是去年的10倍以上，还为11.11准备了多款特供、专供产品;仓库扩容10倍，从5000平米扩大到5万平米;人员增加5倍，从百余人增加到超过500人。还上线自动化传送带来优化仓库工作流程！详情：西风很好喝！市场份额向名酒集中，名酒价值将进一步回归将成为白酒行业大趋势。如西凤酒的超高端国典凤香和汾酒的超高端国藏汾酒为代表的业绩大幅度增长。我觉得这个趋势是可以持续的，因为未来白酒的结构性变化趋势会越来越显著。浙江省政协委员、知名华商高平10月21日在西班牙被当地警方正式拘捕。根据拘捕令，高平等人涉嫌有组织犯罪、洗钱、偷税漏税、恐吓、侵犯公民权利等13宗罪名，高平本人被指控为"黑帮头目"。 西班牙当局指控以高平为首的这个集团涉嫌走私中国货物，再洗黑钱转回中国，4年内共洗黑钱12亿欧元。老苗很敬业！酒祖杜康苗国军总经理一行莅临酒仙网，并与酒仙网董事长郝鸿峰先生带领的酒仙团队，就双十一大促及未来打造中国网络第一文化名酒，进行了更深层次的沟通！       我在 我等匹夫无法抗日救国，但我们可以抵制日货，表达我们对日本的愤怒和抗议！一个民族太容易忘记历史就永远没有骨气！过去我们可以善良的无知但在未来绝对不会再愚昧！坚决抵制日货！！！一部分“识大局者”者的让人恶心的声音：其实，赴日旅游并没什么“罪过”，因为决定到哪旅游是公民自己的权利，日本也并非禁止旅游之地。赴日旅游是合法行为，其他人无权干涉。赴日旅游也未必损害国家利益。去日本旅游的确会增加日本人的生意，其实不断恶化的中日关系，对中国经济的损害其实也非常大。据报道，来自中国上海的1500名游客搭乘大型客轮“哥斯达维多利亚”号于20日抵达日本。但记者昨天从各大旅行社方面了解到，目前赴日旅游仍处于停摆状态，1500名游客抵日不意味赴日游恢复。环境国旅总裁钟晖表示，维多利亚号的最大载客量为2394人，1500名游客登船只占到60%左右，并不是一个理想的上座率好事情，坚决支持！昨晚定的，拟在12月中旬，我公司和华艺传媒微博营销教父 联合搞个酒水圈创时代的首个微营销培训，共同推动酒业创新变革。大家多捧捧场哈，拜谢！          和聚美优品总裁陈欧一起参加红杉CEO峰会并合影。分享图片红杉资本中国CEO峰会今天在杭州举行飞机终于要起飞了，晚上八点的飞机竞然延误到凌晨二点起飞！要凌晨五点才能落地，下飞机再座三个小时的汽车，太晕了！一天的时间全在路上！十万分的抱歉，正在核查中，一定会给您一个满意的答复！9月11号下单，9月16号才显示开始发货。真佩服   发货速度，本来打算本周拿来送礼，等收货时，早已失去良机。第一次听朋友说酒仙网，第一次体现酒仙网购物。没想到如此结果。实话实话，在C2C平台也没见过这么慢的。热烈祝贺联想投资新成果！中国酒杂志社报道：中国食品工业协会秘书长马勇在联想控股酒业与孔府家战略仪式上说，联想的现代化管理机制、成熟的资本运作模式必将为孔府家带来跨越性发展，并期待孔府家在嫁接新的机制后，在五年内进入白酒行业二十强。哈哈香港文汇报近日报道，最近，沪深股市大跌，给了欲哭无泪的股民们不少“创作灵感”——“买了浦发，白了头发；买了太保，三餐不保；买了人寿，越来越瘦；买了平安，彻夜难安；买了工商，全身是伤；买了基金，天天抽筋；买了石油，锅里没油；买了石化，直接火化”。短评：买了A股,输光屁股！回复:坚持不懈，永不放弃，努力作对单位，对社会有用的事情！ //:郝鸿峰老师：能请问您，要做到酒业销售的区域经理需要具备哪些条件吗？今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:郑州的会议很成功！杜康苗总演讲很精彩！ 我在:加油！9月掀高潮，酒仙网独家发布国际巨星成龙、著名品牌掌门人、电商大佬刘强东、李国庆、  等亲笔签名酒，数量有限，价值无限！【】关注 转发此微博，说出你想要的酒款并@ 3位好友，即有机会得 亲笔签名酒一瓶！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  绝对没有的事情，也买酒是一家优秀的红酒电商企业，非常值得酒仙网学习！电商行业整合新谣言：红酒B2C网站也买酒()和白酒B2C网站酒仙网() 据说有合并的意向。这是要复制成酒类行业的“优酷土豆”？到底是喝美了还是喝醉了？求辟谣。 郑州的天气不错！很舒服 我在:相信酒仙网！肯定没问题！第一次在酒仙网上买酒,试一试,价实,但愿货也好!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  杜康是酒仙网的好伙伴，苗总是我的好榜样！这周基本忙了家里的事情，虽然没上班，但好像更累，主要是晚上没睡好。明天一早还要6点半去机场参加酒仙网三周年的庆典，但想起来酒仙网的蒸蒸日上，想起酒仙网全体员工的敬业专业，想起酒仙网的灵魂人物郝董事长的卓越眼光、魄力、务实，想起双方合作越来越好，就不累了。好像领带还没找到，好久没用广结善缘不树敌！不称王、不称霸、不骂人、不打架！脚踏实地做好基本功，向同行致敬！专注于酒类销售！服务好一部分消费者。努力挣点小钱！回报股东，回报员工，回报供应商，养家糊口不发疯！十万分的抱歉，正在核查中，一定会给您一个满意的答复！9月11号下单，9月16号才显示开始发货。真佩服   发货速度，本来打算本周拿来送礼，等收货时，早已失去良机。第一次听朋友说酒仙网，第一次体现酒仙网购物。没想到如此结果。实话实话，在C2C平台也没见过这么慢的。热烈祝贺联想投资新成果！中国酒杂志社报道：中国食品工业协会秘书长马勇在联想控股酒业与孔府家战略仪式上说，联想的现代化管理机制、成熟的资本运作模式必将为孔府家带来跨越性发展，并期待孔府家在嫁接新的机制后，在五年内进入白酒行业二十强。哈哈香港文汇报近日报道，最近，沪深股市大跌，给了欲哭无泪的股民们不少“创作灵感”——“买了浦发，白了头发；买了太保，三餐不保；买了人寿，越来越瘦；买了平安，彻夜难安；买了工商，全身是伤；买了基金，天天抽筋；买了石油，锅里没油；买了石化，直接火化”。短评：买了A股,输光屁股！回复:坚持不懈，永不放弃，努力作对单位，对社会有用的事情！ //:郝鸿峰老师：能请问您，要做到酒业销售的区域经理需要具备哪些条件吗？今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:郑州的会议很成功！杜康苗总演讲很精彩！ 我在:加油！9月掀高潮，酒仙网独家发布国际巨星成龙、著名品牌掌门人、电商大佬刘强东、李国庆、  等亲笔签名酒，数量有限，价值无限！【】关注 转发此微博，说出你想要的酒款并@ 3位好友，即有机会得 亲笔签名酒一瓶！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  绝对没有的事情，也买酒是一家优秀的红酒电商企业，非常值得酒仙网学习！电商行业整合新谣言：红酒B2C网站也买酒()和白酒B2C网站酒仙网() 据说有合并的意向。这是要复制成酒类行业的“优酷土豆”？到底是喝美了还是喝醉了？求辟谣。 郑州的天气不错！很舒服 我在:相信酒仙网！肯定没问题！第一次在酒仙网上买酒,试一试,价实,但愿货也好!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  杜康是酒仙网的好伙伴，苗总是我的好榜样！这周基本忙了家里的事情，虽然没上班，但好像更累，主要是晚上没睡好。明天一早还要6点半去机场参加酒仙网三周年的庆典，但想起来酒仙网的蒸蒸日上，想起酒仙网全体员工的敬业专业，想起酒仙网的灵魂人物郝董事长的卓越眼光、魄力、务实，想起双方合作越来越好，就不累了。好像领带还没找到，好久没用广结善缘不树敌！不称王、不称霸、不骂人、不打架！脚踏实地做好基本功，向同行致敬！专注于酒类销售！服务好一部分消费者。努力挣点小钱！回报股东，回报员工，回报供应商，养家糊口不发疯！十万分的抱歉，正在核查中，一定会给您一个满意的答复！9月11号下单，9月16号才显示开始发货。真佩服   发货速度，本来打算本周拿来送礼，等收货时，早已失去良机。第一次听朋友说酒仙网，第一次体现酒仙网购物。没想到如此结果。实话实话，在C2C平台也没见过这么慢的。热烈祝贺联想投资新成果！中国酒杂志社报道：中国食品工业协会秘书长马勇在联想控股酒业与孔府家战略仪式上说，联想的现代化管理机制、成熟的资本运作模式必将为孔府家带来跨越性发展，并期待孔府家在嫁接新的机制后，在五年内进入白酒行业二十强。哈哈香港文汇报近日报道，最近，沪深股市大跌，给了欲哭无泪的股民们不少“创作灵感”——“买了浦发，白了头发；买了太保，三餐不保；买了人寿，越来越瘦；买了平安，彻夜难安；买了工商，全身是伤；买了基金，天天抽筋；买了石油，锅里没油；买了石化，直接火化”。短评：买了A股,输光屁股！回复:坚持不懈，永不放弃，努力作对单位，对社会有用的事情！ //:郝鸿峰老师：能请问您，要做到酒业销售的区域经理需要具备哪些条件吗？今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:今天去宋河酒业参观，宋河决心争创互联网第一名酒！ 我在:郑州的会议很成功！杜康苗总演讲很精彩！ 我在:加油！9月掀高潮，酒仙网独家发布国际巨星成龙、著名品牌掌门人、电商大佬刘强东、李国庆、  等亲笔签名酒，数量有限，价值无限！【】关注 转发此微博，说出你想要的酒款并@ 3位好友，即有机会得 亲笔签名酒一瓶！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  绝对没有的事情，也买酒是一家优秀的红酒电商企业，非常值得酒仙网学习！电商行业整合新谣言：红酒B2C网站也买酒()和白酒B2C网站酒仙网() 据说有合并的意向。这是要复制成酒类行业的“优酷土豆”？到底是喝美了还是喝醉了？求辟谣。 郑州的天气不错！很舒服 我在:相信酒仙网！肯定没问题！第一次在酒仙网上买酒,试一试,价实,但愿货也好!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  杜康是酒仙网的好伙伴，苗总是我的好榜样！这周基本忙了家里的事情，虽然没上班，但好像更累，主要是晚上没睡好。明天一早还要6点半去机场参加酒仙网三周年的庆典，但想起来酒仙网的蒸蒸日上，想起酒仙网全体员工的敬业专业，想起酒仙网的灵魂人物郝董事长的卓越眼光、魄力、务实，想起双方合作越来越好，就不累了。好像领带还没找到，好久没用广结善缘不树敌！不称王、不称霸、不骂人、不打架！脚踏实地做好基本功，向同行致敬！专注于酒类销售！服务好一部分消费者。努力挣点小钱！回报股东，回报员工，回报供应商，养家糊口不发疯！分享图片 法国普莱蒙之夜，中国巡回葡萄酒品鉴会--太原站。马上开始了。 法国普莱蒙之夜——2012中国巡回葡萄酒品鉴会（太原站）将在今晚18点开始大家一起转吧！助威酒仙网参加全球十佳网商评选，发微博赢价值180元法国巴黎丽人干红！您只需①点击视频支持酒仙网②关注，转发此微博并，即有机会获得酒仙网提供的巴黎丽人干红1瓶！视频地址： 昨日，宋河与酒仙网在郑举行战略合作协议签约仪式，宋河正式授权酒仙网成为宋河酒的网络销售平台。这意味着，从5月份至今，河南3家白酒巨头已相继与酒仙网牵手，到网上卖酒。回复:哈哈，哈哈！ //:号称是茅台内部人士搞的，尝了，味道老正宗的 //:好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中十七大名酒之一 宋河酒今日正式入驻酒仙网！哈哈 派代的兄弟很有才呀！微首发!【5篇】 ：“小周啊，能喝酒不，送你两瓶？” ：“小周啊，我吃过的盐比你吃的米还多呢！”李彦宏 ：“小周啊，百度联盟做活动了哦！” ：“尼玛，谁把我画的这么嫩！”..——2012派代年会，要不来一“局”?提议很好，我给派代商量一下！哈哈7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？拍照片的技术很好！哈酒仙网创始人兼董事长郝鸿峰致力于把酒仙网打造成为全球最大的酒类流通企业，实现2020年“千亿销售”目标，他盛赞戴尔XPS 13超极本的轻盈薄巧，那种有它相伴的随意与轻松，正是商海鏖战多年的他最需要和最向往的。喝酒7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？新华网杭州7月8日电 （记者周竟）“不得食用野生黄鱼、鲍鱼、鱼翅、辽参及其他高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒以及高档香烟。”当国家有关部门还在纠结何时出台文件禁止公务接待食用鱼翅时，浙江省温州市这个一直冲在改革前列的城市已率先迈出了实质性的一步！企业里没有天才！所有的天才就是10年20一直在做一件事情，做的久啦就变成天才啦！聪明人不会成功！只有那些看起来比较笨甚至愚的人往往会坚持到底！最倒霉的劫机犯!6月29日新疆发生劫机事件。天津航空GS7554上乘客共有92人，其中6名劫机犯，他们排练许久，本以为阵容庞大，不料机上好像有20多名特警学员。据说学员们以为是特警结业的测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，用毕生所学来对付这6名劫机犯，结果劫机犯悲催了。。「特警和我一定都是＂尼基塔＂的饭」分享图片 法国普莱蒙之夜，中国巡回葡萄酒品鉴会--太原站。马上开始了。 法国普莱蒙之夜——2012中国巡回葡萄酒品鉴会（太原站）将在今晚18点开始大家一起转吧！助威酒仙网参加全球十佳网商评选，发微博赢价值180元法国巴黎丽人干红！您只需①点击视频支持酒仙网②关注，转发此微博并，即有机会获得酒仙网提供的巴黎丽人干红1瓶！视频地址： 昨日，宋河与酒仙网在郑举行战略合作协议签约仪式，宋河正式授权酒仙网成为宋河酒的网络销售平台。这意味着，从5月份至今，河南3家白酒巨头已相继与酒仙网牵手，到网上卖酒。回复:哈哈，哈哈！ //:号称是茅台内部人士搞的，尝了，味道老正宗的 //:好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中十七大名酒之一 宋河酒今日正式入驻酒仙网！哈哈 派代的兄弟很有才呀！微首发!【5篇】 ：“小周啊，能喝酒不，送你两瓶？” ：“小周啊，我吃过的盐比你吃的米还多呢！”李彦宏 ：“小周啊，百度联盟做活动了哦！” ：“尼玛，谁把我画的这么嫩！”..——2012派代年会，要不来一“局”?提议很好，我给派代商量一下！哈哈7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？拍照片的技术很好！哈酒仙网创始人兼董事长郝鸿峰致力于把酒仙网打造成为全球最大的酒类流通企业，实现2020年“千亿销售”目标，他盛赞戴尔XPS 13超极本的轻盈薄巧，那种有它相伴的随意与轻松，正是商海鏖战多年的他最需要和最向往的。喝酒7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？新华网杭州7月8日电 （记者周竟）“不得食用野生黄鱼、鲍鱼、鱼翅、辽参及其他高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒以及高档香烟。”当国家有关部门还在纠结何时出台文件禁止公务接待食用鱼翅时，浙江省温州市这个一直冲在改革前列的城市已率先迈出了实质性的一步！企业里没有天才！所有的天才就是10年20一直在做一件事情，做的久啦就变成天才啦！聪明人不会成功！只有那些看起来比较笨甚至愚的人往往会坚持到底！最倒霉的劫机犯!6月29日新疆发生劫机事件。天津航空GS7554上乘客共有92人，其中6名劫机犯，他们排练许久，本以为阵容庞大，不料机上好像有20多名特警学员。据说学员们以为是特警结业的测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，用毕生所学来对付这6名劫机犯，结果劫机犯悲催了。。「特警和我一定都是＂尼基塔＂的饭」分享图片 法国普莱蒙之夜，中国巡回葡萄酒品鉴会--太原站。马上开始了。 法国普莱蒙之夜——2012中国巡回葡萄酒品鉴会（太原站）将在今晚18点开始大家一起转吧！助威酒仙网参加全球十佳网商评选，发微博赢价值180元法国巴黎丽人干红！您只需①点击视频支持酒仙网②关注，转发此微博并，即有机会获得酒仙网提供的巴黎丽人干红1瓶！视频地址： 昨日，宋河与酒仙网在郑举行战略合作协议签约仪式，宋河正式授权酒仙网成为宋河酒的网络销售平台。这意味着，从5月份至今，河南3家白酒巨头已相继与酒仙网牵手，到网上卖酒。回复:哈哈，哈哈！ //:号称是茅台内部人士搞的，尝了，味道老正宗的 //:好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中好像是茅台镇的产品，茅台集团好像没有这个酒！！哈哈晚上三十年茅台，酒香扑鼻，哈喇子横流中十七大名酒之一 宋河酒今日正式入驻酒仙网！哈哈 派代的兄弟很有才呀！微首发!【5篇】 ：“小周啊，能喝酒不，送你两瓶？” ：“小周啊，我吃过的盐比你吃的米还多呢！”李彦宏 ：“小周啊，百度联盟做活动了哦！” ：“尼玛，谁把我画的这么嫩！”..——2012派代年会，要不来一“局”?提议很好，我给派代商量一下！哈哈7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？拍照片的技术很好！哈酒仙网创始人兼董事长郝鸿峰致力于把酒仙网打造成为全球最大的酒类流通企业，实现2020年“千亿销售”目标，他盛赞戴尔XPS 13超极本的轻盈薄巧，那种有它相伴的随意与轻松，正是商海鏖战多年的他最需要和最向往的。喝酒7月20日                        这些人都去派代年会了，你来吗？新华网杭州7月8日电 （记者周竟）“不得食用野生黄鱼、鲍鱼、鱼翅、辽参及其他高档菜肴，不得提供茅台、五粮液等高档酒、各类进口酒以及高档香烟。”当国家有关部门还在纠结何时出台文件禁止公务接待食用鱼翅时，浙江省温州市这个一直冲在改革前列的城市已率先迈出了实质性的一步！企业里没有天才！所有的天才就是10年20一直在做一件事情，做的久啦就变成天才啦！聪明人不会成功！只有那些看起来比较笨甚至愚的人往往会坚持到底！最倒霉的劫机犯!6月29日新疆发生劫机事件。天津航空GS7554上乘客共有92人，其中6名劫机犯，他们排练许久，本以为阵容庞大，不料机上好像有20多名特警学员。据说学员们以为是特警结业的测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，用毕生所学来对付这6名劫机犯，结果劫机犯悲催了。。「特警和我一定都是＂尼基塔＂的饭」北京山西企业家在北京的 北京宴聚会今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！mm今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！有远见！做个预言：白酒流通流域很快会升级，网上商城将是每个销售团队的基本IT设施，订单入口暴增，社交化营销全面开花，大家迅速实现信息化和电子商务化！支持二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党有意识！哈哈【“撒娇支付”渐流行 女性网购男士买单】被戏称为“撒娇支付”的女性购物、男性代付业务，同比增加了约六成。此模式 早来自日本某内衣品牌，女性在网站上挑选喜爱的商品放入“撒娇购物车”，填写自己的收件地址和丈夫或男友的邮箱。丈夫或男友收到邮件后，可以选择同意付款。徒步有感//:转发微博徒步后的感悟分享：1.别走太快，等等灵魂（）2.越优秀越孤独（张峰）3.人生就像时钟，不在于走的快，而在于走的准（王铮铮）4.宁让身体疼痛，别让心灵哭泣（杨国锋酒仙网）5.做任何事情都要找好属于自己的节奏（）价格战是实力的较量也是无知的体现!//://: 中国电子商务未来发展的大趋势！【电商：该开始火拼了】7家电商公司，共投入58亿弹药，国内B2C史上最大规模的火拼开始：1、苏宁易购和国美网上商城，20亿；2、京东，让利5亿；3、易讯网，3C方面5亿；4、天猫电器城，2亿；5、新蛋，3亿；6、当当网，3亿。凡客陈年预测，“价格战必须打，而且可能还要三年才能结束。”做一个负责的人  !成熟的人,否则在未来会付出沉重的代价!热爱祖国!拥护党!//:原博用词不当，我向全深圳人民道歉，向全体博友道歉！ //: 必须道歉！不能仅仅一删了之！//: 你作为记者，不会查证么？！还加V的，这么不慎重！素质！【深圳城管开车碾压收报纸老人续】新闻视频： 事情发生在2005年7月10日，城管官方解释：警方调查后认为，司机和执法人员没有与老人有过交谈，而且从停车到开车不到1分钟；根据影像资料分析，司机没有故意伤害他人动机。根据调查综合分析认定这是一起意外交通事故做一个好商人  热爱祖国  拥护党  不传谣言   不评论时政   专心挣钱做企业!自己的路一定要自己走,没有人可以替代!//:既提升团队凝聚力，又做了宣传，很好！学习 //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。无语 //:              //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。谢谢酒仙网董事长郝鸿峰在《职来职往》现场，风度翩翩哦！我也不知道   是不是应该给美国驻中国大使馆打电话?应该会立刻管用//:求教一早醒来看见 说同事在美国遇上了车祸，求助中国领事馆，不管，让其自己找律师。请问中国驻外领事馆职责包括哪些？中国人（我就不用公民这个词了）在国外遇到哪些问题应该找当地政府，哪些问题可以找本国领事馆？真心求教，谢谢了。北京山西企业家在北京的 北京宴聚会今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！mm今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！有远见！做个预言：白酒流通流域很快会升级，网上商城将是每个销售团队的基本IT设施，订单入口暴增，社交化营销全面开花，大家迅速实现信息化和电子商务化！支持二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党有意识！哈哈【“撒娇支付”渐流行 女性网购男士买单】被戏称为“撒娇支付”的女性购物、男性代付业务，同比增加了约六成。此模式 早来自日本某内衣品牌，女性在网站上挑选喜爱的商品放入“撒娇购物车”，填写自己的收件地址和丈夫或男友的邮箱。丈夫或男友收到邮件后，可以选择同意付款。徒步有感//:转发微博徒步后的感悟分享：1.别走太快，等等灵魂（）2.越优秀越孤独（张峰）3.人生就像时钟，不在于走的快，而在于走的准（王铮铮）4.宁让身体疼痛，别让心灵哭泣（杨国锋酒仙网）5.做任何事情都要找好属于自己的节奏（）价格战是实力的较量也是无知的体现!//://: 中国电子商务未来发展的大趋势！【电商：该开始火拼了】7家电商公司，共投入58亿弹药，国内B2C史上最大规模的火拼开始：1、苏宁易购和国美网上商城，20亿；2、京东，让利5亿；3、易讯网，3C方面5亿；4、天猫电器城，2亿；5、新蛋，3亿；6、当当网，3亿。凡客陈年预测，“价格战必须打，而且可能还要三年才能结束。”做一个负责的人  !成熟的人,否则在未来会付出沉重的代价!热爱祖国!拥护党!//:原博用词不当，我向全深圳人民道歉，向全体博友道歉！ //: 必须道歉！不能仅仅一删了之！//: 你作为记者，不会查证么？！还加V的，这么不慎重！素质！【深圳城管开车碾压收报纸老人续】新闻视频： 事情发生在2005年7月10日，城管官方解释：警方调查后认为，司机和执法人员没有与老人有过交谈，而且从停车到开车不到1分钟；根据影像资料分析，司机没有故意伤害他人动机。根据调查综合分析认定这是一起意外交通事故做一个好商人  热爱祖国  拥护党  不传谣言   不评论时政   专心挣钱做企业!自己的路一定要自己走,没有人可以替代!//:既提升团队凝聚力，又做了宣传，很好！学习 //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。无语 //:              //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。谢谢酒仙网董事长郝鸿峰在《职来职往》现场，风度翩翩哦！我也不知道   是不是应该给美国驻中国大使馆打电话?应该会立刻管用//:求教一早醒来看见 说同事在美国遇上了车祸，求助中国领事馆，不管，让其自己找律师。请问中国驻外领事馆职责包括哪些？中国人（我就不用公民这个词了）在国外遇到哪些问题应该找当地政府，哪些问题可以找本国领事馆？真心求教，谢谢了。北京山西企业家在北京的 北京宴聚会今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！mm今天6月4日上午11点 酒仙网和西北最大的酒业公司 河套王酒 将在呼和浩特召开战略合作新闻发布会！酒仙网将成为河套王酒网络渠道独家代理商，大型促销今天上午9点激情上线！有远见！做个预言：白酒流通流域很快会升级，网上商城将是每个销售团队的基本IT设施，订单入口暴增，社交化营销全面开花，大家迅速实现信息化和电子商务化！支持二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党有意识！哈哈【“撒娇支付”渐流行 女性网购男士买单】被戏称为“撒娇支付”的女性购物、男性代付业务，同比增加了约六成。此模式 早来自日本某内衣品牌，女性在网站上挑选喜爱的商品放入“撒娇购物车”，填写自己的收件地址和丈夫或男友的邮箱。丈夫或男友收到邮件后，可以选择同意付款。徒步有感//:转发微博徒步后的感悟分享：1.别走太快，等等灵魂（）2.越优秀越孤独（张峰）3.人生就像时钟，不在于走的快，而在于走的准（王铮铮）4.宁让身体疼痛，别让心灵哭泣（杨国锋酒仙网）5.做任何事情都要找好属于自己的节奏（）价格战是实力的较量也是无知的体现!//://: 中国电子商务未来发展的大趋势！【电商：该开始火拼了】7家电商公司，共投入58亿弹药，国内B2C史上最大规模的火拼开始：1、苏宁易购和国美网上商城，20亿；2、京东，让利5亿；3、易讯网，3C方面5亿；4、天猫电器城，2亿；5、新蛋，3亿；6、当当网，3亿。凡客陈年预测，“价格战必须打，而且可能还要三年才能结束。”做一个负责的人  !成熟的人,否则在未来会付出沉重的代价!热爱祖国!拥护党!//:原博用词不当，我向全深圳人民道歉，向全体博友道歉！ //: 必须道歉！不能仅仅一删了之！//: 你作为记者，不会查证么？！还加V的，这么不慎重！素质！【深圳城管开车碾压收报纸老人续】新闻视频： 事情发生在2005年7月10日，城管官方解释：警方调查后认为，司机和执法人员没有与老人有过交谈，而且从停车到开车不到1分钟；根据影像资料分析，司机没有故意伤害他人动机。根据调查综合分析认定这是一起意外交通事故做一个好商人  热爱祖国  拥护党  不传谣言   不评论时政   专心挣钱做企业!自己的路一定要自己走,没有人可以替代!//:既提升团队凝聚力，又做了宣传，很好！学习 //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。无语 //:              //:加油 兄弟们酒仙网团队三天的徒步结束了，共走了90公里，没有一人掉队，我们了！大家在精神上又一次超越了自我。谢谢酒仙网董事长郝鸿峰在《职来职往》现场，风度翩翩哦！我也不知道   是不是应该给美国驻中国大使馆打电话?应该会立刻管用//:求教一早醒来看见 说同事在美国遇上了车祸，求助中国领事馆，不管，让其自己找律师。请问中国驻外领事馆职责包括哪些？中国人（我就不用公民这个词了）在国外遇到哪些问题应该找当地政府，哪些问题可以找本国领事馆？真心求教，谢谢了。转发微博【顺丰要进军电商了？】有消息称，顺丰旗下电商网站——“顺丰优选”6月1日将正式上线，专注高端食品，面向中高端客户群服务。网 上资料显示，顺丰优选属顺丰速运集团，是“新成立的电子商务公司”，“从事进口食品水果酒及其他物品配送”。据悉，2011年顺丰获 了第三支付照。转发微博景芝酒业－酒仙网战略合作协议签约仪式。景芝携酒仙出鲁，芝麻香香飘全国。图为景芝酒业副总来安贵、酒仙网副总裁刘琦正在回答本报记者提问。景芝酒的热卖活动也将同时开始！！酒仙网和山东景芝酒业战略合作新闻发布会，今天21日上午九点在山东济南举行，中国最大的酒类电子商务公司与中国芝麻香酒的代表合作，必将创造新的酒业奇迹！哈哈从今天起，谁再敢删我的围脖，就是犯法。热烈祝贺！丰富多彩的生活！酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博【客服促成订单的八大技巧】有人认为，在线客服就是回答客户问题，介绍产品，和客户聊聊天打打字就行。其实不然，聊天过程中要聊出订单才算是优秀的客服转发微博【酒仙网】——5.19“我要酒”大型促销活动隆重登场 文化生活的加强酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博明早中央电视台二台 CCTV2  第一时间栏目  七点半与八点半左右两个档将播出《关注拉图期酒停售》，其中还有关于酒仙网董事长郝鸿峰 的采访，敬请关注！一个充满机遇的市场【法国新总统支持葡萄酒行业 重点定位中国市场】法国新任总统弗朗索瓦·奥朗德(Francois Hollande) 将面向中国市场推广法国葡萄酒，并通过在华举办一系列活动加强葡萄酒教育。日前，法国农业部长表示，希望未来三年，法国12个产区的400款不同葡萄酒将分批登陆中国市场。【中国：世界前五大葡萄酒市场】据国际葡萄酒及烈酒研究所的数据显示：2011年，中国取代英国成为世界前五大葡萄酒消费市场；美国是葡萄酒最大消费国，他们购买了37亿瓶葡萄酒。意大利、法国和德国居世界葡萄酒消费市场的第二、第三、第四位，而中国消费了12亿瓶。2012年，再不懂喝葡萄酒，你就Out了！【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人转发微博【Facebook将IPO规模扩大25% 最高融资180亿$】Facebook周三向SEC提交的文件显示，计划将其IPO售股规模扩大25%，以满足投资者强劲需求。之外还授予IPO承销商超6300万股股票的超额认购选择权。此次IPO融资规模将可能超过180亿美元，从而成为有史以来最大规模IPO之一.FB将于周五在纳斯达克交易(新浪财经)加油！CCTV2看到酒仙网董事长的专访了，酒仙网-中国酒类零售第一网！转发微博【顺丰要进军电商了？】有消息称，顺丰旗下电商网站——“顺丰优选”6月1日将正式上线，专注高端食品，面向中高端客户群服务。网 上资料显示，顺丰优选属顺丰速运集团，是“新成立的电子商务公司”，“从事进口食品水果酒及其他物品配送”。据悉，2011年顺丰获 了第三支付照。转发微博景芝酒业－酒仙网战略合作协议签约仪式。景芝携酒仙出鲁，芝麻香香飘全国。图为景芝酒业副总来安贵、酒仙网副总裁刘琦正在回答本报记者提问。景芝酒的热卖活动也将同时开始！！酒仙网和山东景芝酒业战略合作新闻发布会，今天21日上午九点在山东济南举行，中国最大的酒类电子商务公司与中国芝麻香酒的代表合作，必将创造新的酒业奇迹！哈哈从今天起，谁再敢删我的围脖，就是犯法。热烈祝贺！丰富多彩的生活！酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博【客服促成订单的八大技巧】有人认为，在线客服就是回答客户问题，介绍产品，和客户聊聊天打打字就行。其实不然，聊天过程中要聊出订单才算是优秀的客服转发微博【酒仙网】——5.19“我要酒”大型促销活动隆重登场 文化生活的加强酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博明早中央电视台二台 CCTV2  第一时间栏目  七点半与八点半左右两个档将播出《关注拉图期酒停售》，其中还有关于酒仙网董事长郝鸿峰 的采访，敬请关注！一个充满机遇的市场【法国新总统支持葡萄酒行业 重点定位中国市场】法国新任总统弗朗索瓦·奥朗德(Francois Hollande) 将面向中国市场推广法国葡萄酒，并通过在华举办一系列活动加强葡萄酒教育。日前，法国农业部长表示，希望未来三年，法国12个产区的400款不同葡萄酒将分批登陆中国市场。【中国：世界前五大葡萄酒市场】据国际葡萄酒及烈酒研究所的数据显示：2011年，中国取代英国成为世界前五大葡萄酒消费市场；美国是葡萄酒最大消费国，他们购买了37亿瓶葡萄酒。意大利、法国和德国居世界葡萄酒消费市场的第二、第三、第四位，而中国消费了12亿瓶。2012年，再不懂喝葡萄酒，你就Out了！【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人转发微博【Facebook将IPO规模扩大25% 最高融资180亿$】Facebook周三向SEC提交的文件显示，计划将其IPO售股规模扩大25%，以满足投资者强劲需求。之外还授予IPO承销商超6300万股股票的超额认购选择权。此次IPO融资规模将可能超过180亿美元，从而成为有史以来最大规模IPO之一.FB将于周五在纳斯达克交易(新浪财经)加油！CCTV2看到酒仙网董事长的专访了，酒仙网-中国酒类零售第一网！转发微博【顺丰要进军电商了？】有消息称，顺丰旗下电商网站——“顺丰优选”6月1日将正式上线，专注高端食品，面向中高端客户群服务。网 上资料显示，顺丰优选属顺丰速运集团，是“新成立的电子商务公司”，“从事进口食品水果酒及其他物品配送”。据悉，2011年顺丰获 了第三支付照。转发微博景芝酒业－酒仙网战略合作协议签约仪式。景芝携酒仙出鲁，芝麻香香飘全国。图为景芝酒业副总来安贵、酒仙网副总裁刘琦正在回答本报记者提问。景芝酒的热卖活动也将同时开始！！酒仙网和山东景芝酒业战略合作新闻发布会，今天21日上午九点在山东济南举行，中国最大的酒类电子商务公司与中国芝麻香酒的代表合作，必将创造新的酒业奇迹！哈哈从今天起，谁再敢删我的围脖，就是犯法。热烈祝贺！丰富多彩的生活！酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博【客服促成订单的八大技巧】有人认为，在线客服就是回答客户问题，介绍产品，和客户聊聊天打打字就行。其实不然，聊天过程中要聊出订单才算是优秀的客服转发微博【酒仙网】——5.19“我要酒”大型促销活动隆重登场 文化生活的加强酒仙网广州分公司拔河比赛转发微博明早中央电视台二台 CCTV2  第一时间栏目  七点半与八点半左右两个档将播出《关注拉图期酒停售》，其中还有关于酒仙网董事长郝鸿峰 的采访，敬请关注！一个充满机遇的市场【法国新总统支持葡萄酒行业 重点定位中国市场】法国新任总统弗朗索瓦·奥朗德(Francois Hollande) 将面向中国市场推广法国葡萄酒，并通过在华举办一系列活动加强葡萄酒教育。日前，法国农业部长表示，希望未来三年，法国12个产区的400款不同葡萄酒将分批登陆中国市场。【中国：世界前五大葡萄酒市场】据国际葡萄酒及烈酒研究所的数据显示：2011年，中国取代英国成为世界前五大葡萄酒消费市场；美国是葡萄酒最大消费国，他们购买了37亿瓶葡萄酒。意大利、法国和德国居世界葡萄酒消费市场的第二、第三、第四位，而中国消费了12亿瓶。2012年，再不懂喝葡萄酒，你就Out了！【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人转发微博【Facebook将IPO规模扩大25% 最高融资180亿$】Facebook周三向SEC提交的文件显示，计划将其IPO售股规模扩大25%，以满足投资者强劲需求。之外还授予IPO承销商超6300万股股票的超额认购选择权。此次IPO融资规模将可能超过180亿美元，从而成为有史以来最大规模IPO之一.FB将于周五在纳斯达克交易(新浪财经)加油！CCTV2看到酒仙网董事长的专访了，酒仙网-中国酒类零售第一网！转发微博 【如何成为顶级高手】1、加入顶级公司，成为顶级高手团队一员，充分历练；2、拜顶级高手为师，言传身教，系统学习；3、系统研究顶级公司案例，建立框架结构和研究点；4、找到秘籍（优秀案例及流程），闭关修炼，冲破玄关（顿悟）；5、在不断失败中寻找答案，不断突破自我；6、坚持一个方向。【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想多和自己竞争，没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。很多人都是由于羡慕别人，而始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。你要相信，只要你去做，你也可以的。为自己的每一次进步而开心。事是不分大与小的，复杂的事情简单做，简单的事情认真做，认真的事情反复做，争取做到最好。转发微博今天2012年互联网站长大会，我讲了一个形而上的话题：什么是互联网。（1）1999年，我思考了半年，结论是互联网就是煤水电，用好就可以了。于是创办了电子商务卓越网。（2）2004年出售卓越，比较卓越和金山业务，结论是互联网是一种观念，这个观念的核心是七字诀，“专注 极致 口碑 快”谢谢昨日在酒仙网淘的小酒，秒杀价，配送很快，货物安全，谢谢晒单最近有D嗜酒，为了确保真酒，就系酒仙网买了各种烈，可以有排饮转发微博4月1日，当当网高级副总裁姚丹骞接受采访，当当网今年开放平台交易额预计将达200亿元。今日，姚丹骞亦表示，当当网今年开放平台的运营思路发生改变，重点接入优质的垂直B2C和大商家。同时，除了国美入驻当当网，梦芭莎、乐淘网、酒仙网等已进入当当，当当将继续引入B2C,并停止某些深入合作品类的自营。转发微博【电商或成Facebook下一救命稻草 将与eBay匹敌】尽管Facebook即将启动规模为50亿美元的IPO，但公司同时也将面临着寻求新营收源的巨大压力。电子商务有可能成为Facebook的救命稻草，而且一些创业公司已经初步尝到甜头。甚至有业内人士预计，Facebook的电子商务规模将来甚至可以匹敌亚马逊和eBay。转发微博【拍鞋网汪建聪：做好用户体验 】 日前，国内垂直鞋类B2C电子商务企业拍鞋网宣布完成千万级美元的A轮融资。那么，这笔融资将如何应用？拍鞋网如何获得投资商青睐？为此，本报记者专访拍鞋网总裁汪建聪。 转发微博2010年，ShopEx客户的总营业额为500多亿，2011年，这一数字突破千亿。2012年伊始，国家对中小微企业政策的倾斜将会引发未来这类企业的发展波峰，李钟伟分析，“如果企业原有的作业方法只能满足部分增长，那么他们肯定会大力投资新通路以带来新增长，而电子商务肯定是其中一个必选通路。”人生是场表演，它以生活为舞台，以时间为布景，以情感起伏为线索，以经历的人与事为情节，以精彩与成功为高潮。你哭也好，笑也罢，愿意也好，被动也罢，这是一场你无法拒绝的表演。有时，我们演饰了别人，丢失了自己，成了舞台上的配角。去做属于自己的主角吧，让你的表演，谁都无可替代！商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子，步后尘者就可能得大蒜！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。转发微博【古代清明节放假：唐朝放七天】唐朝开始，清明节成国家法定节假日。唐朝假期多，“公务员”每年平均有近百天假期。元旦和冬至，各放假7天；夏至、中秋节和腊八各放假3天；清明节和寒食节连在一起，放假4天；后唐玄宗又将清明假期由4天增到7天。  转发微博【电商创业】1.idea并不值钱。完善它，让它值钱。2.团队：自己要先跳下去做，用你的个人魅力去吸引一个团队。3.制定一份详细的项目计划，明确每个人分工。3.募集点初期启动资金，最好让一起创业的团队都能拿些钱。4.至少要挣到了第1块钱，证明了你的商业模式可行。然后找天使们试试。谈谈你的经验?很美丽的会场啊//: 参加摩纳哥一年中最大的玫瑰晚宴！今晚主题是英国，佈置很好，也有趣！转发微博 【如何成为顶级高手】1、加入顶级公司，成为顶级高手团队一员，充分历练；2、拜顶级高手为师，言传身教，系统学习；3、系统研究顶级公司案例，建立框架结构和研究点；4、找到秘籍（优秀案例及流程），闭关修炼，冲破玄关（顿悟）；5、在不断失败中寻找答案，不断突破自我；6、坚持一个方向。【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想多和自己竞争，没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。很多人都是由于羡慕别人，而始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。你要相信，只要你去做，你也可以的。为自己的每一次进步而开心。事是不分大与小的，复杂的事情简单做，简单的事情认真做，认真的事情反复做，争取做到最好。转发微博今天2012年互联网站长大会，我讲了一个形而上的话题：什么是互联网。（1）1999年，我思考了半年，结论是互联网就是煤水电，用好就可以了。于是创办了电子商务卓越网。（2）2004年出售卓越，比较卓越和金山业务，结论是互联网是一种观念，这个观念的核心是七字诀，“专注 极致 口碑 快”谢谢昨日在酒仙网淘的小酒，秒杀价，配送很快，货物安全，谢谢晒单最近有D嗜酒，为了确保真酒，就系酒仙网买了各种烈，可以有排饮转发微博4月1日，当当网高级副总裁姚丹骞接受采访，当当网今年开放平台交易额预计将达200亿元。今日，姚丹骞亦表示，当当网今年开放平台的运营思路发生改变，重点接入优质的垂直B2C和大商家。同时，除了国美入驻当当网，梦芭莎、乐淘网、酒仙网等已进入当当，当当将继续引入B2C,并停止某些深入合作品类的自营。转发微博【电商或成Facebook下一救命稻草 将与eBay匹敌】尽管Facebook即将启动规模为50亿美元的IPO，但公司同时也将面临着寻求新营收源的巨大压力。电子商务有可能成为Facebook的救命稻草，而且一些创业公司已经初步尝到甜头。甚至有业内人士预计，Facebook的电子商务规模将来甚至可以匹敌亚马逊和eBay。转发微博【拍鞋网汪建聪：做好用户体验 】 日前，国内垂直鞋类B2C电子商务企业拍鞋网宣布完成千万级美元的A轮融资。那么，这笔融资将如何应用？拍鞋网如何获得投资商青睐？为此，本报记者专访拍鞋网总裁汪建聪。 转发微博2010年，ShopEx客户的总营业额为500多亿，2011年，这一数字突破千亿。2012年伊始，国家对中小微企业政策的倾斜将会引发未来这类企业的发展波峰，李钟伟分析，“如果企业原有的作业方法只能满足部分增长，那么他们肯定会大力投资新通路以带来新增长，而电子商务肯定是其中一个必选通路。”人生是场表演，它以生活为舞台，以时间为布景，以情感起伏为线索，以经历的人与事为情节，以精彩与成功为高潮。你哭也好，笑也罢，愿意也好，被动也罢，这是一场你无法拒绝的表演。有时，我们演饰了别人，丢失了自己，成了舞台上的配角。去做属于自己的主角吧，让你的表演，谁都无可替代！商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子，步后尘者就可能得大蒜！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。转发微博【古代清明节放假：唐朝放七天】唐朝开始，清明节成国家法定节假日。唐朝假期多，“公务员”每年平均有近百天假期。元旦和冬至，各放假7天；夏至、中秋节和腊八各放假3天；清明节和寒食节连在一起，放假4天；后唐玄宗又将清明假期由4天增到7天。  转发微博【电商创业】1.idea并不值钱。完善它，让它值钱。2.团队：自己要先跳下去做，用你的个人魅力去吸引一个团队。3.制定一份详细的项目计划，明确每个人分工。3.募集点初期启动资金，最好让一起创业的团队都能拿些钱。4.至少要挣到了第1块钱，证明了你的商业模式可行。然后找天使们试试。谈谈你的经验?很美丽的会场啊//: 参加摩纳哥一年中最大的玫瑰晚宴！今晚主题是英国，佈置很好，也有趣！转发微博 【如何成为顶级高手】1、加入顶级公司，成为顶级高手团队一员，充分历练；2、拜顶级高手为师，言传身教，系统学习；3、系统研究顶级公司案例，建立框架结构和研究点；4、找到秘籍（优秀案例及流程），闭关修炼，冲破玄关（顿悟）；5、在不断失败中寻找答案，不断突破自我；6、坚持一个方向。【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想多和自己竞争，没有必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。很多人都是由于羡慕别人，而始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。你要相信，只要你去做，你也可以的。为自己的每一次进步而开心。事是不分大与小的，复杂的事情简单做，简单的事情认真做，认真的事情反复做，争取做到最好。转发微博今天2012年互联网站长大会，我讲了一个形而上的话题：什么是互联网。（1）1999年，我思考了半年，结论是互联网就是煤水电，用好就可以了。于是创办了电子商务卓越网。（2）2004年出售卓越，比较卓越和金山业务，结论是互联网是一种观念，这个观念的核心是七字诀，“专注 极致 口碑 快”谢谢昨日在酒仙网淘的小酒，秒杀价，配送很快，货物安全，谢谢晒单最近有D嗜酒，为了确保真酒，就系酒仙网买了各种烈，可以有排饮转发微博4月1日，当当网高级副总裁姚丹骞接受采访，当当网今年开放平台交易额预计将达200亿元。今日，姚丹骞亦表示，当当网今年开放平台的运营思路发生改变，重点接入优质的垂直B2C和大商家。同时，除了国美入驻当当网，梦芭莎、乐淘网、酒仙网等已进入当当，当当将继续引入B2C,并停止某些深入合作品类的自营。转发微博【电商或成Facebook下一救命稻草 将与eBay匹敌】尽管Facebook即将启动规模为50亿美元的IPO，但公司同时也将面临着寻求新营收源的巨大压力。电子商务有可能成为Facebook的救命稻草，而且一些创业公司已经初步尝到甜头。甚至有业内人士预计，Facebook的电子商务规模将来甚至可以匹敌亚马逊和eBay。转发微博【拍鞋网汪建聪：做好用户体验 】 日前，国内垂直鞋类B2C电子商务企业拍鞋网宣布完成千万级美元的A轮融资。那么，这笔融资将如何应用？拍鞋网如何获得投资商青睐？为此，本报记者专访拍鞋网总裁汪建聪。 转发微博2010年，ShopEx客户的总营业额为500多亿，2011年，这一数字突破千亿。2012年伊始，国家对中小微企业政策的倾斜将会引发未来这类企业的发展波峰，李钟伟分析，“如果企业原有的作业方法只能满足部分增长，那么他们肯定会大力投资新通路以带来新增长，而电子商务肯定是其中一个必选通路。”人生是场表演，它以生活为舞台，以时间为布景，以情感起伏为线索，以经历的人与事为情节，以精彩与成功为高潮。你哭也好，笑也罢，愿意也好，被动也罢，这是一场你无法拒绝的表演。有时，我们演饰了别人，丢失了自己，成了舞台上的配角。去做属于自己的主角吧，让你的表演，谁都无可替代！商人带两袋大蒜到阿拉伯某地，当地人没见过大蒜，极为喜爱，于是赠商人两袋金子。另一商人听说，便带两袋大葱去，当地人觉得大葱更美味，金子不足表达感情，于是把两袋大蒜给了他。虽是故事，但生活往往如此，得先机者得金子，步后尘者就可能得大蒜！善于走自己的路，才可能走别人没走过的路。转发微博【古代清明节放假：唐朝放七天】唐朝开始，清明节成国家法定节假日。唐朝假期多，“公务员”每年平均有近百天假期。元旦和冬至，各放假7天；夏至、中秋节和腊八各放假3天；清明节和寒食节连在一起，放假4天；后唐玄宗又将清明假期由4天增到7天。  转发微博【电商创业】1.idea并不值钱。完善它，让它值钱。2.团队：自己要先跳下去做，用你的个人魅力去吸引一个团队。3.制定一份详细的项目计划，明确每个人分工。3.募集点初期启动资金，最好让一起创业的团队都能拿些钱。4.至少要挣到了第1块钱，证明了你的商业模式可行。然后找天使们试试。谈谈你的经验?很美丽的会场啊//: 参加摩纳哥一年中最大的玫瑰晚宴！今晚主题是英国，佈置很好，也有趣！转发微博【犹太人的时间观】1、爱惜时间吧，时间可以使金钱“无中生有”。2、商业就是时间的竞争，切勿被隐形的时间杀手所谋害。学会合理有效的安排时间，就是商人最大的智慧。3、在犹太人看来，时间和商品一样，是赚钱的资本，可以带来利润，因此盗窃了时间，就是盗窃了商业，也就是盗窃了金钱。【大胜必经大忍，大败常因心切】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。这里还有做客中央人民广播电台报转发微博【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！转发微博【星晨急便昨开股东会 与淘宝合作终止】星晨急便第二大股东——阿里巴巴旗下淘宝网卖家中心的默认推荐物流里，已悄然没有了“星晨急便”和“鑫飞鸿”的影子，淘宝网在推荐物流的搜索页面用红色字体标出：“2012年2月21日开始，星晨急便终止跟淘宝的合作。”人一定要想清三个问题【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博【自我成长反思】1.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转发微博①学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。②成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。③不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。④小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博【何时品酒最好】每天下午两点以后饮酒较安全。因为上午几个小时中，胃中分解酒精的酶———酒精脱氢酶浓度低，饮用等量的酒时，上午较下午更易吸收，使血液中的酒精浓度升高，对肝、脑等器官造成较大伤害。此外，空腹、睡前、感冒或情绪激动时也不宜饮酒，尤其是白酒，以免心血管受损害。转发微博葡萄酒是越少经过长途运输就越好，存在英、法的酒要比存在亚洲的值钱，原木箱没经开封的又比起零散一瓶一瓶的值钱，所以从纯粹投资的角度来看，多花点钱把酒存在欧洲也是值得的。葡萄酒在很多国家都是有税商品，如果要把酒收藏在国内的话，还要加上总数约是货值50%的关税、消费税和增值税。转发微博这个有创意再利用。酒桶做酒桌。转发微博【腾讯去年净利润突破百亿】腾讯昨日晚间公布２０１１年第四季度及全年业绩，腾讯在去年以２８４．９６１亿元的营收再创新高，比上年同期增长４５％。尽管重大投资影响到公司利润，但腾讯仍然表示２０１２年将继续有选择性地大力投资电子商务、搜索领域等。转发微博【失信的资本游戏——罗莱侵权案警示】电子商务时代，投资者都知道电商的潜力和价值。上市公司罗莱09年创造的两千万网络销售额多少得谢谢被其盗链的富安娜、梦洁等公司！这失信的资本游戏会不会使股东错误评估其经营能力和投资风险？但能肯定，游戏玩到最后罗莱的诚信必遭严重透支 转发微博【犹太人的时间观】1、爱惜时间吧，时间可以使金钱“无中生有”。2、商业就是时间的竞争，切勿被隐形的时间杀手所谋害。学会合理有效的安排时间，就是商人最大的智慧。3、在犹太人看来，时间和商品一样，是赚钱的资本，可以带来利润，因此盗窃了时间，就是盗窃了商业，也就是盗窃了金钱。【大胜必经大忍，大败常因心切】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。这里还有做客中央人民广播电台报转发微博【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！转发微博【星晨急便昨开股东会 与淘宝合作终止】星晨急便第二大股东——阿里巴巴旗下淘宝网卖家中心的默认推荐物流里，已悄然没有了“星晨急便”和“鑫飞鸿”的影子，淘宝网在推荐物流的搜索页面用红色字体标出：“2012年2月21日开始，星晨急便终止跟淘宝的合作。”人一定要想清三个问题【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博【自我成长反思】1.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转发微博①学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。②成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。③不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。④小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博【何时品酒最好】每天下午两点以后饮酒较安全。因为上午几个小时中，胃中分解酒精的酶———酒精脱氢酶浓度低，饮用等量的酒时，上午较下午更易吸收，使血液中的酒精浓度升高，对肝、脑等器官造成较大伤害。此外，空腹、睡前、感冒或情绪激动时也不宜饮酒，尤其是白酒，以免心血管受损害。转发微博葡萄酒是越少经过长途运输就越好，存在英、法的酒要比存在亚洲的值钱，原木箱没经开封的又比起零散一瓶一瓶的值钱，所以从纯粹投资的角度来看，多花点钱把酒存在欧洲也是值得的。葡萄酒在很多国家都是有税商品，如果要把酒收藏在国内的话，还要加上总数约是货值50%的关税、消费税和增值税。转发微博这个有创意再利用。酒桶做酒桌。转发微博【腾讯去年净利润突破百亿】腾讯昨日晚间公布２０１１年第四季度及全年业绩，腾讯在去年以２８４．９６１亿元的营收再创新高，比上年同期增长４５％。尽管重大投资影响到公司利润，但腾讯仍然表示２０１２年将继续有选择性地大力投资电子商务、搜索领域等。转发微博【失信的资本游戏——罗莱侵权案警示】电子商务时代，投资者都知道电商的潜力和价值。上市公司罗莱09年创造的两千万网络销售额多少得谢谢被其盗链的富安娜、梦洁等公司！这失信的资本游戏会不会使股东错误评估其经营能力和投资风险？但能肯定，游戏玩到最后罗莱的诚信必遭严重透支 转发微博【犹太人的时间观】1、爱惜时间吧，时间可以使金钱“无中生有”。2、商业就是时间的竞争，切勿被隐形的时间杀手所谋害。学会合理有效的安排时间，就是商人最大的智慧。3、在犹太人看来，时间和商品一样，是赚钱的资本，可以带来利润，因此盗窃了时间，就是盗窃了商业，也就是盗窃了金钱。【大胜必经大忍，大败常因心切】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。这里还有做客中央人民广播电台报转发微博【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！转发微博【星晨急便昨开股东会 与淘宝合作终止】星晨急便第二大股东——阿里巴巴旗下淘宝网卖家中心的默认推荐物流里，已悄然没有了“星晨急便”和“鑫飞鸿”的影子，淘宝网在推荐物流的搜索页面用红色字体标出：“2012年2月21日开始，星晨急便终止跟淘宝的合作。”人一定要想清三个问题【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博【自我成长反思】1.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务6.勇气只是多跨一步超越恐惧。转发微博①学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。②成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。③不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。④小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博【何时品酒最好】每天下午两点以后饮酒较安全。因为上午几个小时中，胃中分解酒精的酶———酒精脱氢酶浓度低，饮用等量的酒时，上午较下午更易吸收，使血液中的酒精浓度升高，对肝、脑等器官造成较大伤害。此外，空腹、睡前、感冒或情绪激动时也不宜饮酒，尤其是白酒，以免心血管受损害。转发微博葡萄酒是越少经过长途运输就越好，存在英、法的酒要比存在亚洲的值钱，原木箱没经开封的又比起零散一瓶一瓶的值钱，所以从纯粹投资的角度来看，多花点钱把酒存在欧洲也是值得的。葡萄酒在很多国家都是有税商品，如果要把酒收藏在国内的话，还要加上总数约是货值50%的关税、消费税和增值税。转发微博这个有创意再利用。酒桶做酒桌。转发微博【腾讯去年净利润突破百亿】腾讯昨日晚间公布２０１１年第四季度及全年业绩，腾讯在去年以２８４．９６１亿元的营收再创新高，比上年同期增长４５％。尽管重大投资影响到公司利润，但腾讯仍然表示２０１２年将继续有选择性地大力投资电子商务、搜索领域等。转发微博【失信的资本游戏——罗莱侵权案警示】电子商务时代，投资者都知道电商的潜力和价值。上市公司罗莱09年创造的两千万网络销售额多少得谢谢被其盗链的富安娜、梦洁等公司！这失信的资本游戏会不会使股东错误评估其经营能力和投资风险？但能肯定，游戏玩到最后罗莱的诚信必遭严重透支 转发微博【对最心爱的人也莫过于此，爱上勃艮第美酒！】勃艮第红葡萄酒大多用其高贵品种黑皮诺酿造，黑皮诺的品质也是最飘忽不定的！酒迷以品尝到一瓶最好的勃艮第美酒为至上享受，甚至有的瘾君子整夜地守候在一瓶上好年份黑皮诺身边，等着它的慢慢地苏醒，就如同等候那昙花一现，捕捉它的每一个微小的变化。浮生若茶。茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，而生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量转发微博生命里填塞的东西愈少，就越能体验到生命中的快乐。生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。心无杂物，才会有满心室的暖暖阳光，才会有从容生活轻松涉世的自信和勇气。只有拥有一颗空灵的心，才能注入快乐，注入幸福。转发微博  : 【普京语录】1没有实力的愤怒毫无意义；2如果不准备动武就不要拿起武器；3真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎；4一旦遭人欺负，瞬间就应当回击；5我偶尔也有颓废，但从来不装样子；6领土问题没有谈判，只有战争；7俄罗斯疆土确实很大，但没有一寸是多余的。【影响你成功的八个不良习惯】①办事拖拉；②准备不足；③不能坚持到底；④不吸取教训；⑤有能力，无魅力；⑥老当好人；⑦不切实际的幻想；⑧用人不当。//: 转发微博淘宝网的用户研究部门对淘宝女装类目用户调查后，发现60%左右的用户反馈宝贝详情页内容太长，打开太慢，内容杂乱无章，严重影响了购买体验。他们推荐了一个新的模型供对比测试。结果如下图。用户第一屏最想看到不是那些杂乱的团购、秒杀、相关推荐，而是与商品本身密切相关的信息。转发微博【人生舞台】1、善于结交良师益友；2、练就说话让人喜欢，做事让人感动本领；3会吃苦能吃亏；4、把握好微观上问心无愧，宏观上遵纪守法原则；5、争取把潜能和生命发挥到极致；6、把感恩和结缘当成习惯；7、掌握好糊涂和潇洒两个基本点 珍惜人生，珍惜仅有的表演机会，珍惜时刻进行的现场直播。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。转发微博不同国家地区的气候、葡萄品种、年份树龄、产量等因素都会导致葡萄的含糖量乃至葡萄酒酒精度有所不同。酒精度过高或过低都会影响葡萄酒的口味：过高会掩盖葡萄酒的天然芳香，过低则导致葡萄酒口味不足。但按照国际葡萄酒组织的规定，葡萄酒的酒精度数不能低于8.5%。转发微博分享个小创意，葡萄酒橡木塞的艺术构思转发微博上周，沃尔玛宣布，将增加对中国电子商务网站1号店控股公司的投资，使沃尔玛持有股份增至近51%，但该笔交易需取得中国政府相关部门的监管审批。虽然沃尔玛在美国电商领域赫赫有名，但在中国却一波三折，从亲自操刀到联姻京东无果，现在入主1号店，沃尔玛将面临什么样的挑战？传统企业进入电子商务，总会想到电商市场非常大，看到过去很多空手起家的案例，但是电子商务的市场环境在不断的变化，不能用以前成功的案例套现现在的市场环境。因此不妨思索一下，我有什么？我要什么？我需要放弃什么？电子商务虽是金矿，也需要锄头才能挖，固然也需要技巧转发微博企业与企业之间的电子商务（Business to Business，即B2B）。B2B方式是电子商务应用最多和最受企业重视的形式，企业可以使用Internet或其他网络对每笔交易寻找最佳合作伙伴，完成从定购到结算的全部交易行为。其代表是马云的阿里巴巴电子商务模式有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？转发微博沃尔玛的电商战略。1号店是沃尔玛中国电商战略的一部分，目前沃尔玛的策略是两条腿走路。现在沃尔玛中国的电商业务有两部分：一部分是1号店的投资，由上海的沃尔玛全球电子商务中国总部负责；另一部分是山姆网店，由中国总部的电子商务部管理。目前山姆网店在深圳试水后已经扩展到北京市场。转发微博【对最心爱的人也莫过于此，爱上勃艮第美酒！】勃艮第红葡萄酒大多用其高贵品种黑皮诺酿造，黑皮诺的品质也是最飘忽不定的！酒迷以品尝到一瓶最好的勃艮第美酒为至上享受，甚至有的瘾君子整夜地守候在一瓶上好年份黑皮诺身边，等着它的慢慢地苏醒，就如同等候那昙花一现，捕捉它的每一个微小的变化。浮生若茶。茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，而生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量转发微博生命里填塞的东西愈少，就越能体验到生命中的快乐。生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。心无杂物，才会有满心室的暖暖阳光，才会有从容生活轻松涉世的自信和勇气。只有拥有一颗空灵的心，才能注入快乐，注入幸福。转发微博  : 【普京语录】1没有实力的愤怒毫无意义；2如果不准备动武就不要拿起武器；3真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎；4一旦遭人欺负，瞬间就应当回击；5我偶尔也有颓废，但从来不装样子；6领土问题没有谈判，只有战争；7俄罗斯疆土确实很大，但没有一寸是多余的。【影响你成功的八个不良习惯】①办事拖拉；②准备不足；③不能坚持到底；④不吸取教训；⑤有能力，无魅力；⑥老当好人；⑦不切实际的幻想；⑧用人不当。//: 转发微博淘宝网的用户研究部门对淘宝女装类目用户调查后，发现60%左右的用户反馈宝贝详情页内容太长，打开太慢，内容杂乱无章，严重影响了购买体验。他们推荐了一个新的模型供对比测试。结果如下图。用户第一屏最想看到不是那些杂乱的团购、秒杀、相关推荐，而是与商品本身密切相关的信息。转发微博【人生舞台】1、善于结交良师益友；2、练就说话让人喜欢，做事让人感动本领；3会吃苦能吃亏；4、把握好微观上问心无愧，宏观上遵纪守法原则；5、争取把潜能和生命发挥到极致；6、把感恩和结缘当成习惯；7、掌握好糊涂和潇洒两个基本点 珍惜人生，珍惜仅有的表演机会，珍惜时刻进行的现场直播。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。转发微博不同国家地区的气候、葡萄品种、年份树龄、产量等因素都会导致葡萄的含糖量乃至葡萄酒酒精度有所不同。酒精度过高或过低都会影响葡萄酒的口味：过高会掩盖葡萄酒的天然芳香，过低则导致葡萄酒口味不足。但按照国际葡萄酒组织的规定，葡萄酒的酒精度数不能低于8.5%。转发微博分享个小创意，葡萄酒橡木塞的艺术构思转发微博上周，沃尔玛宣布，将增加对中国电子商务网站1号店控股公司的投资，使沃尔玛持有股份增至近51%，但该笔交易需取得中国政府相关部门的监管审批。虽然沃尔玛在美国电商领域赫赫有名，但在中国却一波三折，从亲自操刀到联姻京东无果，现在入主1号店，沃尔玛将面临什么样的挑战？传统企业进入电子商务，总会想到电商市场非常大，看到过去很多空手起家的案例，但是电子商务的市场环境在不断的变化，不能用以前成功的案例套现现在的市场环境。因此不妨思索一下，我有什么？我要什么？我需要放弃什么？电子商务虽是金矿，也需要锄头才能挖，固然也需要技巧转发微博企业与企业之间的电子商务（Business to Business，即B2B）。B2B方式是电子商务应用最多和最受企业重视的形式，企业可以使用Internet或其他网络对每笔交易寻找最佳合作伙伴，完成从定购到结算的全部交易行为。其代表是马云的阿里巴巴电子商务模式有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？转发微博沃尔玛的电商战略。1号店是沃尔玛中国电商战略的一部分，目前沃尔玛的策略是两条腿走路。现在沃尔玛中国的电商业务有两部分：一部分是1号店的投资，由上海的沃尔玛全球电子商务中国总部负责；另一部分是山姆网店，由中国总部的电子商务部管理。目前山姆网店在深圳试水后已经扩展到北京市场。转发微博【对最心爱的人也莫过于此，爱上勃艮第美酒！】勃艮第红葡萄酒大多用其高贵品种黑皮诺酿造，黑皮诺的品质也是最飘忽不定的！酒迷以品尝到一瓶最好的勃艮第美酒为至上享受，甚至有的瘾君子整夜地守候在一瓶上好年份黑皮诺身边，等着它的慢慢地苏醒，就如同等候那昙花一现，捕捉它的每一个微小的变化。浮生若茶。茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，而生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量转发微博生命里填塞的东西愈少，就越能体验到生命中的快乐。生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。心无杂物，才会有满心室的暖暖阳光，才会有从容生活轻松涉世的自信和勇气。只有拥有一颗空灵的心，才能注入快乐，注入幸福。转发微博  : 【普京语录】1没有实力的愤怒毫无意义；2如果不准备动武就不要拿起武器；3真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎；4一旦遭人欺负，瞬间就应当回击；5我偶尔也有颓废，但从来不装样子；6领土问题没有谈判，只有战争；7俄罗斯疆土确实很大，但没有一寸是多余的。【影响你成功的八个不良习惯】①办事拖拉；②准备不足；③不能坚持到底；④不吸取教训；⑤有能力，无魅力；⑥老当好人；⑦不切实际的幻想；⑧用人不当。//: 转发微博淘宝网的用户研究部门对淘宝女装类目用户调查后，发现60%左右的用户反馈宝贝详情页内容太长，打开太慢，内容杂乱无章，严重影响了购买体验。他们推荐了一个新的模型供对比测试。结果如下图。用户第一屏最想看到不是那些杂乱的团购、秒杀、相关推荐，而是与商品本身密切相关的信息。转发微博【人生舞台】1、善于结交良师益友；2、练就说话让人喜欢，做事让人感动本领；3会吃苦能吃亏；4、把握好微观上问心无愧，宏观上遵纪守法原则；5、争取把潜能和生命发挥到极致；6、把感恩和结缘当成习惯；7、掌握好糊涂和潇洒两个基本点 珍惜人生，珍惜仅有的表演机会，珍惜时刻进行的现场直播。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。转发微博不同国家地区的气候、葡萄品种、年份树龄、产量等因素都会导致葡萄的含糖量乃至葡萄酒酒精度有所不同。酒精度过高或过低都会影响葡萄酒的口味：过高会掩盖葡萄酒的天然芳香，过低则导致葡萄酒口味不足。但按照国际葡萄酒组织的规定，葡萄酒的酒精度数不能低于8.5%。转发微博分享个小创意，葡萄酒橡木塞的艺术构思转发微博上周，沃尔玛宣布，将增加对中国电子商务网站1号店控股公司的投资，使沃尔玛持有股份增至近51%，但该笔交易需取得中国政府相关部门的监管审批。虽然沃尔玛在美国电商领域赫赫有名，但在中国却一波三折，从亲自操刀到联姻京东无果，现在入主1号店，沃尔玛将面临什么样的挑战？传统企业进入电子商务，总会想到电商市场非常大，看到过去很多空手起家的案例，但是电子商务的市场环境在不断的变化，不能用以前成功的案例套现现在的市场环境。因此不妨思索一下，我有什么？我要什么？我需要放弃什么？电子商务虽是金矿，也需要锄头才能挖，固然也需要技巧转发微博企业与企业之间的电子商务（Business to Business，即B2B）。B2B方式是电子商务应用最多和最受企业重视的形式，企业可以使用Internet或其他网络对每笔交易寻找最佳合作伙伴，完成从定购到结算的全部交易行为。其代表是马云的阿里巴巴电子商务模式有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？转发微博沃尔玛的电商战略。1号店是沃尔玛中国电商战略的一部分，目前沃尔玛的策略是两条腿走路。现在沃尔玛中国的电商业务有两部分：一部分是1号店的投资，由上海的沃尔玛全球电子商务中国总部负责；另一部分是山姆网店，由中国总部的电子商务部管理。目前山姆网店在深圳试水后已经扩展到北京市场。转发微博 ，人生象酒，人生又不是酒。谈情，喝酒，一周的历程，淡淡的，两个人；两种性格；两种人生；一个有计划，一个很随意；生活很平淡，但又不是事事如意，烦恼，失意；生活又很刺激，充满诱惑，让人欲罢不能；到底什么是对的，没有绝对的对，不同的人走的就是不一样的。创意【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。转发微博//: 电商感官体验细节探寻——导航条设计。【电子商务网站导航栏设计集萃】导航栏们！稍息！立正！站好！！！外行看长短，内行看门道。亲，记得另存哦！你懂得！（SDC设计师 投稿）//:转发微博【意大利托斯卡纳产区Tuscany】位于意大利中部，地形以丘陵为主要特点，少峻岭而多山丘。靠近海岸线且具有很高的海拔高度。许多位于高海拔地区的葡萄园，由于早晚明显的温差使葡萄的香气发育良好，并保留了天然的酸度。在意大利是拥有DOCG数量第二多的大区，有5个红酒和1个白酒产区。欣赏下其风景吧！是什么让访问者离开网站？】1.错误导航，让人不知从哪找起 2.广告太多！3.糟糕的内容结构，估计有近50%的生意由于顾客难以找到所需信息而失单。4.强迫使用音频和视频 5.强制注册 6.无聊内容无趣设计，40%的顾客在一次失败网站体验后不会重新访问该网站 7.易读性差 8.更新频率低转发微博世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基谢谢//: 回复:酒仙网会对每一位爱酒的GGMM负责 //:我这里不是派送范围呢，已经联系客服延长兑换券期限了，不知道怎么样了。黑龙江和辽宁都是冰冻期，为了保证质量不派送。也足见酒仙网的严谨程度，我在另一网站购买的红酒就这样寄过来了虽然有点诙谐，但是人生还是要努力//: 励志啊！不过还是别拼了，自己过自己的生活吧“没有高考，你拼得过富二代吗？”给力啊（via）转发微博。【简朴而高尚的普罗旺斯生活】单来这里把节奏放缓，好好地吸一口忘草香，尝一口鲜味芝士，也是人生难得的境界。梵•高曾说“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫，而葡萄酒才是普罗旺斯的血液。”由于地中海阳光充足，普罗旺斯的葡萄含有较多的糖分，这些糖转变为酒精，使普罗旺斯的酒精度比北方的酒高出2度。好有创意好CUTE 的开瓶器和瓶塞~//: 意境。 //:人生宛如红酒一般，有甜，有酸，只有细细品味才能寻其芳香。优美。//: 可以试试！【红酒鸡汤】材料：面粉1杯、鸡腿数支、奶油20克、洋1颗、培根2片、红酒1/2瓶、蒜头2片、百里香1匙、洋菇数个。 作法：鸡腿汆烫后裹面粉。将奶油、培根、蒜头、洋葱及鸡腿入锅炒至金黄，加入红酒、百里香、洋茹再煮30分。煮红酒鸡时会粘锅，可随时加红酒拌煮。转发微博【“白”消“红”涨，白酒经销商纷纷“变脸”】白酒行业竞争日趋激烈，白酒经销商生存空间越来越小，与此同时，进口葡萄酒销量以年均100%以上增速抢占酒水市场，巨大利益空间吸引经销商纷纷变脸，法国乐朗葡萄酒庄主，近来要求加盟乐朗的白酒经销商越来越多，以求尽早入市获得市场“红”利。转发微博【解读O2O】从B2B到B2C，现在的B2B、B2C模式对于提供电子商务服务的网络平台来说，已经成为进入门槛很高的行业，而对于传统企业，尤其是连锁加盟型企业和生活服务类企业来说，这两种模式似乎都不适合。于是一种全新的电子商务模式逐步引入中国并开始发展，这就是O2O电子商务模式。转发微博 ，人生象酒，人生又不是酒。谈情，喝酒，一周的历程，淡淡的，两个人；两种性格；两种人生；一个有计划，一个很随意；生活很平淡，但又不是事事如意，烦恼，失意；生活又很刺激，充满诱惑，让人欲罢不能；到底什么是对的，没有绝对的对，不同的人走的就是不一样的。创意【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。转发微博//: 电商感官体验细节探寻——导航条设计。【电子商务网站导航栏设计集萃】导航栏们！稍息！立正！站好！！！外行看长短，内行看门道。亲，记得另存哦！你懂得！（SDC设计师 投稿）//:转发微博【意大利托斯卡纳产区Tuscany】位于意大利中部，地形以丘陵为主要特点，少峻岭而多山丘。靠近海岸线且具有很高的海拔高度。许多位于高海拔地区的葡萄园，由于早晚明显的温差使葡萄的香气发育良好，并保留了天然的酸度。在意大利是拥有DOCG数量第二多的大区，有5个红酒和1个白酒产区。欣赏下其风景吧！是什么让访问者离开网站？】1.错误导航，让人不知从哪找起 2.广告太多！3.糟糕的内容结构，估计有近50%的生意由于顾客难以找到所需信息而失单。4.强迫使用音频和视频 5.强制注册 6.无聊内容无趣设计，40%的顾客在一次失败网站体验后不会重新访问该网站 7.易读性差 8.更新频率低转发微博世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基谢谢//: 回复:酒仙网会对每一位爱酒的GGMM负责 //:我这里不是派送范围呢，已经联系客服延长兑换券期限了，不知道怎么样了。黑龙江和辽宁都是冰冻期，为了保证质量不派送。也足见酒仙网的严谨程度，我在另一网站购买的红酒就这样寄过来了虽然有点诙谐，但是人生还是要努力//: 励志啊！不过还是别拼了，自己过自己的生活吧“没有高考，你拼得过富二代吗？”给力啊（via）转发微博。【简朴而高尚的普罗旺斯生活】单来这里把节奏放缓，好好地吸一口忘草香，尝一口鲜味芝士，也是人生难得的境界。梵•高曾说“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫，而葡萄酒才是普罗旺斯的血液。”由于地中海阳光充足，普罗旺斯的葡萄含有较多的糖分，这些糖转变为酒精，使普罗旺斯的酒精度比北方的酒高出2度。好有创意好CUTE 的开瓶器和瓶塞~//: 意境。 //:人生宛如红酒一般，有甜，有酸，只有细细品味才能寻其芳香。优美。//: 可以试试！【红酒鸡汤】材料：面粉1杯、鸡腿数支、奶油20克、洋1颗、培根2片、红酒1/2瓶、蒜头2片、百里香1匙、洋菇数个。 作法：鸡腿汆烫后裹面粉。将奶油、培根、蒜头、洋葱及鸡腿入锅炒至金黄，加入红酒、百里香、洋茹再煮30分。煮红酒鸡时会粘锅，可随时加红酒拌煮。转发微博【“白”消“红”涨，白酒经销商纷纷“变脸”】白酒行业竞争日趋激烈，白酒经销商生存空间越来越小，与此同时，进口葡萄酒销量以年均100%以上增速抢占酒水市场，巨大利益空间吸引经销商纷纷变脸，法国乐朗葡萄酒庄主，近来要求加盟乐朗的白酒经销商越来越多，以求尽早入市获得市场“红”利。转发微博【解读O2O】从B2B到B2C，现在的B2B、B2C模式对于提供电子商务服务的网络平台来说，已经成为进入门槛很高的行业，而对于传统企业，尤其是连锁加盟型企业和生活服务类企业来说，这两种模式似乎都不适合。于是一种全新的电子商务模式逐步引入中国并开始发展，这就是O2O电子商务模式。转发微博 ，人生象酒，人生又不是酒。谈情，喝酒，一周的历程，淡淡的，两个人；两种性格；两种人生；一个有计划，一个很随意；生活很平淡，但又不是事事如意，烦恼，失意；生活又很刺激，充满诱惑，让人欲罢不能；到底什么是对的，没有绝对的对，不同的人走的就是不一样的。创意【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。转发微博//: 电商感官体验细节探寻——导航条设计。【电子商务网站导航栏设计集萃】导航栏们！稍息！立正！站好！！！外行看长短，内行看门道。亲，记得另存哦！你懂得！（SDC设计师 投稿）//:转发微博【意大利托斯卡纳产区Tuscany】位于意大利中部，地形以丘陵为主要特点，少峻岭而多山丘。靠近海岸线且具有很高的海拔高度。许多位于高海拔地区的葡萄园，由于早晚明显的温差使葡萄的香气发育良好，并保留了天然的酸度。在意大利是拥有DOCG数量第二多的大区，有5个红酒和1个白酒产区。欣赏下其风景吧！是什么让访问者离开网站？】1.错误导航，让人不知从哪找起 2.广告太多！3.糟糕的内容结构，估计有近50%的生意由于顾客难以找到所需信息而失单。4.强迫使用音频和视频 5.强制注册 6.无聊内容无趣设计，40%的顾客在一次失败网站体验后不会重新访问该网站 7.易读性差 8.更新频率低转发微博世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基谢谢//: 回复:酒仙网会对每一位爱酒的GGMM负责 //:我这里不是派送范围呢，已经联系客服延长兑换券期限了，不知道怎么样了。黑龙江和辽宁都是冰冻期，为了保证质量不派送。也足见酒仙网的严谨程度，我在另一网站购买的红酒就这样寄过来了虽然有点诙谐，但是人生还是要努力//: 励志啊！不过还是别拼了，自己过自己的生活吧“没有高考，你拼得过富二代吗？”给力啊（via）转发微博。【简朴而高尚的普罗旺斯生活】单来这里把节奏放缓，好好地吸一口忘草香，尝一口鲜味芝士，也是人生难得的境界。梵•高曾说“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫，而葡萄酒才是普罗旺斯的血液。”由于地中海阳光充足，普罗旺斯的葡萄含有较多的糖分，这些糖转变为酒精，使普罗旺斯的酒精度比北方的酒高出2度。好有创意好CUTE 的开瓶器和瓶塞~//: 意境。 //:人生宛如红酒一般，有甜，有酸，只有细细品味才能寻其芳香。优美。//: 可以试试！【红酒鸡汤】材料：面粉1杯、鸡腿数支、奶油20克、洋1颗、培根2片、红酒1/2瓶、蒜头2片、百里香1匙、洋菇数个。 作法：鸡腿汆烫后裹面粉。将奶油、培根、蒜头、洋葱及鸡腿入锅炒至金黄，加入红酒、百里香、洋茹再煮30分。煮红酒鸡时会粘锅，可随时加红酒拌煮。转发微博【“白”消“红”涨，白酒经销商纷纷“变脸”】白酒行业竞争日趋激烈，白酒经销商生存空间越来越小，与此同时，进口葡萄酒销量以年均100%以上增速抢占酒水市场，巨大利益空间吸引经销商纷纷变脸，法国乐朗葡萄酒庄主，近来要求加盟乐朗的白酒经销商越来越多，以求尽早入市获得市场“红”利。转发微博【解读O2O】从B2B到B2C，现在的B2B、B2C模式对于提供电子商务服务的网络平台来说，已经成为进入门槛很高的行业，而对于传统企业，尤其是连锁加盟型企业和生活服务类企业来说，这两种模式似乎都不适合。于是一种全新的电子商务模式逐步引入中国并开始发展，这就是O2O电子商务模式。转发微博技术贴•【：B2C电子商务网站之订单转化率】做电子商务，一般有三种思维：互联网、零售和供应链，比如当当偏重互联网和零售，如价格、促销和推广；亚马逊特别关注供应链，如智能的供货补货、快速的配送。创意酒杯。葡萄酒塞 好有创意啊//: 哇，好有爱好有创意啊！求婚。//: 电商2012年的竞争核心点：高品质的商品、个性化的服务、完美的购物体验！//: 边缘化的电子商务服务成为了新宠，个性化的服务再次掀起网购热潮！【北京地铁快递自提试运营一月 发货量达万件】最近，分布在地铁5号线和10号线的20个车站外便利车兼职做起了市民网购的“收发室”：快递人员每天坐地铁送货，环保省时；市民上午在网站下单购物，下班回家出站就能取货。这也是全球首家地铁与电子商务合作的自提业务。滴水之所以能够穿石，原因起码有二：一是在于它们目标专一，每一滴水都朝着同一方向，落在一个定点上；二是在于它们持之以恒，在漫长的岁月中，它们从未间断过这种努力人做事可以执着，但要分什么事情，有些肯定不成的事情就不要执着，因为今日的执着会造成明日的后悔。爱情也是一样，你可以拥有爱，但不要执着于爱，因为世上没有永恒的东西，所以分离是必然的。一定认识到：不要浪费生命在你后悔的地方上，因为你什么时候放下，你就会什么时候没有烦恼。格言：最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天技术贴【怎样取出断在瓶内的软木塞？】开瓶拔出软木塞时，有时不小心会造成软木塞断裂，特别是陈年较久的葡萄酒；由于断裂处的部分比较脆弱，而折断口对面处比较能承受拔除器拔出的力量。这样我们可从断裂口的正面，以45°角旋转进入将剩余的软木塞拔除。或者考虑用两片式木塞拔除器取出，看图。有请转发//: 知识贴，友情转发！在酒瓶上通常可以看到的标签有两种，一种是原产国酒厂的酒标签（就是一般所说的正标），另一种则是进口商或者是原产国酒厂按进口商及政府的规定附上的中文酒标签。酒标签常见的有以下几项：1）葡萄品种2）葡萄酒名称3）收成年份4）等级5）产区6）装瓶者7）酒厂名8）产酒国名9）净含量10）酒精浓度转发微博【美国互联网各领域时长份额走势图】1、曾占最高时长份额的门户在走低；2、网民在社交网络上所花的时间超过其他应用类型；3、受视频内容驱动，娱乐内容时长份额比较稳定；4、邮件、新闻信息份额下降明显；5、网民在电子商务网站上所花的时间份额明显增长；6、中国互联网的趋势应该也是类似【马云看员工】对员工的评价有两方面：一半业绩一半价值观。价值观包括：客户第一、团队合作、拥抱变化、诚信、敬业和激情，每条打分。价值观不合格、业绩很好，称为野狗，淘汰掉；业绩不好，价值观很好，称为小白兔，会给一次机会。是很残酷，但如果不淘汰，竞争会淘汰，社会会淘汰，产业会淘汰1.用理想和信念来支撑本身的精神；2.用安然和容情来看待四周的目光；3.用常识和技能来改善家人的生活；4.用理性和判断来制止情感的危机；5.用主动和关怀来赢得别人的友爱；6.用豪情和毅力来实现最初的梦想；7.用行动和挑战来提升人生的价值；8.用严厉及冷酷来改正自己的缺点大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命1.生活在希望中的人，没有音乐照样跳舞。2.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者。3.走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。4.要成功就不能有借口，有借口就不能成功。5.没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。好创意【创意酒架】看到这个酒架后第一反应去扶酒的童鞋 请自动转发转发微博技术贴•【：B2C电子商务网站之订单转化率】做电子商务，一般有三种思维：互联网、零售和供应链，比如当当偏重互联网和零售，如价格、促销和推广；亚马逊特别关注供应链，如智能的供货补货、快速的配送。创意酒杯。葡萄酒塞 好有创意啊//: 哇，好有爱好有创意啊！求婚。//: 电商2012年的竞争核心点：高品质的商品、个性化的服务、完美的购物体验！//: 边缘化的电子商务服务成为了新宠，个性化的服务再次掀起网购热潮！【北京地铁快递自提试运营一月 发货量达万件】最近，分布在地铁5号线和10号线的20个车站外便利车兼职做起了市民网购的“收发室”：快递人员每天坐地铁送货，环保省时；市民上午在网站下单购物，下班回家出站就能取货。这也是全球首家地铁与电子商务合作的自提业务。滴水之所以能够穿石，原因起码有二：一是在于它们目标专一，每一滴水都朝着同一方向，落在一个定点上；二是在于它们持之以恒，在漫长的岁月中，它们从未间断过这种努力人做事可以执着，但要分什么事情，有些肯定不成的事情就不要执着，因为今日的执着会造成明日的后悔。爱情也是一样，你可以拥有爱，但不要执着于爱，因为世上没有永恒的东西，所以分离是必然的。一定认识到：不要浪费生命在你后悔的地方上，因为你什么时候放下，你就会什么时候没有烦恼。格言：最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天技术贴【怎样取出断在瓶内的软木塞？】开瓶拔出软木塞时，有时不小心会造成软木塞断裂，特别是陈年较久的葡萄酒；由于断裂处的部分比较脆弱，而折断口对面处比较能承受拔除器拔出的力量。这样我们可从断裂口的正面，以45°角旋转进入将剩余的软木塞拔除。或者考虑用两片式木塞拔除器取出，看图。有请转发//: 知识贴，友情转发！在酒瓶上通常可以看到的标签有两种，一种是原产国酒厂的酒标签（就是一般所说的正标），另一种则是进口商或者是原产国酒厂按进口商及政府的规定附上的中文酒标签。酒标签常见的有以下几项：1）葡萄品种2）葡萄酒名称3）收成年份4）等级5）产区6）装瓶者7）酒厂名8）产酒国名9）净含量10）酒精浓度转发微博【美国互联网各领域时长份额走势图】1、曾占最高时长份额的门户在走低；2、网民在社交网络上所花的时间超过其他应用类型；3、受视频内容驱动，娱乐内容时长份额比较稳定；4、邮件、新闻信息份额下降明显；5、网民在电子商务网站上所花的时间份额明显增长；6、中国互联网的趋势应该也是类似【马云看员工】对员工的评价有两方面：一半业绩一半价值观。价值观包括：客户第一、团队合作、拥抱变化、诚信、敬业和激情，每条打分。价值观不合格、业绩很好，称为野狗，淘汰掉；业绩不好，价值观很好，称为小白兔，会给一次机会。是很残酷，但如果不淘汰，竞争会淘汰，社会会淘汰，产业会淘汰1.用理想和信念来支撑本身的精神；2.用安然和容情来看待四周的目光；3.用常识和技能来改善家人的生活；4.用理性和判断来制止情感的危机；5.用主动和关怀来赢得别人的友爱；6.用豪情和毅力来实现最初的梦想；7.用行动和挑战来提升人生的价值；8.用严厉及冷酷来改正自己的缺点大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命1.生活在希望中的人，没有音乐照样跳舞。2.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者。3.走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。4.要成功就不能有借口，有借口就不能成功。5.没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。好创意【创意酒架】看到这个酒架后第一反应去扶酒的童鞋 请自动转发转发微博技术贴•【：B2C电子商务网站之订单转化率】做电子商务，一般有三种思维：互联网、零售和供应链，比如当当偏重互联网和零售，如价格、促销和推广；亚马逊特别关注供应链，如智能的供货补货、快速的配送。创意酒杯。葡萄酒塞 好有创意啊//: 哇，好有爱好有创意啊！求婚。//: 电商2012年的竞争核心点：高品质的商品、个性化的服务、完美的购物体验！//: 边缘化的电子商务服务成为了新宠，个性化的服务再次掀起网购热潮！【北京地铁快递自提试运营一月 发货量达万件】最近，分布在地铁5号线和10号线的20个车站外便利车兼职做起了市民网购的“收发室”：快递人员每天坐地铁送货，环保省时；市民上午在网站下单购物，下班回家出站就能取货。这也是全球首家地铁与电子商务合作的自提业务。滴水之所以能够穿石，原因起码有二：一是在于它们目标专一，每一滴水都朝着同一方向，落在一个定点上；二是在于它们持之以恒，在漫长的岁月中，它们从未间断过这种努力人做事可以执着，但要分什么事情，有些肯定不成的事情就不要执着，因为今日的执着会造成明日的后悔。爱情也是一样，你可以拥有爱，但不要执着于爱，因为世上没有永恒的东西，所以分离是必然的。一定认识到：不要浪费生命在你后悔的地方上，因为你什么时候放下，你就会什么时候没有烦恼。格言：最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天技术贴【怎样取出断在瓶内的软木塞？】开瓶拔出软木塞时，有时不小心会造成软木塞断裂，特别是陈年较久的葡萄酒；由于断裂处的部分比较脆弱，而折断口对面处比较能承受拔除器拔出的力量。这样我们可从断裂口的正面，以45°角旋转进入将剩余的软木塞拔除。或者考虑用两片式木塞拔除器取出，看图。有请转发//: 知识贴，友情转发！在酒瓶上通常可以看到的标签有两种，一种是原产国酒厂的酒标签（就是一般所说的正标），另一种则是进口商或者是原产国酒厂按进口商及政府的规定附上的中文酒标签。酒标签常见的有以下几项：1）葡萄品种2）葡萄酒名称3）收成年份4）等级5）产区6）装瓶者7）酒厂名8）产酒国名9）净含量10）酒精浓度转发微博【美国互联网各领域时长份额走势图】1、曾占最高时长份额的门户在走低；2、网民在社交网络上所花的时间超过其他应用类型；3、受视频内容驱动，娱乐内容时长份额比较稳定；4、邮件、新闻信息份额下降明显；5、网民在电子商务网站上所花的时间份额明显增长；6、中国互联网的趋势应该也是类似【马云看员工】对员工的评价有两方面：一半业绩一半价值观。价值观包括：客户第一、团队合作、拥抱变化、诚信、敬业和激情，每条打分。价值观不合格、业绩很好，称为野狗，淘汰掉；业绩不好，价值观很好，称为小白兔，会给一次机会。是很残酷，但如果不淘汰，竞争会淘汰，社会会淘汰，产业会淘汰1.用理想和信念来支撑本身的精神；2.用安然和容情来看待四周的目光；3.用常识和技能来改善家人的生活；4.用理性和判断来制止情感的危机；5.用主动和关怀来赢得别人的友爱；6.用豪情和毅力来实现最初的梦想；7.用行动和挑战来提升人生的价值；8.用严厉及冷酷来改正自己的缺点大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命1.生活在希望中的人，没有音乐照样跳舞。2.不敢生气的是懦夫，不去生气的是智者。3.走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。4.要成功就不能有借口，有借口就不能成功。5.没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。好创意【创意酒架】看到这个酒架后第一反应去扶酒的童鞋 请自动转发//: 这个目标是一年的还是几年的？【星河湾卖酒：目标600亿】星河湾卖酒成真。不过暂时未成茅台代理，而是亮出了“星河湾老酱香”白酒品牌。接近星河湾董事长黄文仔的人士称，星河湾未来几年白酒的销售目标为600亿元，由副总裁梁上燕担纲。起步则可能以原老业主为重，“因为星河湾大会一年开一届，客户基础没问题。” |国家财经周刊//: 葡萄酒为什么能得到如此推崇，原因是酿造红酒的葡萄果肉中含有超强抗氧化剂，其中的SOD能中和身体所产生的自由基，保护细胞和器官免受氧化，令肌肤恢复美白光泽。红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高的多。各位晚安。每天学点葡萄酒知识【葡萄酒存储时为什么要卧放或倒放？】因为葡萄酒使用橡树皮的软木塞密封，其需要酒液浸泡以保持湿润，同时橡木塞的香味和使橡木中的酚类物质溶解到酒液里面，再与酒液里的酚类物质产生化学反应，生成对人体有益的物质。转发微博《葡萄酒知识》拉菲每年的产量大约二至三万箱。1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年由Thomas Jefferson签名的拉菲以十万五千英镑的高价由Forbes杂志老板Malcolm Forbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录转发微博【必须知道的葡萄酒收藏原则】1. 主要包括品质卓越、产量稀少、陈年能力和来源可靠；2. 买家须在合适的价格买入；3. 收藏最好的酒庄及最好的年份，特别是波尔多八大顶级酒庄；4. 尽量掌握更多的葡萄酒知识、全球葡萄酒市场行情和拍卖行情；5. 收藏帕克评分95分以上的葡萄酒   转发微博葡萄酒不是一般的酒类，而是一种艺术。葡萄酒存在的理由是为了给品尝它的人带来快乐，所以没有绝对好的葡萄酒。只要是适合自己的口味，那就是最好的酒。就好像艺术，仁者见仁智者见智。对于葡萄酒爱好者，不是喝最贵的酒，而是用最少的投入喝出名庄酒的味道，那才是最大的成就。 转发微博【酒瓶的小常识】1.葡萄酒瓶口的塑料封套是为了防止虫子咬软木塞。有时封套上留有小孔是为葡萄酒能与外界呼吸交换；2.瓶底有凹凸，是为了葡萄酒瓶直立时能酒渣沉淀。越需要长时间贮存的葡萄酒，凹凸越深。所以，一般来讲，好酒因需要长期保存，瓶底凹凸都比较深，但瓶底凹凸深的酒不一定是好酒价格是第一位的。商品质量和价格齐平。 然后是售前，最后才是售后 //:这次事件看来B2C 们并不团结，或者希望一淘发展起来对抗百度获得流量才是核心？这样看来中国的电子商务比美国更有想象空间，而在现在格局未定之下，移动电商又扑面而来。我对于移动互联网的两个看法一是垄断进一步被打乱更难形:开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改变互联网生态。十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋转发微博对于一些红酒痴迷者而言,品红酒就如欣赏一件有生命的艺术品,对于酒的口感也是第一位的,但你尝过不同口味的红酒么？考虑到红酒的单一口味,为了突破这一点,来自澳洲的Oggau Estate推出了多种口味的红酒,不仅是针对每个人对口味的需求,也是对红酒一种另类的开发。转发微博葡萄酒的存放你可知晓？在较为凉爽的地区，或许比较容易将屋内或公寓一角改造成小小的“葡萄酒窖”。除了阴暗、通风、阴凉之外，也要注意不要过潮，如果存酒地点过于潮湿，酒标容易发霉而不易阅读。葡萄酒对于温度的要求，存储温度从7-18℃都可以。但若是能存储在10℃则更为理想。转发微博你说的对，这也是电子商务企业集体性盲从的结果，媒体报道电商一般只关注三点1、钱（有投资，有背景，有钱）2、速度（短短几个月，营业额几千万的那种）3、危机（这个就不说了），因此在公众眼中的电商企业普遍以暴发户的形象出现，公众知道更多的是占哪些企业的便宜更安全，如此企业盲从也就难免了！电子商务企业公关部在组织架构中一直属于可有可无的状态，原因有三1、对公关传播的功能不了解，2、对公关传播的效果评估缺乏标准，3、企业价值不清晰不知道该如何向公众表达自己，解说自己，争取信任，获取合作！电商企业创始期的公关传播的工作主要有企业决策层承担，一般只在相关利益人之间展开！//: 这个目标是一年的还是几年的？【星河湾卖酒：目标600亿】星河湾卖酒成真。不过暂时未成茅台代理，而是亮出了“星河湾老酱香”白酒品牌。接近星河湾董事长黄文仔的人士称，星河湾未来几年白酒的销售目标为600亿元，由副总裁梁上燕担纲。起步则可能以原老业主为重，“因为星河湾大会一年开一届，客户基础没问题。” |国家财经周刊//: 葡萄酒为什么能得到如此推崇，原因是酿造红酒的葡萄果肉中含有超强抗氧化剂，其中的SOD能中和身体所产生的自由基，保护细胞和器官免受氧化，令肌肤恢复美白光泽。红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高的多。各位晚安。每天学点葡萄酒知识【葡萄酒存储时为什么要卧放或倒放？】因为葡萄酒使用橡树皮的软木塞密封，其需要酒液浸泡以保持湿润，同时橡木塞的香味和使橡木中的酚类物质溶解到酒液里面，再与酒液里的酚类物质产生化学反应，生成对人体有益的物质。转发微博《葡萄酒知识》拉菲每年的产量大约二至三万箱。1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年由Thomas Jefferson签名的拉菲以十万五千英镑的高价由Forbes杂志老板Malcolm Forbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录转发微博【必须知道的葡萄酒收藏原则】1. 主要包括品质卓越、产量稀少、陈年能力和来源可靠；2. 买家须在合适的价格买入；3. 收藏最好的酒庄及最好的年份，特别是波尔多八大顶级酒庄；4. 尽量掌握更多的葡萄酒知识、全球葡萄酒市场行情和拍卖行情；5. 收藏帕克评分95分以上的葡萄酒   转发微博葡萄酒不是一般的酒类，而是一种艺术。葡萄酒存在的理由是为了给品尝它的人带来快乐，所以没有绝对好的葡萄酒。只要是适合自己的口味，那就是最好的酒。就好像艺术，仁者见仁智者见智。对于葡萄酒爱好者，不是喝最贵的酒，而是用最少的投入喝出名庄酒的味道，那才是最大的成就。 转发微博【酒瓶的小常识】1.葡萄酒瓶口的塑料封套是为了防止虫子咬软木塞。有时封套上留有小孔是为葡萄酒能与外界呼吸交换；2.瓶底有凹凸，是为了葡萄酒瓶直立时能酒渣沉淀。越需要长时间贮存的葡萄酒，凹凸越深。所以，一般来讲，好酒因需要长期保存，瓶底凹凸都比较深，但瓶底凹凸深的酒不一定是好酒价格是第一位的。商品质量和价格齐平。 然后是售前，最后才是售后 //:这次事件看来B2C 们并不团结，或者希望一淘发展起来对抗百度获得流量才是核心？这样看来中国的电子商务比美国更有想象空间，而在现在格局未定之下，移动电商又扑面而来。我对于移动互联网的两个看法一是垄断进一步被打乱更难形:开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改变互联网生态。十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋转发微博对于一些红酒痴迷者而言,品红酒就如欣赏一件有生命的艺术品,对于酒的口感也是第一位的,但你尝过不同口味的红酒么？考虑到红酒的单一口味,为了突破这一点,来自澳洲的Oggau Estate推出了多种口味的红酒,不仅是针对每个人对口味的需求,也是对红酒一种另类的开发。转发微博葡萄酒的存放你可知晓？在较为凉爽的地区，或许比较容易将屋内或公寓一角改造成小小的“葡萄酒窖”。除了阴暗、通风、阴凉之外，也要注意不要过潮，如果存酒地点过于潮湿，酒标容易发霉而不易阅读。葡萄酒对于温度的要求，存储温度从7-18℃都可以。但若是能存储在10℃则更为理想。转发微博你说的对，这也是电子商务企业集体性盲从的结果，媒体报道电商一般只关注三点1、钱（有投资，有背景，有钱）2、速度（短短几个月，营业额几千万的那种）3、危机（这个就不说了），因此在公众眼中的电商企业普遍以暴发户的形象出现，公众知道更多的是占哪些企业的便宜更安全，如此企业盲从也就难免了！电子商务企业公关部在组织架构中一直属于可有可无的状态，原因有三1、对公关传播的功能不了解，2、对公关传播的效果评估缺乏标准，3、企业价值不清晰不知道该如何向公众表达自己，解说自己，争取信任，获取合作！电商企业创始期的公关传播的工作主要有企业决策层承担，一般只在相关利益人之间展开！//: 这个目标是一年的还是几年的？【星河湾卖酒：目标600亿】星河湾卖酒成真。不过暂时未成茅台代理，而是亮出了“星河湾老酱香”白酒品牌。接近星河湾董事长黄文仔的人士称，星河湾未来几年白酒的销售目标为600亿元，由副总裁梁上燕担纲。起步则可能以原老业主为重，“因为星河湾大会一年开一届，客户基础没问题。” |国家财经周刊//: 葡萄酒为什么能得到如此推崇，原因是酿造红酒的葡萄果肉中含有超强抗氧化剂，其中的SOD能中和身体所产生的自由基，保护细胞和器官免受氧化，令肌肤恢复美白光泽。红酒提炼的SOD活性特别高，其抗氧化功能比由葡萄直接提炼要高的多。各位晚安。每天学点葡萄酒知识【葡萄酒存储时为什么要卧放或倒放？】因为葡萄酒使用橡树皮的软木塞密封，其需要酒液浸泡以保持湿润，同时橡木塞的香味和使橡木中的酚类物质溶解到酒液里面，再与酒液里的酚类物质产生化学反应，生成对人体有益的物质。转发微博《葡萄酒知识》拉菲每年的产量大约二至三万箱。1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年由Thomas Jefferson签名的拉菲以十万五千英镑的高价由Forbes杂志老板Malcolm Forbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录转发微博【必须知道的葡萄酒收藏原则】1. 主要包括品质卓越、产量稀少、陈年能力和来源可靠；2. 买家须在合适的价格买入；3. 收藏最好的酒庄及最好的年份，特别是波尔多八大顶级酒庄；4. 尽量掌握更多的葡萄酒知识、全球葡萄酒市场行情和拍卖行情；5. 收藏帕克评分95分以上的葡萄酒   转发微博葡萄酒不是一般的酒类，而是一种艺术。葡萄酒存在的理由是为了给品尝它的人带来快乐，所以没有绝对好的葡萄酒。只要是适合自己的口味，那就是最好的酒。就好像艺术，仁者见仁智者见智。对于葡萄酒爱好者，不是喝最贵的酒，而是用最少的投入喝出名庄酒的味道，那才是最大的成就。 转发微博【酒瓶的小常识】1.葡萄酒瓶口的塑料封套是为了防止虫子咬软木塞。有时封套上留有小孔是为葡萄酒能与外界呼吸交换；2.瓶底有凹凸，是为了葡萄酒瓶直立时能酒渣沉淀。越需要长时间贮存的葡萄酒，凹凸越深。所以，一般来讲，好酒因需要长期保存，瓶底凹凸都比较深，但瓶底凹凸深的酒不一定是好酒价格是第一位的。商品质量和价格齐平。 然后是售前，最后才是售后 //:这次事件看来B2C 们并不团结，或者希望一淘发展起来对抗百度获得流量才是核心？这样看来中国的电子商务比美国更有想象空间，而在现在格局未定之下，移动电商又扑面而来。我对于移动互联网的两个看法一是垄断进一步被打乱更难形:开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改开心网CEO程炳皓：Facebook IPO短期影响国内相关企业的市场表现，但中长期影响不会太大。未来5年，SNS将成互联网企业标配，中国社交网络面临机遇：1.取代传统的邮件、短信甚至通话；2.取代大众媒体等传统发布渠道；3.与电子商务、搜索等刚性需求融合，从根本上改变互联网生态。十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒火、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋转发微博对于一些红酒痴迷者而言,品红酒就如欣赏一件有生命的艺术品,对于酒的口感也是第一位的,但你尝过不同口味的红酒么？考虑到红酒的单一口味,为了突破这一点,来自澳洲的Oggau Estate推出了多种口味的红酒,不仅是针对每个人对口味的需求,也是对红酒一种另类的开发。转发微博葡萄酒的存放你可知晓？在较为凉爽的地区，或许比较容易将屋内或公寓一角改造成小小的“葡萄酒窖”。除了阴暗、通风、阴凉之外，也要注意不要过潮，如果存酒地点过于潮湿，酒标容易发霉而不易阅读。葡萄酒对于温度的要求，存储温度从7-18℃都可以。但若是能存储在10℃则更为理想。转发微博你说的对，这也是电子商务企业集体性盲从的结果，媒体报道电商一般只关注三点1、钱（有投资，有背景，有钱）2、速度（短短几个月，营业额几千万的那种）3、危机（这个就不说了），因此在公众眼中的电商企业普遍以暴发户的形象出现，公众知道更多的是占哪些企业的便宜更安全，如此企业盲从也就难免了！电子商务企业公关部在组织架构中一直属于可有可无的状态，原因有三1、对公关传播的功能不了解，2、对公关传播的效果评估缺乏标准，3、企业价值不清晰不知道该如何向公众表达自己，解说自己，争取信任，获取合作！电商企业创始期的公关传播的工作主要有企业决策层承担，一般只在相关利益人之间展开！许多事情并非想象中那样顺利，人生不如意十之八九,每个人都可能遇到难以解决的难题，也可能在最困难的时候峰回路转。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的在意，应该放下。没必要为无法改变的事实去苦恼，历史不会重演，时光不会倒流。无论多么风光或糟糕的事情，一天之后，便会成为过去【管理者给自己加速的5项素质】1）勇于决断：敢于做出重大决断能够获得先机；2）挑战弱点：成功者总是善于从自己的弱点上开刀；3）突破逆境：成功者经常把逆境变为成功的跳板；4）发挥强项：成功者往往做自己最擅长的事情；5）调整心态：积极的心态像太阳，照在哪里哪里亮。【励志句子】1、人的成长秘密，就是不断淘汰自己。2、追求安稳满足现状，就是坐以待毙的开始。3、狼来到这个世界，就是为了追逐和攻击。4、羊来到这个世界，就是为了逃跑和躲避。5、埋怨命运嫉妒成功的人，永远都是磨难的玩偶和命运的炮灰经典【死驴的商业案例】肯尼花了100美元买了一头驴，却死掉了。一个月后，有人问：那头死驴怎么样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。转发微博【商业价值杂志：凡客阵痛】凡客今天遭遇的问题很痛，但还不至于被击倒。实际上，过去一年在电商行业的力学体系中，企业与资本，心理与动作的互相催眠，早已形成一种无人幸免的恶性循环。凡客跑得最快，注定要最早遭遇坎坷。而如今的重重考验，属于凡客和整个电商行业。 一位横跨硅谷中国的大牛对"BAT"的评价如下：1，百度的垄断位势最稳固，央视四天都没伤筋骨。但百度除了奇艺，没有其他成功的多元化；2，阿里集团未来值$千亿，淘宝的广告收入明年可比肩百度，现只占国内消费零售总值的1.5%，未来4%; 3,腾讯的技术和人才储备最强，但必须学会赚TO B的钱转发微博美国网上购物一般三四天才到达，中国网上购物送货比美国还快的原因：1. 中国商业＂发达＂，楼下即商场国美，送慢了，店里买了。2. 价格变化快，送慢了，店里降价了。3. 国人追求时尚，希望下单马上送到把玩体验。4. 电商竞争激烈，服务即竞争门槛。转发微博大家怎么看待今天淘宝商城正式更名为“天猫商城”呢？他们自己的解释当然会很冠冕堂皇，优雅、性感、时尚。这些词确实可以提供足够的理由！但是太多的人都没有看好这次更名，太多的人把聚焦放在了这个词上：炒作！你们是怎么看的呢？①只要把脸迎向阳光，你面前就不会有阴影。②别再自己瞎摸索，问路才不会迷路。③怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。④谎言像一朵盛开的鲜花，外表美丽，生命却很短暂。⑤宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。⑥可以选择放弃，但不能放弃选择。营销的真牛//: 黄牛党起义了 为了爱疯4S//: //: //  : 纯转发【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！亚美尼亚，葡萄酒发源地！《圣经》中记载诺亚方舟停靠在亚拉腊山，洪水退去后，诺亚下山后就在阿拉拉特山脚的阿拉克斯河谷里定居下来。诺亚在山谷里种下了人类历史上第一批葡萄树并用葡萄酿美酒。史料记载，在一万年前新石器时代濒临黑海的外高加索地区都发现了积存的大量用来榨汁酿酒的葡萄种子世界最古老的酿酒厂 亚美尼亚：在这个前苏联共和国的Yeghegnadzor地区，考古学家在一处山洞里发现了全球最老酿酒厂的遗迹。根据《考古学期刊》的报导，这个酿酒厂可追溯至6,100年前，里面有压榨桶、发酵坛，以及葡萄、叶子和葡萄藤的遗迹。转发微博【淘宝商城更名天猫 专家称其最具“上市相”】抛开上市不提，淘宝商城改名天猫，也或意味着阿里集团电子商务生态体系的战略性升级已经完成。由B2B（阿里巴巴）、C2C（淘宝网）、B2C（天猫）、购物搜索（一淘网）、云计算（阿里云）组成一幅清晰的电子商务生态系统大图，已经展开。赞，说的真好//: 盗不走的希望和梦想，早安！ 像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。转发微博大部分葡萄酒产区使用各具特色的瓶型，这与其所盛装的各种不同的酒的熟化条件不无关系。由于无色的瓶子不能保护酒不受到光线的侵害，因此葡萄酒瓶通常为深绿色或棕色，为的是要使葡萄酒免受日光照射，棕色酒瓶比绿色酒瓶更具保护力。//: 这个要转拍拍商城 酒仙網店長 王雷致感謝詞。许多事情并非想象中那样顺利，人生不如意十之八九,每个人都可能遇到难以解决的难题，也可能在最困难的时候峰回路转。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的在意，应该放下。没必要为无法改变的事实去苦恼，历史不会重演，时光不会倒流。无论多么风光或糟糕的事情，一天之后，便会成为过去【管理者给自己加速的5项素质】1）勇于决断：敢于做出重大决断能够获得先机；2）挑战弱点：成功者总是善于从自己的弱点上开刀；3）突破逆境：成功者经常把逆境变为成功的跳板；4）发挥强项：成功者往往做自己最擅长的事情；5）调整心态：积极的心态像太阳，照在哪里哪里亮。【励志句子】1、人的成长秘密，就是不断淘汰自己。2、追求安稳满足现状，就是坐以待毙的开始。3、狼来到这个世界，就是为了追逐和攻击。4、羊来到这个世界，就是为了逃跑和躲避。5、埋怨命运嫉妒成功的人，永远都是磨难的玩偶和命运的炮灰经典【死驴的商业案例】肯尼花了100美元买了一头驴，却死掉了。一个月后，有人问：那头死驴怎么样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。转发微博【商业价值杂志：凡客阵痛】凡客今天遭遇的问题很痛，但还不至于被击倒。实际上，过去一年在电商行业的力学体系中，企业与资本，心理与动作的互相催眠，早已形成一种无人幸免的恶性循环。凡客跑得最快，注定要最早遭遇坎坷。而如今的重重考验，属于凡客和整个电商行业。 一位横跨硅谷中国的大牛对"BAT"的评价如下：1，百度的垄断位势最稳固，央视四天都没伤筋骨。但百度除了奇艺，没有其他成功的多元化；2，阿里集团未来值$千亿，淘宝的广告收入明年可比肩百度，现只占国内消费零售总值的1.5%，未来4%; 3,腾讯的技术和人才储备最强，但必须学会赚TO B的钱转发微博美国网上购物一般三四天才到达，中国网上购物送货比美国还快的原因：1. 中国商业＂发达＂，楼下即商场国美，送慢了，店里买了。2. 价格变化快，送慢了，店里降价了。3. 国人追求时尚，希望下单马上送到把玩体验。4. 电商竞争激烈，服务即竞争门槛。转发微博大家怎么看待今天淘宝商城正式更名为“天猫商城”呢？他们自己的解释当然会很冠冕堂皇，优雅、性感、时尚。这些词确实可以提供足够的理由！但是太多的人都没有看好这次更名，太多的人把聚焦放在了这个词上：炒作！你们是怎么看的呢？①只要把脸迎向阳光，你面前就不会有阴影。②别再自己瞎摸索，问路才不会迷路。③怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。④谎言像一朵盛开的鲜花，外表美丽，生命却很短暂。⑤宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。⑥可以选择放弃，但不能放弃选择。营销的真牛//: 黄牛党起义了 为了爱疯4S//: //: //  : 纯转发【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！亚美尼亚，葡萄酒发源地！《圣经》中记载诺亚方舟停靠在亚拉腊山，洪水退去后，诺亚下山后就在阿拉拉特山脚的阿拉克斯河谷里定居下来。诺亚在山谷里种下了人类历史上第一批葡萄树并用葡萄酿美酒。史料记载，在一万年前新石器时代濒临黑海的外高加索地区都发现了积存的大量用来榨汁酿酒的葡萄种子世界最古老的酿酒厂 亚美尼亚：在这个前苏联共和国的Yeghegnadzor地区，考古学家在一处山洞里发现了全球最老酿酒厂的遗迹。根据《考古学期刊》的报导，这个酿酒厂可追溯至6,100年前，里面有压榨桶、发酵坛，以及葡萄、叶子和葡萄藤的遗迹。转发微博【淘宝商城更名天猫 专家称其最具“上市相”】抛开上市不提，淘宝商城改名天猫，也或意味着阿里集团电子商务生态体系的战略性升级已经完成。由B2B（阿里巴巴）、C2C（淘宝网）、B2C（天猫）、购物搜索（一淘网）、云计算（阿里云）组成一幅清晰的电子商务生态系统大图，已经展开。赞，说的真好//: 盗不走的希望和梦想，早安！ 像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。转发微博大部分葡萄酒产区使用各具特色的瓶型，这与其所盛装的各种不同的酒的熟化条件不无关系。由于无色的瓶子不能保护酒不受到光线的侵害，因此葡萄酒瓶通常为深绿色或棕色，为的是要使葡萄酒免受日光照射，棕色酒瓶比绿色酒瓶更具保护力。//: 这个要转拍拍商城 酒仙網店長 王雷致感謝詞。许多事情并非想象中那样顺利，人生不如意十之八九,每个人都可能遇到难以解决的难题，也可能在最困难的时候峰回路转。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的在意，应该放下。没必要为无法改变的事实去苦恼，历史不会重演，时光不会倒流。无论多么风光或糟糕的事情，一天之后，便会成为过去【管理者给自己加速的5项素质】1）勇于决断：敢于做出重大决断能够获得先机；2）挑战弱点：成功者总是善于从自己的弱点上开刀；3）突破逆境：成功者经常把逆境变为成功的跳板；4）发挥强项：成功者往往做自己最擅长的事情；5）调整心态：积极的心态像太阳，照在哪里哪里亮。【励志句子】1、人的成长秘密，就是不断淘汰自己。2、追求安稳满足现状，就是坐以待毙的开始。3、狼来到这个世界，就是为了追逐和攻击。4、羊来到这个世界，就是为了逃跑和躲避。5、埋怨命运嫉妒成功的人，永远都是磨难的玩偶和命运的炮灰经典【死驴的商业案例】肯尼花了100美元买了一头驴，却死掉了。一个月后，有人问：那头死驴怎么样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼成了安然公司的总裁。转发微博【商业价值杂志：凡客阵痛】凡客今天遭遇的问题很痛，但还不至于被击倒。实际上，过去一年在电商行业的力学体系中，企业与资本，心理与动作的互相催眠，早已形成一种无人幸免的恶性循环。凡客跑得最快，注定要最早遭遇坎坷。而如今的重重考验，属于凡客和整个电商行业。 一位横跨硅谷中国的大牛对"BAT"的评价如下：1，百度的垄断位势最稳固，央视四天都没伤筋骨。但百度除了奇艺，没有其他成功的多元化；2，阿里集团未来值$千亿，淘宝的广告收入明年可比肩百度，现只占国内消费零售总值的1.5%，未来4%; 3,腾讯的技术和人才储备最强，但必须学会赚TO B的钱转发微博美国网上购物一般三四天才到达，中国网上购物送货比美国还快的原因：1. 中国商业＂发达＂，楼下即商场国美，送慢了，店里买了。2. 价格变化快，送慢了，店里降价了。3. 国人追求时尚，希望下单马上送到把玩体验。4. 电商竞争激烈，服务即竞争门槛。转发微博大家怎么看待今天淘宝商城正式更名为“天猫商城”呢？他们自己的解释当然会很冠冕堂皇，优雅、性感、时尚。这些词确实可以提供足够的理由！但是太多的人都没有看好这次更名，太多的人把聚焦放在了这个词上：炒作！你们是怎么看的呢？①只要把脸迎向阳光，你面前就不会有阴影。②别再自己瞎摸索，问路才不会迷路。③怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。④谎言像一朵盛开的鲜花，外表美丽，生命却很短暂。⑤宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。⑥可以选择放弃，但不能放弃选择。营销的真牛//: 黄牛党起义了 为了爱疯4S//: //: //  : 纯转发【黄牛党革命了】凌晨1点，我在三里屯苹果店拍到的。做了十年记者，头回见到黄牛党如此阵势，现场大多数是他们发动的进城务工人员和学生，三五十人一组，组织性纪律性惊人，带头大哥手拿气球，方便属下跟随，各组系着不同颜色丝带，让我想起电影武昌起义……这种明目张胆扰乱市场秩序的行为没人管吗！亚美尼亚，葡萄酒发源地！《圣经》中记载诺亚方舟停靠在亚拉腊山，洪水退去后，诺亚下山后就在阿拉拉特山脚的阿拉克斯河谷里定居下来。诺亚在山谷里种下了人类历史上第一批葡萄树并用葡萄酿美酒。史料记载，在一万年前新石器时代濒临黑海的外高加索地区都发现了积存的大量用来榨汁酿酒的葡萄种子世界最古老的酿酒厂 亚美尼亚：在这个前苏联共和国的Yeghegnadzor地区，考古学家在一处山洞里发现了全球最老酿酒厂的遗迹。根据《考古学期刊》的报导，这个酿酒厂可追溯至6,100年前，里面有压榨桶、发酵坛，以及葡萄、叶子和葡萄藤的遗迹。转发微博【淘宝商城更名天猫 专家称其最具“上市相”】抛开上市不提，淘宝商城改名天猫，也或意味着阿里集团电子商务生态体系的战略性升级已经完成。由B2B（阿里巴巴）、C2C（淘宝网）、B2C（天猫）、购物搜索（一淘网）、云计算（阿里云）组成一幅清晰的电子商务生态系统大图，已经展开。赞，说的真好//: 盗不走的希望和梦想，早安！ 像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。转发微博大部分葡萄酒产区使用各具特色的瓶型，这与其所盛装的各种不同的酒的熟化条件不无关系。由于无色的瓶子不能保护酒不受到光线的侵害，因此葡萄酒瓶通常为深绿色或棕色，为的是要使葡萄酒免受日光照射，棕色酒瓶比绿色酒瓶更具保护力。//: 这个要转拍拍商城 酒仙網店長 王雷致感謝詞。生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。心态决定状态，心胸决定格局，眼界决定境界。人生最好的境界也许是安静且丰富：安静只因摆脱了外界浮名浮利的诱惑，丰富只因拥有了内在精神世界的宝藏。但愿我怀抱我所珍视的一切，而又沉淀于下。为了提高为客户服务的质量和更加快速，自建物流是实现这个目的比较好的方式之一【电商掀起物流独立运动：自建仓储成趋势 】B2C们对于物流服务的要求远远高于目前社会上所能提供的服务。在这种背景下，带着电子商务公司基因而生的物流公司，或者是配合大平台做的区域性物流服务商，或许是解决物流瓶颈的一个方向，也是电子商务企业物流服务需求衍生的新机会。稻盛和夫？是李老师讲的吧【稻盛和夫，电子商务的冬天怎么过 】1、保证合理的利润率，现金储备充足——摒弃价格战；2、创新研发，为春天做好准备——系统研发；3、老板和高管以身作则——肩并肩的战斗的团队是电商的核心竞争力所在。  （分享自 ）转发微博人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。希望每个人都可以中大奖！发微博中大奖活动中！奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博活动还在继续ing ! 没错，中奖就是这么简单，请相信自己，更要相信自己的好运气哦~好运连连转~借此机会向你的亲朋好友,发送一句温馨感恩祝福，有机会获得由 提供的红酒一瓶~还在惊讶什么？速度发祝福，开心收大礼！快快行动啦~奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博新年送好友一缕光亮吧，这个创意台灯整体采用对称的结构设计，上面部分（灯罩）是吹制玻璃，顶部采用了喷砂处理，如此设计顶部的光更柔和，下面的光更明亮。而底座是软木材质，就类似我们常见的葡萄酒瓶塞，其内部还有大理石和混凝土，主要是为了稳定底座。转发微博【盘点2011：中国互联网产业这边风景独好】2011年，国际经济形势风云变幻，中国互联网产业却风景独好，收入突破2000亿元，市值突破2000亿美元。中国互联网各路英雄在纳斯达克粉墨登场，网游、微博、电子商务、视频网站、移动互联网各领风骚。互联网产业呈现出旺盛的生命力。在做的工作：不一定是理想的，但和自己的理想不能是冲突的；不一定收入很多，但一定要痛苦很少；不一定要显得体面，但一定要顺应体验；不一定上级要很重视你，但一定要小人排挤不掉你；不一定单位本身有远大前程，但工作性质却要前程远大；不一定能在这里实现自我，但一定要能在此地进行自我实现。【稻盛和夫：人真正的能力是什么？】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。转发微博美酒是用来品尝的，就像爱情一样。每一种酒都有不同的味道，如同每段感情都有不同的经历感受。美国作家威廉·杨格曾说，“一串葡萄是美丽、静止与纯洁的，但它只是水果而已；一旦压榨后，它就变成了一种动物，因为它变成酒以后，就有了生命。”葡萄酒是活的，是唯一有生命的酒类饮料。喝红酒的好处 1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收转发微博【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。心态决定状态，心胸决定格局，眼界决定境界。人生最好的境界也许是安静且丰富：安静只因摆脱了外界浮名浮利的诱惑，丰富只因拥有了内在精神世界的宝藏。但愿我怀抱我所珍视的一切，而又沉淀于下。为了提高为客户服务的质量和更加快速，自建物流是实现这个目的比较好的方式之一【电商掀起物流独立运动：自建仓储成趋势 】B2C们对于物流服务的要求远远高于目前社会上所能提供的服务。在这种背景下，带着电子商务公司基因而生的物流公司，或者是配合大平台做的区域性物流服务商，或许是解决物流瓶颈的一个方向，也是电子商务企业物流服务需求衍生的新机会。稻盛和夫？是李老师讲的吧【稻盛和夫，电子商务的冬天怎么过 】1、保证合理的利润率，现金储备充足——摒弃价格战；2、创新研发，为春天做好准备——系统研发；3、老板和高管以身作则——肩并肩的战斗的团队是电商的核心竞争力所在。  （分享自 ）转发微博人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。希望每个人都可以中大奖！发微博中大奖活动中！奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博活动还在继续ing ! 没错，中奖就是这么简单，请相信自己，更要相信自己的好运气哦~好运连连转~借此机会向你的亲朋好友,发送一句温馨感恩祝福，有机会获得由 提供的红酒一瓶~还在惊讶什么？速度发祝福，开心收大礼！快快行动啦~奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博新年送好友一缕光亮吧，这个创意台灯整体采用对称的结构设计，上面部分（灯罩）是吹制玻璃，顶部采用了喷砂处理，如此设计顶部的光更柔和，下面的光更明亮。而底座是软木材质，就类似我们常见的葡萄酒瓶塞，其内部还有大理石和混凝土，主要是为了稳定底座。转发微博【盘点2011：中国互联网产业这边风景独好】2011年，国际经济形势风云变幻，中国互联网产业却风景独好，收入突破2000亿元，市值突破2000亿美元。中国互联网各路英雄在纳斯达克粉墨登场，网游、微博、电子商务、视频网站、移动互联网各领风骚。互联网产业呈现出旺盛的生命力。在做的工作：不一定是理想的，但和自己的理想不能是冲突的；不一定收入很多，但一定要痛苦很少；不一定要显得体面，但一定要顺应体验；不一定上级要很重视你，但一定要小人排挤不掉你；不一定单位本身有远大前程，但工作性质却要前程远大；不一定能在这里实现自我，但一定要能在此地进行自我实现。【稻盛和夫：人真正的能力是什么？】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。转发微博美酒是用来品尝的，就像爱情一样。每一种酒都有不同的味道，如同每段感情都有不同的经历感受。美国作家威廉·杨格曾说，“一串葡萄是美丽、静止与纯洁的，但它只是水果而已；一旦压榨后，它就变成了一种动物，因为它变成酒以后，就有了生命。”葡萄酒是活的，是唯一有生命的酒类饮料。喝红酒的好处 1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收转发微博【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。心态决定状态，心胸决定格局，眼界决定境界。人生最好的境界也许是安静且丰富：安静只因摆脱了外界浮名浮利的诱惑，丰富只因拥有了内在精神世界的宝藏。但愿我怀抱我所珍视的一切，而又沉淀于下。为了提高为客户服务的质量和更加快速，自建物流是实现这个目的比较好的方式之一【电商掀起物流独立运动：自建仓储成趋势 】B2C们对于物流服务的要求远远高于目前社会上所能提供的服务。在这种背景下，带着电子商务公司基因而生的物流公司，或者是配合大平台做的区域性物流服务商，或许是解决物流瓶颈的一个方向，也是电子商务企业物流服务需求衍生的新机会。稻盛和夫？是李老师讲的吧【稻盛和夫，电子商务的冬天怎么过 】1、保证合理的利润率，现金储备充足——摒弃价格战；2、创新研发，为春天做好准备——系统研发；3、老板和高管以身作则——肩并肩的战斗的团队是电商的核心竞争力所在。  （分享自 ）转发微博人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。一个人最终能取得的成就不会超过他的信念。每个人的开始和结局都是一样的，只是过程不同而已。希望每个人都可以中大奖！发微博中大奖活动中！奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博活动还在继续ing ! 没错，中奖就是这么简单，请相信自己，更要相信自己的好运气哦~好运连连转~借此机会向你的亲朋好友,发送一句温馨感恩祝福，有机会获得由 提供的红酒一瓶~还在惊讶什么？速度发祝福，开心收大礼！快快行动啦~奖品收到了，新年新彩头，来年有酒喝！！     转发微博新年送好友一缕光亮吧，这个创意台灯整体采用对称的结构设计，上面部分（灯罩）是吹制玻璃，顶部采用了喷砂处理，如此设计顶部的光更柔和，下面的光更明亮。而底座是软木材质，就类似我们常见的葡萄酒瓶塞，其内部还有大理石和混凝土，主要是为了稳定底座。转发微博【盘点2011：中国互联网产业这边风景独好】2011年，国际经济形势风云变幻，中国互联网产业却风景独好，收入突破2000亿元，市值突破2000亿美元。中国互联网各路英雄在纳斯达克粉墨登场，网游、微博、电子商务、视频网站、移动互联网各领风骚。互联网产业呈现出旺盛的生命力。在做的工作：不一定是理想的，但和自己的理想不能是冲突的；不一定收入很多，但一定要痛苦很少；不一定要显得体面，但一定要顺应体验；不一定上级要很重视你，但一定要小人排挤不掉你；不一定单位本身有远大前程，但工作性质却要前程远大；不一定能在这里实现自我，但一定要能在此地进行自我实现。【稻盛和夫：人真正的能力是什么？】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。转发微博美酒是用来品尝的，就像爱情一样。每一种酒都有不同的味道，如同每段感情都有不同的经历感受。美国作家威廉·杨格曾说，“一串葡萄是美丽、静止与纯洁的，但它只是水果而已；一旦压榨后，它就变成了一种动物，因为它变成酒以后，就有了生命。”葡萄酒是活的，是唯一有生命的酒类饮料。喝红酒的好处 1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收转发微博【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。转发微博【香港新年葡萄酒价格或上升约一成】香港免酒税以来，葡萄酒在香港的交投量越来越畅旺，不少人视葡萄酒为另类投资。香港红酒协会会长张耀成指出，随着圣诞节及新年来临，不少人会以葡萄酒过节或送礼，预计葡萄酒价格会上升约一成。这个问题得回到电子商务的本质上来谈。“电子”指线上系统如何与库存进行实时对接、如何与服务系统进行直接预约、如何与订单的出发进行零衔接等。“商务”集合了采购、物流配送、售后服务、信息系统的建设等，在整个电子商务中才是核心地位。所以电子商务老板重点还是“商务”能力而不是“电子”能力。【电商老板与传统企业老板的区别？】如果你面对微博/社区等网站，满眼看到的都是莫名其妙的图片和文字“恭喜你了，你定是传统企业老板”；如果你在微博/社区等网站看到人潮涌动，像是走在一个大庙会中看到各取所需的人，我不得不说“你是个电商老板”。那你，现在看到了什么？//: 250000^^^^^^//: 竞争激烈 //: 激烈PK曾经的拼搏，收获总是寥寥；坚韧与执着，结局未必称心。我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？我们扭转不了世界，但只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，抒发属于自己的声音，那么我们就未曾输过恭喜恭喜华致酒行！证监会主板发审委于26日审核华致酒行首发申请。拟发行5500万股，总股本2.2亿股，于深交所上市。主要从事酒类连锁销售业务，通过连锁门店、团购、直供终端和终端供应商面向消费者和零售终端销售酒类产品。截至6月30 日，拥有门店数量为307家，其中合作店295家。 转发微博我们身边生活着形形色色的人，有些人值得我们尊敬，有些人需要我们帮助。一定不要忽略身边的每一个人，每一件事。Merry Christmas 圣诞快乐！随着广州、上海分公司的成立与各分公司仓储物流的有效运转，酒仙网物流这个短板己基本上具备了快跑的条件。发货不及时，大家在网站买了酒，因为发货不及时换来了一肚子气。 要想快跑，物流必须提升！ 昨日，酒仙网高管会决定，酒仙网于2012年1月1日起正式实行“订单不过夜”的服务标酒仙网 飞机场2号航站楼的广告！千万巨资，投放机场广告。       转发微博。【人生箴言】1、不要用你的现状，判断你的未来。2、无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。3、爱不是相互凝望，而是朝同一个方向看去。4、最真实的幸福是铭记当下。5、想要拼命忘却，本身就是一种铭记。6、没有部分的遗忘，便无所谓完整的幸福。7、我此刻谢幕，是为参演你的未来。酒仙网地铁广告！酒仙如此厉害，买真酒，上酒仙网：最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。转发微博【2011年电商回顾】送走2011年的最后一刻，我们回顾2011年电子商务故事，发现这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，这是一个讲信用的时代，又是一个欺骗的时代；VIE大地震、淘宝殇城、拉手IPO折戟、高朋裁员...一桩桩事件有如包含隐喻意味的时代样板戏，注定具有历史意义和特殊主题。①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。转发微博最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。转发微博【香港新年葡萄酒价格或上升约一成】香港免酒税以来，葡萄酒在香港的交投量越来越畅旺，不少人视葡萄酒为另类投资。香港红酒协会会长张耀成指出，随着圣诞节及新年来临，不少人会以葡萄酒过节或送礼，预计葡萄酒价格会上升约一成。这个问题得回到电子商务的本质上来谈。“电子”指线上系统如何与库存进行实时对接、如何与服务系统进行直接预约、如何与订单的出发进行零衔接等。“商务”集合了采购、物流配送、售后服务、信息系统的建设等，在整个电子商务中才是核心地位。所以电子商务老板重点还是“商务”能力而不是“电子”能力。【电商老板与传统企业老板的区别？】如果你面对微博/社区等网站，满眼看到的都是莫名其妙的图片和文字“恭喜你了，你定是传统企业老板”；如果你在微博/社区等网站看到人潮涌动，像是走在一个大庙会中看到各取所需的人，我不得不说“你是个电商老板”。那你，现在看到了什么？//: 250000^^^^^^//: 竞争激烈 //: 激烈PK曾经的拼搏，收获总是寥寥；坚韧与执着，结局未必称心。我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？我们扭转不了世界，但只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，抒发属于自己的声音，那么我们就未曾输过恭喜恭喜华致酒行！证监会主板发审委于26日审核华致酒行首发申请。拟发行5500万股，总股本2.2亿股，于深交所上市。主要从事酒类连锁销售业务，通过连锁门店、团购、直供终端和终端供应商面向消费者和零售终端销售酒类产品。截至6月30 日，拥有门店数量为307家，其中合作店295家。 转发微博我们身边生活着形形色色的人，有些人值得我们尊敬，有些人需要我们帮助。一定不要忽略身边的每一个人，每一件事。Merry Christmas 圣诞快乐！随着广州、上海分公司的成立与各分公司仓储物流的有效运转，酒仙网物流这个短板己基本上具备了快跑的条件。发货不及时，大家在网站买了酒，因为发货不及时换来了一肚子气。 要想快跑，物流必须提升！ 昨日，酒仙网高管会决定，酒仙网于2012年1月1日起正式实行“订单不过夜”的服务标酒仙网 飞机场2号航站楼的广告！千万巨资，投放机场广告。       转发微博。【人生箴言】1、不要用你的现状，判断你的未来。2、无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。3、爱不是相互凝望，而是朝同一个方向看去。4、最真实的幸福是铭记当下。5、想要拼命忘却，本身就是一种铭记。6、没有部分的遗忘，便无所谓完整的幸福。7、我此刻谢幕，是为参演你的未来。酒仙网地铁广告！酒仙如此厉害，买真酒，上酒仙网：最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。转发微博【2011年电商回顾】送走2011年的最后一刻，我们回顾2011年电子商务故事，发现这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，这是一个讲信用的时代，又是一个欺骗的时代；VIE大地震、淘宝殇城、拉手IPO折戟、高朋裁员...一桩桩事件有如包含隐喻意味的时代样板戏，注定具有历史意义和特殊主题。①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。转发微博最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。转发微博【香港新年葡萄酒价格或上升约一成】香港免酒税以来，葡萄酒在香港的交投量越来越畅旺，不少人视葡萄酒为另类投资。香港红酒协会会长张耀成指出，随着圣诞节及新年来临，不少人会以葡萄酒过节或送礼，预计葡萄酒价格会上升约一成。这个问题得回到电子商务的本质上来谈。“电子”指线上系统如何与库存进行实时对接、如何与服务系统进行直接预约、如何与订单的出发进行零衔接等。“商务”集合了采购、物流配送、售后服务、信息系统的建设等，在整个电子商务中才是核心地位。所以电子商务老板重点还是“商务”能力而不是“电子”能力。【电商老板与传统企业老板的区别？】如果你面对微博/社区等网站，满眼看到的都是莫名其妙的图片和文字“恭喜你了，你定是传统企业老板”；如果你在微博/社区等网站看到人潮涌动，像是走在一个大庙会中看到各取所需的人，我不得不说“你是个电商老板”。那你，现在看到了什么？//: 250000^^^^^^//: 竞争激烈 //: 激烈PK曾经的拼搏，收获总是寥寥；坚韧与执着，结局未必称心。我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？我们扭转不了世界，但只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，抒发属于自己的声音，那么我们就未曾输过恭喜恭喜华致酒行！证监会主板发审委于26日审核华致酒行首发申请。拟发行5500万股，总股本2.2亿股，于深交所上市。主要从事酒类连锁销售业务，通过连锁门店、团购、直供终端和终端供应商面向消费者和零售终端销售酒类产品。截至6月30 日，拥有门店数量为307家，其中合作店295家。 转发微博我们身边生活着形形色色的人，有些人值得我们尊敬，有些人需要我们帮助。一定不要忽略身边的每一个人，每一件事。Merry Christmas 圣诞快乐！随着广州、上海分公司的成立与各分公司仓储物流的有效运转，酒仙网物流这个短板己基本上具备了快跑的条件。发货不及时，大家在网站买了酒，因为发货不及时换来了一肚子气。 要想快跑，物流必须提升！ 昨日，酒仙网高管会决定，酒仙网于2012年1月1日起正式实行“订单不过夜”的服务标酒仙网 飞机场2号航站楼的广告！千万巨资，投放机场广告。       转发微博。【人生箴言】1、不要用你的现状，判断你的未来。2、无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。3、爱不是相互凝望，而是朝同一个方向看去。4、最真实的幸福是铭记当下。5、想要拼命忘却，本身就是一种铭记。6、没有部分的遗忘，便无所谓完整的幸福。7、我此刻谢幕，是为参演你的未来。酒仙网地铁广告！酒仙如此厉害，买真酒，上酒仙网：最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。转发微博【2011年电商回顾】送走2011年的最后一刻，我们回顾2011年电子商务故事，发现这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，这是一个讲信用的时代，又是一个欺骗的时代；VIE大地震、淘宝殇城、拉手IPO折戟、高朋裁员...一桩桩事件有如包含隐喻意味的时代样板戏，注定具有历史意义和特殊主题。①只要还有明天，今天就永远是起跑线。②火把倒下，火焰依然向上。转发微博最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。1、人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；2、跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；3、钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会。//:出来混迟早要还，渠道效率不高的问题在滞涨时期暴露，服装在加价率已经很高的情况下还将成本上涨转嫁给消费者，一件破衬衫卖个七八百，逼着消费者去网购啊！ //: 补充一点，这两年国内服装类零售价大幅涨价也是导致不打折销售就停滞的原因之一。网购岁末促销冲击实体店   据媒体报道，广州多间百货商场九、十、十一月销售额同比下降5%-10%左右，尤其是拉动百货销售的服装和家电表现不佳。有百货业人士坦承，造成这种局面的原因一方面是网购的冲击，另一方面冷空气迟到，直接导致利润最大的冬装销售低迷。 【数学和经济学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就能引领行业趋势。21世纪是英雄退位团队进位的时代，抱团打天下已是趋势，谁拥有人群，谁拥有市场。//: 转移责任？呵呵 //:好有爱的标签啊！世界上最人性化的衣服标签珍品啊软木塞中的贵族：天然塞 这是软木塞中的贵族，是质量最高的软木塞，是由一块或几块天然软木加工而成的瓶塞，主要用于不含气的葡萄酒和储藏期较长的葡萄酒的密封。用天然塞密封的葡萄酒储藏几十年没有问题，百年以上的纪录不足为奇。开瓶后的葡萄酒要尽快喝完《给葡萄酒爱好者的三十八封信》葡萄酒常识第四误区：存放时间越长，葡萄酒的质量越佳--葡萄酒也有保质期，你听说过吗？一般来说，葡萄酒的酒精度在10-13度之间，尽管酒精有一定的杀菌作用，但在这个度数范围内，很多细菌还是可以在这种环境下生长的，因此，开瓶后的葡萄酒要尽快喝完。转发微博【 ：现质疑电商是对十年从业者的侮辱】电子商务是所有互联网模式里最踏实的模式，现在对电商模式提出质疑，则是对电商行业10年从业者的侮辱，并且好的B2C不会被流言蜚语打垮。什么是价值？就是最后的价格和服务，还有什么比为客户创造价值更可贵的事情呢？酒仙网酒仙网疯狂12.19，2折起买茅台五粮液等千款美酒！年末最后巨惠尽在www.jiuxian.com酒仙网宁可自信，也不要盲目悲观。因为自信是一种力量，即使你的自信有些盲目，也无关大局，你可以在实践中调整心态，找到自己的恰当的位置。如果盲目自卑，你就必然失去一切。很好的文章纪事中国2011: //: 凡客的规模有两大依赖：市场推广依赖和促销依赖，前者占销售额近3成，后者从周期性搞到天天搞，当时陈年仅仅为了提高客单价和粘性盲目进入家居和化妆领域，导致透支脆弱的品牌，所有数字更加恶化 。估计真难挺住，产品低端，再者，为了控制成本，质量就成问题，用户体挺住，意味着一切？我从今年三月一直呼吁凡客，提高服装设计潮流和质量，提高品牌溢价和客单价，通过快速变化的潮流风提高库存周转，不要盲目扩充品类，不要又搞品牌又搞V+，结果凡客从服装延伸到桌子，又到香水，终于把搞成地摊货，毫无品牌价值，客单价仅是某些淘品牌一半，凡客之痛，人之痛也！转发微博【郭台铭对创业者3大告诫】1.第一个十年，要务实一点，要为钱工作，不要太高调；第二个阶段是为理想工作，第三个阶段是为兴趣而工作。2.回到基本。你到少林寺去，先端水三年、蹲马步三年，没有基础，你不可能做成任何大事。3.一副好牌，静下心打，也不一定会赢。一副烂牌，你只要有刺激，不见得会输。哥喝的不是水，喝的是感觉呀！【依云矿泉水6年5上黑榜】一瓶500ml的法国依云矿泉水售价在10元左右，是普通矿泉水的近10倍。而在一些高级饭店，每瓶价格甚至高达40元。高价格并未保证高品质，6年间依云水共有5次不合格记录；至于高端矿泉水的营养成分，营养专家顾中一表示，与普通“凉白开”差异并不大。每个人都有不同的生活方式。了解他人走过的路，也有助于自己少走弯路。今天早晨看到的一句名言，早上好！网购应该是便捷的代名词//: 电子商务是必然趋势。而且网购已经不再是廉价的代名词。『数字』 1.45亿——有调查说，中国已经拥有1.45亿网上购物者，预计2015年网上购物者的数量将达3.29亿，这将使中国的电子商务市场成为世界价值最高的市场。1、人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；2、跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；3、钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会。//:出来混迟早要还，渠道效率不高的问题在滞涨时期暴露，服装在加价率已经很高的情况下还将成本上涨转嫁给消费者，一件破衬衫卖个七八百，逼着消费者去网购啊！ //: 补充一点，这两年国内服装类零售价大幅涨价也是导致不打折销售就停滞的原因之一。网购岁末促销冲击实体店   据媒体报道，广州多间百货商场九、十、十一月销售额同比下降5%-10%左右，尤其是拉动百货销售的服装和家电表现不佳。有百货业人士坦承，造成这种局面的原因一方面是网购的冲击，另一方面冷空气迟到，直接导致利润最大的冬装销售低迷。 【数学和经济学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就能引领行业趋势。21世纪是英雄退位团队进位的时代，抱团打天下已是趋势，谁拥有人群，谁拥有市场。//: 转移责任？呵呵 //:好有爱的标签啊！世界上最人性化的衣服标签珍品啊软木塞中的贵族：天然塞 这是软木塞中的贵族，是质量最高的软木塞，是由一块或几块天然软木加工而成的瓶塞，主要用于不含气的葡萄酒和储藏期较长的葡萄酒的密封。用天然塞密封的葡萄酒储藏几十年没有问题，百年以上的纪录不足为奇。开瓶后的葡萄酒要尽快喝完《给葡萄酒爱好者的三十八封信》葡萄酒常识第四误区：存放时间越长，葡萄酒的质量越佳--葡萄酒也有保质期，你听说过吗？一般来说，葡萄酒的酒精度在10-13度之间，尽管酒精有一定的杀菌作用，但在这个度数范围内，很多细菌还是可以在这种环境下生长的，因此，开瓶后的葡萄酒要尽快喝完。转发微博【 ：现质疑电商是对十年从业者的侮辱】电子商务是所有互联网模式里最踏实的模式，现在对电商模式提出质疑，则是对电商行业10年从业者的侮辱，并且好的B2C不会被流言蜚语打垮。什么是价值？就是最后的价格和服务，还有什么比为客户创造价值更可贵的事情呢？酒仙网酒仙网疯狂12.19，2折起买茅台五粮液等千款美酒！年末最后巨惠尽在www.jiuxian.com酒仙网宁可自信，也不要盲目悲观。因为自信是一种力量，即使你的自信有些盲目，也无关大局，你可以在实践中调整心态，找到自己的恰当的位置。如果盲目自卑，你就必然失去一切。很好的文章纪事中国2011: //: 凡客的规模有两大依赖：市场推广依赖和促销依赖，前者占销售额近3成，后者从周期性搞到天天搞，当时陈年仅仅为了提高客单价和粘性盲目进入家居和化妆领域，导致透支脆弱的品牌，所有数字更加恶化 。估计真难挺住，产品低端，再者，为了控制成本，质量就成问题，用户体挺住，意味着一切？我从今年三月一直呼吁凡客，提高服装设计潮流和质量，提高品牌溢价和客单价，通过快速变化的潮流风提高库存周转，不要盲目扩充品类，不要又搞品牌又搞V+，结果凡客从服装延伸到桌子，又到香水，终于把搞成地摊货，毫无品牌价值，客单价仅是某些淘品牌一半，凡客之痛，人之痛也！转发微博【郭台铭对创业者3大告诫】1.第一个十年，要务实一点，要为钱工作，不要太高调；第二个阶段是为理想工作，第三个阶段是为兴趣而工作。2.回到基本。你到少林寺去，先端水三年、蹲马步三年，没有基础，你不可能做成任何大事。3.一副好牌，静下心打，也不一定会赢。一副烂牌，你只要有刺激，不见得会输。哥喝的不是水，喝的是感觉呀！【依云矿泉水6年5上黑榜】一瓶500ml的法国依云矿泉水售价在10元左右，是普通矿泉水的近10倍。而在一些高级饭店，每瓶价格甚至高达40元。高价格并未保证高品质，6年间依云水共有5次不合格记录；至于高端矿泉水的营养成分，营养专家顾中一表示，与普通“凉白开”差异并不大。每个人都有不同的生活方式。了解他人走过的路，也有助于自己少走弯路。今天早晨看到的一句名言，早上好！网购应该是便捷的代名词//: 电子商务是必然趋势。而且网购已经不再是廉价的代名词。『数字』 1.45亿——有调查说，中国已经拥有1.45亿网上购物者，预计2015年网上购物者的数量将达3.29亿，这将使中国的电子商务市场成为世界价值最高的市场。1、人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；2、跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；3、钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会。//:出来混迟早要还，渠道效率不高的问题在滞涨时期暴露，服装在加价率已经很高的情况下还将成本上涨转嫁给消费者，一件破衬衫卖个七八百，逼着消费者去网购啊！ //: 补充一点，这两年国内服装类零售价大幅涨价也是导致不打折销售就停滞的原因之一。网购岁末促销冲击实体店   据媒体报道，广州多间百货商场九、十、十一月销售额同比下降5%-10%左右，尤其是拉动百货销售的服装和家电表现不佳。有百货业人士坦承，造成这种局面的原因一方面是网购的冲击，另一方面冷空气迟到，直接导致利润最大的冬装销售低迷。 【数学和经济学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就能引领行业趋势。21世纪是英雄退位团队进位的时代，抱团打天下已是趋势，谁拥有人群，谁拥有市场。//: 转移责任？呵呵 //:好有爱的标签啊！世界上最人性化的衣服标签珍品啊软木塞中的贵族：天然塞 这是软木塞中的贵族，是质量最高的软木塞，是由一块或几块天然软木加工而成的瓶塞，主要用于不含气的葡萄酒和储藏期较长的葡萄酒的密封。用天然塞密封的葡萄酒储藏几十年没有问题，百年以上的纪录不足为奇。开瓶后的葡萄酒要尽快喝完《给葡萄酒爱好者的三十八封信》葡萄酒常识第四误区：存放时间越长，葡萄酒的质量越佳--葡萄酒也有保质期，你听说过吗？一般来说，葡萄酒的酒精度在10-13度之间，尽管酒精有一定的杀菌作用，但在这个度数范围内，很多细菌还是可以在这种环境下生长的，因此，开瓶后的葡萄酒要尽快喝完。转发微博【 ：现质疑电商是对十年从业者的侮辱】电子商务是所有互联网模式里最踏实的模式，现在对电商模式提出质疑，则是对电商行业10年从业者的侮辱，并且好的B2C不会被流言蜚语打垮。什么是价值？就是最后的价格和服务，还有什么比为客户创造价值更可贵的事情呢？酒仙网酒仙网疯狂12.19，2折起买茅台五粮液等千款美酒！年末最后巨惠尽在www.jiuxian.com酒仙网宁可自信，也不要盲目悲观。因为自信是一种力量，即使你的自信有些盲目，也无关大局，你可以在实践中调整心态，找到自己的恰当的位置。如果盲目自卑，你就必然失去一切。很好的文章纪事中国2011: //: 凡客的规模有两大依赖：市场推广依赖和促销依赖，前者占销售额近3成，后者从周期性搞到天天搞，当时陈年仅仅为了提高客单价和粘性盲目进入家居和化妆领域，导致透支脆弱的品牌，所有数字更加恶化 。估计真难挺住，产品低端，再者，为了控制成本，质量就成问题，用户体挺住，意味着一切？我从今年三月一直呼吁凡客，提高服装设计潮流和质量，提高品牌溢价和客单价，通过快速变化的潮流风提高库存周转，不要盲目扩充品类，不要又搞品牌又搞V+，结果凡客从服装延伸到桌子，又到香水，终于把搞成地摊货，毫无品牌价值，客单价仅是某些淘品牌一半，凡客之痛，人之痛也！转发微博【郭台铭对创业者3大告诫】1.第一个十年，要务实一点，要为钱工作，不要太高调；第二个阶段是为理想工作，第三个阶段是为兴趣而工作。2.回到基本。你到少林寺去，先端水三年、蹲马步三年，没有基础，你不可能做成任何大事。3.一副好牌，静下心打，也不一定会赢。一副烂牌，你只要有刺激，不见得会输。哥喝的不是水，喝的是感觉呀！【依云矿泉水6年5上黑榜】一瓶500ml的法国依云矿泉水售价在10元左右，是普通矿泉水的近10倍。而在一些高级饭店，每瓶价格甚至高达40元。高价格并未保证高品质，6年间依云水共有5次不合格记录；至于高端矿泉水的营养成分，营养专家顾中一表示，与普通“凉白开”差异并不大。每个人都有不同的生活方式。了解他人走过的路，也有助于自己少走弯路。今天早晨看到的一句名言，早上好！网购应该是便捷的代名词//: 电子商务是必然趋势。而且网购已经不再是廉价的代名词。『数字』 1.45亿——有调查说，中国已经拥有1.45亿网上购物者，预计2015年网上购物者的数量将达3.29亿，这将使中国的电子商务市场成为世界价值最高的市场。转发微博当当、麦考林由盈转亏 B2C电商显“囚徒困境” | 新华08网上海12月7日电(记者高少华)中国电子商务领域两家海外上市的B2C企业当当网(DANG.NYSE)、麦考林(MCOX.Nasdaq)日前发布2011年第三季度业绩。数据显示，由于竞争加剧 转发微博中国电子商务研究中心发布的电子商务数据显示，2011年上半年我国的海外代购市场交易规模达到206亿元，预计2011年底可达到241亿元。化妆品、奶粉、箱包类排在海外代购商品前三位。尽管国内的海外代购市场规模庞大，但目前国内对网上代购这一渠道的产品尚未形成有效监管，消费者利益难以保障。创业公司的发展速度把控是个难题。慢了怕失去机会失去市场，快了管理和人才跟不上需要 。这个论点给力【匿名人士爆料：凡客亏空20亿】前日有网友爆料凡客诚品死库存十几亿、人员工资每年至少5亿元、四年累计亏空可能超20亿元。一位电子商务业内人士表示：“网友爆料的数据可能有一定出入，但是凡客诚品现在确实需要调整，运营上的精细化问题可能是凡客诚品目前需要解决的。”1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。转发微博[2012年白酒行业整合猜想]传闻：郎酒突破百亿后，受困酱香基酒不足，欲携资本+行政手段，整合古蔺第2大、全国第3大酱酒生产企业，弥补酱酒基酒短板，也消灭掉根据地市场最大的对手.赞//:  //:转发微博。【倒酒照明器】这个葡萄酒用具可谓黑夜中一抹亮色，可在野餐时用它照明，在烛光晚宴上用它增添乐趣，或者在灯光幽幽的酒吧里用它增加一点小情调。好奇它是怎么亮的吧，一节7号电池解决问题！是不是既方便又实用呢？//: 【电商的是与不是】【电商的是与不是】不是简单倒买倒卖,不是把农贸市场摊位搬上网,不是去动批货在淘宝卖掉；而是对零售业的数字化改造和精细化管理,是对大量不必要损耗的降低,是可计算、可分析、可预测的生产流通市场和用户体验。DCCI数据2010中国网购规模5280亿元,刚起步的电商哪有什么冬天！(Via：keso)强大//: 京东只是在增强自己的核心竞争力而已，做B2C电子商务，一个强大的物流团队必不可少，在可以看得见的未来，这都是英明的抉择。 //:京东的资产越来越重了。 //:干线和直线没地方加柴油一直是老大难，看京东如何解决。支持是一个发展趋势，任何一种技术进步，它的目的都是带来人们的生活、工作更便利、更简单、更方便，基于这样的前提，把交易电子化、商品流通电子化，其实已经得到了验证，只要让人更方便，让消费更简单，肯定会流行起来，一定会被大多数用户所接受的。品鉴艺术，品悟人生葡萄酒与艺术有着异曲同工之妙，在去除粗粝、留其精华之后，经过时光的陈酿，方能成为一瓶佳酿，而那些出自名家、留世稀少的佳作，得到众人青睐。当代艺术，赋予葡萄酒新的价值与文化内涵，而美酒与艺术的结合又带来独特的生活方式与态度。品味美酒，品鉴艺术，品悟人生，必将带来感官与心灵的双重享受转发微博。【职场励志】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。女人购物欲望还是比较强烈滴转【互联网的粉色力量：女性统治】在网络社交和购物领域，女性已经统治了互联网：Facebook上，女性所拥有的好友要比男性多8%；Zynga的玩家60%是女性，PopCap公司旗下休闲游戏和社交游戏方面，大多数是女性；电子商务网站Zappos﹑Groupon、Gilt Groupe女性贡献的销售额均达70%以上。转发微博判断一个公司电子商务部门是否有价值的标准在于三条，一是否是增量业绩部门？大多数的公司其实只是线上抢了线下；二是否提供新的品牌传播方式或渠道，影响新的消费者；三是否有能力创造出新的子品牌。大多数名企电子商务部门，其实还都是二三流部门，最重要原因也是因为以上三条，还不能创造新的价值。摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好圣人欢乐【孔子是微博体开创者】《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复，互动；5、孔子拥有3000多粉，其中72人为V大号。转发微博当当、麦考林由盈转亏 B2C电商显“囚徒困境” | 新华08网上海12月7日电(记者高少华)中国电子商务领域两家海外上市的B2C企业当当网(DANG.NYSE)、麦考林(MCOX.Nasdaq)日前发布2011年第三季度业绩。数据显示，由于竞争加剧 转发微博中国电子商务研究中心发布的电子商务数据显示，2011年上半年我国的海外代购市场交易规模达到206亿元，预计2011年底可达到241亿元。化妆品、奶粉、箱包类排在海外代购商品前三位。尽管国内的海外代购市场规模庞大，但目前国内对网上代购这一渠道的产品尚未形成有效监管，消费者利益难以保障。创业公司的发展速度把控是个难题。慢了怕失去机会失去市场，快了管理和人才跟不上需要 。这个论点给力【匿名人士爆料：凡客亏空20亿】前日有网友爆料凡客诚品死库存十几亿、人员工资每年至少5亿元、四年累计亏空可能超20亿元。一位电子商务业内人士表示：“网友爆料的数据可能有一定出入，但是凡客诚品现在确实需要调整，运营上的精细化问题可能是凡客诚品目前需要解决的。”1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。转发微博[2012年白酒行业整合猜想]传闻：郎酒突破百亿后，受困酱香基酒不足，欲携资本+行政手段，整合古蔺第2大、全国第3大酱酒生产企业，弥补酱酒基酒短板，也消灭掉根据地市场最大的对手.赞//:  //:转发微博。【倒酒照明器】这个葡萄酒用具可谓黑夜中一抹亮色，可在野餐时用它照明，在烛光晚宴上用它增添乐趣，或者在灯光幽幽的酒吧里用它增加一点小情调。好奇它是怎么亮的吧，一节7号电池解决问题！是不是既方便又实用呢？//: 【电商的是与不是】【电商的是与不是】不是简单倒买倒卖,不是把农贸市场摊位搬上网,不是去动批货在淘宝卖掉；而是对零售业的数字化改造和精细化管理,是对大量不必要损耗的降低,是可计算、可分析、可预测的生产流通市场和用户体验。DCCI数据2010中国网购规模5280亿元,刚起步的电商哪有什么冬天！(Via：keso)强大//: 京东只是在增强自己的核心竞争力而已，做B2C电子商务，一个强大的物流团队必不可少，在可以看得见的未来，这都是英明的抉择。 //:京东的资产越来越重了。 //:干线和直线没地方加柴油一直是老大难，看京东如何解决。支持是一个发展趋势，任何一种技术进步，它的目的都是带来人们的生活、工作更便利、更简单、更方便，基于这样的前提，把交易电子化、商品流通电子化，其实已经得到了验证，只要让人更方便，让消费更简单，肯定会流行起来，一定会被大多数用户所接受的。品鉴艺术，品悟人生葡萄酒与艺术有着异曲同工之妙，在去除粗粝、留其精华之后，经过时光的陈酿，方能成为一瓶佳酿，而那些出自名家、留世稀少的佳作，得到众人青睐。当代艺术，赋予葡萄酒新的价值与文化内涵，而美酒与艺术的结合又带来独特的生活方式与态度。品味美酒，品鉴艺术，品悟人生，必将带来感官与心灵的双重享受转发微博。【职场励志】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。女人购物欲望还是比较强烈滴转【互联网的粉色力量：女性统治】在网络社交和购物领域，女性已经统治了互联网：Facebook上，女性所拥有的好友要比男性多8%；Zynga的玩家60%是女性，PopCap公司旗下休闲游戏和社交游戏方面，大多数是女性；电子商务网站Zappos﹑Groupon、Gilt Groupe女性贡献的销售额均达70%以上。转发微博判断一个公司电子商务部门是否有价值的标准在于三条，一是否是增量业绩部门？大多数的公司其实只是线上抢了线下；二是否提供新的品牌传播方式或渠道，影响新的消费者；三是否有能力创造出新的子品牌。大多数名企电子商务部门，其实还都是二三流部门，最重要原因也是因为以上三条，还不能创造新的价值。摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好圣人欢乐【孔子是微博体开创者】《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复，互动；5、孔子拥有3000多粉，其中72人为V大号。转发微博当当、麦考林由盈转亏 B2C电商显“囚徒困境” | 新华08网上海12月7日电(记者高少华)中国电子商务领域两家海外上市的B2C企业当当网(DANG.NYSE)、麦考林(MCOX.Nasdaq)日前发布2011年第三季度业绩。数据显示，由于竞争加剧 转发微博中国电子商务研究中心发布的电子商务数据显示，2011年上半年我国的海外代购市场交易规模达到206亿元，预计2011年底可达到241亿元。化妆品、奶粉、箱包类排在海外代购商品前三位。尽管国内的海外代购市场规模庞大，但目前国内对网上代购这一渠道的产品尚未形成有效监管，消费者利益难以保障。创业公司的发展速度把控是个难题。慢了怕失去机会失去市场，快了管理和人才跟不上需要 。这个论点给力【匿名人士爆料：凡客亏空20亿】前日有网友爆料凡客诚品死库存十几亿、人员工资每年至少5亿元、四年累计亏空可能超20亿元。一位电子商务业内人士表示：“网友爆料的数据可能有一定出入，但是凡客诚品现在确实需要调整，运营上的精细化问题可能是凡客诚品目前需要解决的。”1、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。2、路是大地一道难愈的伤痕，因此人生每一步都是隐隐的痛。3、网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。4、生活，就是生下来，活下去。转发微博[2012年白酒行业整合猜想]传闻：郎酒突破百亿后，受困酱香基酒不足，欲携资本+行政手段，整合古蔺第2大、全国第3大酱酒生产企业，弥补酱酒基酒短板，也消灭掉根据地市场最大的对手.赞//:  //:转发微博。【倒酒照明器】这个葡萄酒用具可谓黑夜中一抹亮色，可在野餐时用它照明，在烛光晚宴上用它增添乐趣，或者在灯光幽幽的酒吧里用它增加一点小情调。好奇它是怎么亮的吧，一节7号电池解决问题！是不是既方便又实用呢？//: 【电商的是与不是】【电商的是与不是】不是简单倒买倒卖,不是把农贸市场摊位搬上网,不是去动批货在淘宝卖掉；而是对零售业的数字化改造和精细化管理,是对大量不必要损耗的降低,是可计算、可分析、可预测的生产流通市场和用户体验。DCCI数据2010中国网购规模5280亿元,刚起步的电商哪有什么冬天！(Via：keso)强大//: 京东只是在增强自己的核心竞争力而已，做B2C电子商务，一个强大的物流团队必不可少，在可以看得见的未来，这都是英明的抉择。 //:京东的资产越来越重了。 //:干线和直线没地方加柴油一直是老大难，看京东如何解决。支持是一个发展趋势，任何一种技术进步，它的目的都是带来人们的生活、工作更便利、更简单、更方便，基于这样的前提，把交易电子化、商品流通电子化，其实已经得到了验证，只要让人更方便，让消费更简单，肯定会流行起来，一定会被大多数用户所接受的。品鉴艺术，品悟人生葡萄酒与艺术有着异曲同工之妙，在去除粗粝、留其精华之后，经过时光的陈酿，方能成为一瓶佳酿，而那些出自名家、留世稀少的佳作，得到众人青睐。当代艺术，赋予葡萄酒新的价值与文化内涵，而美酒与艺术的结合又带来独特的生活方式与态度。品味美酒，品鉴艺术，品悟人生，必将带来感官与心灵的双重享受转发微博。【职场励志】1、100次心动不如一次行动。2、细节往往决定成败。3、不要畏惧和躲避成功。4、学会从失败中吸取教训。5、面对成功，要有足够耐心。6、别把成功看得太复杂。7、运用思考改变自己的命运。8、相信自己可以做到。9、要改变命运，先要改变心态。10、摒弃坏习惯，培养好习惯。女人购物欲望还是比较强烈滴转【互联网的粉色力量：女性统治】在网络社交和购物领域，女性已经统治了互联网：Facebook上，女性所拥有的好友要比男性多8%；Zynga的玩家60%是女性，PopCap公司旗下休闲游戏和社交游戏方面，大多数是女性；电子商务网站Zappos﹑Groupon、Gilt Groupe女性贡献的销售额均达70%以上。转发微博判断一个公司电子商务部门是否有价值的标准在于三条，一是否是增量业绩部门？大多数的公司其实只是线上抢了线下；二是否提供新的品牌传播方式或渠道，影响新的消费者；三是否有能力创造出新的子品牌。大多数名企电子商务部门，其实还都是二三流部门，最重要原因也是因为以上三条，还不能创造新的价值。摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好圣人欢乐【孔子是微博体开创者】《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复，互动；5、孔子拥有3000多粉，其中72人为V大号。大文化 大商务//: 招聘成本比猎头低。效率比猎头高。据说某巨头60%招聘来自内部推荐。【人才汇聚】为什么每个阿里巴巴的员工都成为了公司的HR？会推荐身边的朋友去阿里巴巴？原因在于两点：1、阿里整体的企业文化很好，让员工有归属感；2、阿里动员每个员工来招聘，并给予丰厚的奖励。物以类聚，人以群分。     键盘上有，人生中没有的键——Pause（暂停），Back（回退），Esc（逃离）。键盘上有，人生中也有的键——Ctrl（控制），Space（空间），Shift（转变），Home（家），End（终结）。把握好人生中有的键，别去想没有的键。每个成功，都浸满泪水；每个年轻，都用错误铸就。而我们要做的，就是当机立断，大步向前。不犹疑且不埋怨。走过地狱，天堂便胜利在望了。杰克韦尔奇【师说之杰克韦尔奇管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉2、剔除没有激情的人3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人4、管理越少，公司越好5、让每个头脑都参加到公司事务中来6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分7、消除管理中的警察角色8、绝不妥协地向官僚主义开战。坚韧不拔是一种精神最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。分享下【酒的色染 - La teinte du vin】新白葡萄酒的颜色呈泛绿色，淡黄色，黄色或者金色。过了一些年份，它会变成琥珀色甚至黄褐色。一瓶老到过了引用期的白葡萄酒会呈褐色。年轻的玫瑰红酒呈石榴红或者覆盆子红，如果过了饮用期，它会变成橙色或者有点像洋葱皮那种淡褐色。转发微博2006年只有10%的中国城市人口在网上购物，但到了2010年跃升到23%，预计2015年将达到44%。2010年中国电子商务销售额为4760亿元人民币，较2008年的1280亿元人民币增长3倍，淘宝2010年市场份额为79%，处于领先地位。传统商业理论中必提的一个就是市场细分，对于电子商务来讲，虽然理论上你可以在同一个店铺里面卖任何东西，但是电商的商务本质是不会改变的。真正成功的电子商务企业绝大多数是做市场细分的企业，只有找好你的目标市场，我们才能够真正的把握好企业的方向生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识、掌握技能、掌握必要的社会经验。机会，需要我们去寻找。让我们鼓起勇气，运用智慧，把握我们生命的每一分钟，创造出一个更加精彩的人生。如果我们的眼光总是集中在困难、挫折、烦恼和痛苦上，那么我们的心灵就会被一种渗透性的消极因素所左右，我们要善于在黑暗中看到光明，在似乎无望的生活中，看到希望的阳光。把困境带来的压力升华为一种力量，引向对己、对人都有利的方向，在获得人生成功的同时，获得积极的心理平衡，收获心灵的幸福如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧【如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧】大多数红葡萄酒存在着抗氧化剂--白藜芦醇。白藜芦醇被证实可以增加肌肉和骨骼密度，从而抵御骨质疏松。研究表明白藜芦醇可以抵消久坐不动给细胞活力带来的负面影响。对于一些长久坐着不动的人来说，喝葡萄酒是一个获得活力的不错选择！转发微博。【天使的一杯羹】干邑是一种享有国际盛誉的独特产品。她只能用由法国中部森林里出产的橡木制成的木桶陈酿。当干邑在库房里陈酿时，酒精度和体积会自然挥发，每年约为2~3%，这就是众人所熟知的“天使的一杯羹”。其去除了干邑中的一些最易挥发、最为刺激的物质，而那些对干邑酒香有益物质却被保留下来。还能治疗感冒，神奇的葡萄酒天气转凉，注意加衣。如果有感冒兄弟姐妹，可以饮用热的红酒并且可以御寒、预防并减轻感冒症状，欧洲许多国家早就有加热葡萄酒治感冒的民间疗法。大家不妨试一下，尤其是MM们，既美容又治感冒，多好~我这有两瓶尼雅，有需要的~好东西大家分享嘛青年向禅师求教。“大师，有人赞我是天才，也有人骂我是笨蛋。“你是如何看的？”禅师反问。青年摇摇头。“如一斤米，用不同眼光看，它的价值就不同。在炊妇眼中，它不过做米饭而已；在农民看来，它值2元钱；在卖粽子人眼里，成粽子后,可卖出4元钱;米还是那斤米.有多大出息,取决于你到底怎样看待自己各方面都在投资啊姚明即将成立一家名为姚家族葡萄酒酒业公司的企业，卖得就是以姚明的名字命名的干红葡萄酒，每瓶售价3800元。大文化 大商务//: 招聘成本比猎头低。效率比猎头高。据说某巨头60%招聘来自内部推荐。【人才汇聚】为什么每个阿里巴巴的员工都成为了公司的HR？会推荐身边的朋友去阿里巴巴？原因在于两点：1、阿里整体的企业文化很好，让员工有归属感；2、阿里动员每个员工来招聘，并给予丰厚的奖励。物以类聚，人以群分。     键盘上有，人生中没有的键——Pause（暂停），Back（回退），Esc（逃离）。键盘上有，人生中也有的键——Ctrl（控制），Space（空间），Shift（转变），Home（家），End（终结）。把握好人生中有的键，别去想没有的键。每个成功，都浸满泪水；每个年轻，都用错误铸就。而我们要做的，就是当机立断，大步向前。不犹疑且不埋怨。走过地狱，天堂便胜利在望了。杰克韦尔奇【师说之杰克韦尔奇管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉2、剔除没有激情的人3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人4、管理越少，公司越好5、让每个头脑都参加到公司事务中来6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分7、消除管理中的警察角色8、绝不妥协地向官僚主义开战。坚韧不拔是一种精神最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。分享下【酒的色染 - La teinte du vin】新白葡萄酒的颜色呈泛绿色，淡黄色，黄色或者金色。过了一些年份，它会变成琥珀色甚至黄褐色。一瓶老到过了引用期的白葡萄酒会呈褐色。年轻的玫瑰红酒呈石榴红或者覆盆子红，如果过了饮用期，它会变成橙色或者有点像洋葱皮那种淡褐色。转发微博2006年只有10%的中国城市人口在网上购物，但到了2010年跃升到23%，预计2015年将达到44%。2010年中国电子商务销售额为4760亿元人民币，较2008年的1280亿元人民币增长3倍，淘宝2010年市场份额为79%，处于领先地位。传统商业理论中必提的一个就是市场细分，对于电子商务来讲，虽然理论上你可以在同一个店铺里面卖任何东西，但是电商的商务本质是不会改变的。真正成功的电子商务企业绝大多数是做市场细分的企业，只有找好你的目标市场，我们才能够真正的把握好企业的方向生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识、掌握技能、掌握必要的社会经验。机会，需要我们去寻找。让我们鼓起勇气，运用智慧，把握我们生命的每一分钟，创造出一个更加精彩的人生。如果我们的眼光总是集中在困难、挫折、烦恼和痛苦上，那么我们的心灵就会被一种渗透性的消极因素所左右，我们要善于在黑暗中看到光明，在似乎无望的生活中，看到希望的阳光。把困境带来的压力升华为一种力量，引向对己、对人都有利的方向，在获得人生成功的同时，获得积极的心理平衡，收获心灵的幸福如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧【如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧】大多数红葡萄酒存在着抗氧化剂--白藜芦醇。白藜芦醇被证实可以增加肌肉和骨骼密度，从而抵御骨质疏松。研究表明白藜芦醇可以抵消久坐不动给细胞活力带来的负面影响。对于一些长久坐着不动的人来说，喝葡萄酒是一个获得活力的不错选择！转发微博。【天使的一杯羹】干邑是一种享有国际盛誉的独特产品。她只能用由法国中部森林里出产的橡木制成的木桶陈酿。当干邑在库房里陈酿时，酒精度和体积会自然挥发，每年约为2~3%，这就是众人所熟知的“天使的一杯羹”。其去除了干邑中的一些最易挥发、最为刺激的物质，而那些对干邑酒香有益物质却被保留下来。还能治疗感冒，神奇的葡萄酒天气转凉，注意加衣。如果有感冒兄弟姐妹，可以饮用热的红酒并且可以御寒、预防并减轻感冒症状，欧洲许多国家早就有加热葡萄酒治感冒的民间疗法。大家不妨试一下，尤其是MM们，既美容又治感冒，多好~我这有两瓶尼雅，有需要的~好东西大家分享嘛青年向禅师求教。“大师，有人赞我是天才，也有人骂我是笨蛋。“你是如何看的？”禅师反问。青年摇摇头。“如一斤米，用不同眼光看，它的价值就不同。在炊妇眼中，它不过做米饭而已；在农民看来，它值2元钱；在卖粽子人眼里，成粽子后,可卖出4元钱;米还是那斤米.有多大出息,取决于你到底怎样看待自己各方面都在投资啊姚明即将成立一家名为姚家族葡萄酒酒业公司的企业，卖得就是以姚明的名字命名的干红葡萄酒，每瓶售价3800元。大文化 大商务//: 招聘成本比猎头低。效率比猎头高。据说某巨头60%招聘来自内部推荐。【人才汇聚】为什么每个阿里巴巴的员工都成为了公司的HR？会推荐身边的朋友去阿里巴巴？原因在于两点：1、阿里整体的企业文化很好，让员工有归属感；2、阿里动员每个员工来招聘，并给予丰厚的奖励。物以类聚，人以群分。     键盘上有，人生中没有的键——Pause（暂停），Back（回退），Esc（逃离）。键盘上有，人生中也有的键——Ctrl（控制），Space（空间），Shift（转变），Home（家），End（终结）。把握好人生中有的键，别去想没有的键。每个成功，都浸满泪水；每个年轻，都用错误铸就。而我们要做的，就是当机立断，大步向前。不犹疑且不埋怨。走过地狱，天堂便胜利在望了。杰克韦尔奇【师说之杰克韦尔奇管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉2、剔除没有激情的人3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人4、管理越少，公司越好5、让每个头脑都参加到公司事务中来6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分7、消除管理中的警察角色8、绝不妥协地向官僚主义开战。坚韧不拔是一种精神最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。分享下【酒的色染 - La teinte du vin】新白葡萄酒的颜色呈泛绿色，淡黄色，黄色或者金色。过了一些年份，它会变成琥珀色甚至黄褐色。一瓶老到过了引用期的白葡萄酒会呈褐色。年轻的玫瑰红酒呈石榴红或者覆盆子红，如果过了饮用期，它会变成橙色或者有点像洋葱皮那种淡褐色。转发微博2006年只有10%的中国城市人口在网上购物，但到了2010年跃升到23%，预计2015年将达到44%。2010年中国电子商务销售额为4760亿元人民币，较2008年的1280亿元人民币增长3倍，淘宝2010年市场份额为79%，处于领先地位。传统商业理论中必提的一个就是市场细分，对于电子商务来讲，虽然理论上你可以在同一个店铺里面卖任何东西，但是电商的商务本质是不会改变的。真正成功的电子商务企业绝大多数是做市场细分的企业，只有找好你的目标市场，我们才能够真正的把握好企业的方向生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识、掌握技能、掌握必要的社会经验。机会，需要我们去寻找。让我们鼓起勇气，运用智慧，把握我们生命的每一分钟，创造出一个更加精彩的人生。如果我们的眼光总是集中在困难、挫折、烦恼和痛苦上，那么我们的心灵就会被一种渗透性的消极因素所左右，我们要善于在黑暗中看到光明，在似乎无望的生活中，看到希望的阳光。把困境带来的压力升华为一种力量，引向对己、对人都有利的方向，在获得人生成功的同时，获得积极的心理平衡，收获心灵的幸福如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧【如果你是久坐不动的办公室人员：喝葡萄酒吧】大多数红葡萄酒存在着抗氧化剂--白藜芦醇。白藜芦醇被证实可以增加肌肉和骨骼密度，从而抵御骨质疏松。研究表明白藜芦醇可以抵消久坐不动给细胞活力带来的负面影响。对于一些长久坐着不动的人来说，喝葡萄酒是一个获得活力的不错选择！转发微博。【天使的一杯羹】干邑是一种享有国际盛誉的独特产品。她只能用由法国中部森林里出产的橡木制成的木桶陈酿。当干邑在库房里陈酿时，酒精度和体积会自然挥发，每年约为2~3%，这就是众人所熟知的“天使的一杯羹”。其去除了干邑中的一些最易挥发、最为刺激的物质，而那些对干邑酒香有益物质却被保留下来。还能治疗感冒，神奇的葡萄酒天气转凉，注意加衣。如果有感冒兄弟姐妹，可以饮用热的红酒并且可以御寒、预防并减轻感冒症状，欧洲许多国家早就有加热葡萄酒治感冒的民间疗法。大家不妨试一下，尤其是MM们，既美容又治感冒，多好~我这有两瓶尼雅，有需要的~好东西大家分享嘛青年向禅师求教。“大师，有人赞我是天才，也有人骂我是笨蛋。“你是如何看的？”禅师反问。青年摇摇头。“如一斤米，用不同眼光看，它的价值就不同。在炊妇眼中，它不过做米饭而已；在农民看来，它值2元钱；在卖粽子人眼里，成粽子后,可卖出4元钱;米还是那斤米.有多大出息,取决于你到底怎样看待自己各方面都在投资啊姚明即将成立一家名为姚家族葡萄酒酒业公司的企业，卖得就是以姚明的名字命名的干红葡萄酒，每瓶售价3800元。顺风 很快//: 【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】11月14日该机由厦门飞抵深圳正式加入顺丰机队,这是顺丰第六架自有全货机,此前服役波音757-200、波音737-300全货机共5架,另租东海和扬子江快运共13架全货机和530多个客机航班机腹舱…听说2012年自有货机会超过10架,顺丰会成为中国的UPS吗?【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险。晚安亲爱的朋友：①不管你现在在何处，你将要去何处非常重要！②不管你现在起点如何，你以后要达到的高度非常重要！③不管你现在现状如何，你开始行动比什么都重要。真正的干货是讲不出来的，讲出来的只是冰封一角，只是一点思路。我们主要的核心仍然是怎样挖掘客户需求，掌握购物链的流程时，才会有成长。失败是成功之母，有些错误我们要去范才会做得更好。电子商务的核心是商务，优秀的人才空降兵不好用，在企业文化与人才匹配时才会取得良好的成绩。转发微博“热爱自己的领域，热爱自己的消费者，并坚持不懈，将品牌和内容做精做细做到极致，电子商务的发展一定会有美好的前景。”（著名天使投资人薛蛮子语）。借其言与各位同仁共勉。分享【中国电商主战场向B2C转移：赢家难以通吃】中国电子商务的增长正在从C2C转向B2C，从而推动了京东商城等零售商的崛起，迫使阿里巴巴集团等巨头融入这一趋势。据易观国际的数据，淘宝商城今年第二季度B2C市场居首位，份额达33%，京东商城位列第二份额为12%。感谢支持，酒仙网下一步会给消费者更好购物的体验。关键是能给消费者更低的价格！卖真酒就上酒仙网！【酒仙网获千万美元二轮融资】虽然郝鸿峰称酒仙网目前一年亏损额在5000万-8000万之间，但酒仙网似乎并不缺钱。今年4月份，酒仙网完成第一轮2000万美元融资，昨日宣布二轮融资完成。红杉资本和东方富海联手投入数千万美元，以帮助其完成仓储、物流建设，实现上市目标转发微博终点又是某种意义上的起点，所以无论什么时候都不要放弃你认为的终点！谢谢支持//: 1111当日买了10瓶酒，总价1200多吧。那天淘宝商城的活动里，也就你们家的最超值了。:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！有什么信念，就选择什么态度；有什么态度，就会有什么行为；有什么行为，就产生什么结果。要想结果变得好，必须选择好的信念。谢谢您对酒仙网的信任。我会更加努力！做到更好！郝鸿峰酒仙网（）这种模式挺有意思的，如果能够保持真货，又给出这样的折扣，相信对传统的渠道是很大的冲击。我看了我买的那种酒，30天内卖出5000多瓶，厉害啊！又是一组创意的醒酒器过酒的目的：将葡萄酒倒入醒酒瓶(Decenter)的动作称为过酒。目的有二，一是藉此将陈置多年的沉淀物去除。因沉淀物有损葡萄酒的风味。另一则是使年份较少的葡萄酒将其原始的风味从沉睡中苏醒过来。此时沉睡中的葡萄酒将立刻芳香四溢，味道也变的圆润了。分享给大家【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。//:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上顺风 很快//: 【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】11月14日该机由厦门飞抵深圳正式加入顺丰机队,这是顺丰第六架自有全货机,此前服役波音757-200、波音737-300全货机共5架,另租东海和扬子江快运共13架全货机和530多个客机航班机腹舱…听说2012年自有货机会超过10架,顺丰会成为中国的UPS吗?【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险。晚安亲爱的朋友：①不管你现在在何处，你将要去何处非常重要！②不管你现在起点如何，你以后要达到的高度非常重要！③不管你现在现状如何，你开始行动比什么都重要。真正的干货是讲不出来的，讲出来的只是冰封一角，只是一点思路。我们主要的核心仍然是怎样挖掘客户需求，掌握购物链的流程时，才会有成长。失败是成功之母，有些错误我们要去范才会做得更好。电子商务的核心是商务，优秀的人才空降兵不好用，在企业文化与人才匹配时才会取得良好的成绩。转发微博“热爱自己的领域，热爱自己的消费者，并坚持不懈，将品牌和内容做精做细做到极致，电子商务的发展一定会有美好的前景。”（著名天使投资人薛蛮子语）。借其言与各位同仁共勉。分享【中国电商主战场向B2C转移：赢家难以通吃】中国电子商务的增长正在从C2C转向B2C，从而推动了京东商城等零售商的崛起，迫使阿里巴巴集团等巨头融入这一趋势。据易观国际的数据，淘宝商城今年第二季度B2C市场居首位，份额达33%，京东商城位列第二份额为12%。感谢支持，酒仙网下一步会给消费者更好购物的体验。关键是能给消费者更低的价格！卖真酒就上酒仙网！【酒仙网获千万美元二轮融资】虽然郝鸿峰称酒仙网目前一年亏损额在5000万-8000万之间，但酒仙网似乎并不缺钱。今年4月份，酒仙网完成第一轮2000万美元融资，昨日宣布二轮融资完成。红杉资本和东方富海联手投入数千万美元，以帮助其完成仓储、物流建设，实现上市目标转发微博终点又是某种意义上的起点，所以无论什么时候都不要放弃你认为的终点！谢谢支持//: 1111当日买了10瓶酒，总价1200多吧。那天淘宝商城的活动里，也就你们家的最超值了。:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！有什么信念，就选择什么态度；有什么态度，就会有什么行为；有什么行为，就产生什么结果。要想结果变得好，必须选择好的信念。谢谢您对酒仙网的信任。我会更加努力！做到更好！郝鸿峰酒仙网（）这种模式挺有意思的，如果能够保持真货，又给出这样的折扣，相信对传统的渠道是很大的冲击。我看了我买的那种酒，30天内卖出5000多瓶，厉害啊！又是一组创意的醒酒器过酒的目的：将葡萄酒倒入醒酒瓶(Decenter)的动作称为过酒。目的有二，一是藉此将陈置多年的沉淀物去除。因沉淀物有损葡萄酒的风味。另一则是使年份较少的葡萄酒将其原始的风味从沉睡中苏醒过来。此时沉睡中的葡萄酒将立刻芳香四溢，味道也变的圆润了。分享给大家【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。//:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上顺风 很快//: 【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】【顺丰第4架波音757-200型全货机投入运营】11月14日该机由厦门飞抵深圳正式加入顺丰机队,这是顺丰第六架自有全货机,此前服役波音757-200、波音737-300全货机共5架,另租东海和扬子江快运共13架全货机和530多个客机航班机腹舱…听说2012年自有货机会超过10架,顺丰会成为中国的UPS吗?【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险【福布斯家族创富智慧】1.最佳的理财是：赚的永远要比花的多。2.最大的快乐是：赚钱比花钱更快乐。3.最惨的贫穷是：思想的无知。4.最好的健康法则是：宁愿用金钱换健康，也不用健康换金钱。5.最大的忌讳是：短视，只见眼前不及长远。6.最该警惕的是：不敢冒险，才是人生最大的风险。晚安亲爱的朋友：①不管你现在在何处，你将要去何处非常重要！②不管你现在起点如何，你以后要达到的高度非常重要！③不管你现在现状如何，你开始行动比什么都重要。真正的干货是讲不出来的，讲出来的只是冰封一角，只是一点思路。我们主要的核心仍然是怎样挖掘客户需求，掌握购物链的流程时，才会有成长。失败是成功之母，有些错误我们要去范才会做得更好。电子商务的核心是商务，优秀的人才空降兵不好用，在企业文化与人才匹配时才会取得良好的成绩。转发微博“热爱自己的领域，热爱自己的消费者，并坚持不懈，将品牌和内容做精做细做到极致，电子商务的发展一定会有美好的前景。”（著名天使投资人薛蛮子语）。借其言与各位同仁共勉。分享【中国电商主战场向B2C转移：赢家难以通吃】中国电子商务的增长正在从C2C转向B2C，从而推动了京东商城等零售商的崛起，迫使阿里巴巴集团等巨头融入这一趋势。据易观国际的数据，淘宝商城今年第二季度B2C市场居首位，份额达33%，京东商城位列第二份额为12%。感谢支持，酒仙网下一步会给消费者更好购物的体验。关键是能给消费者更低的价格！卖真酒就上酒仙网！【酒仙网获千万美元二轮融资】虽然郝鸿峰称酒仙网目前一年亏损额在5000万-8000万之间，但酒仙网似乎并不缺钱。今年4月份，酒仙网完成第一轮2000万美元融资，昨日宣布二轮融资完成。红杉资本和东方富海联手投入数千万美元，以帮助其完成仓储、物流建设，实现上市目标转发微博终点又是某种意义上的起点，所以无论什么时候都不要放弃你认为的终点！谢谢支持//: 1111当日买了10瓶酒，总价1200多吧。那天淘宝商城的活动里，也就你们家的最超值了。:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！有什么信念，就选择什么态度；有什么态度，就会有什么行为；有什么行为，就产生什么结果。要想结果变得好，必须选择好的信念。谢谢您对酒仙网的信任。我会更加努力！做到更好！郝鸿峰酒仙网（）这种模式挺有意思的，如果能够保持真货，又给出这样的折扣，相信对传统的渠道是很大的冲击。我看了我买的那种酒，30天内卖出5000多瓶，厉害啊！又是一组创意的醒酒器过酒的目的：将葡萄酒倒入醒酒瓶(Decenter)的动作称为过酒。目的有二，一是藉此将陈置多年的沉淀物去除。因沉淀物有损葡萄酒的风味。另一则是使年份较少的葡萄酒将其原始的风味从沉睡中苏醒过来。此时沉睡中的葡萄酒将立刻芳香四溢，味道也变的圆润了。分享给大家【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。//:2011年11月11日，这个被网友戏称为800年一遇的光棍节，也成了淘宝、京东、当当等电子商务巨头网上促销的绝佳日子。看来节日促销已经成为网够营销的最佳手段！！！11月11日，淘宝商城狂欢节，24个小时，淘宝商城支付宝交易额突破33.6亿，为去年同日交易额近4倍，淘宝网和淘宝商城总支付宝交易额突破52亿，历史性一刻你我同在。感谢！感恩！【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上葡萄酒5个妙用【葡萄酒5个妙用】1.治感冒，红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用2.防鱼皮粘锅，向国内放小半杯葡萄酒3.防火腿变质，在剩余火腿切面涂层葡萄酒4.防菜炒焦，炒洋葱等菜时少放些葡萄酒5.去涩味，在柿子咬开处倒少许葡萄酒。今天亿邦动力成都主办的网上零售年会，当当网李国庆 和 苏宁易购李斌 也纷纷向京东商城开炮，说“投资性驱动”的电子商务平台将不可持续。李斌甚至说：京东一年亏损9个亿，企业亏损创业者刘总却实现了个人盈利、逛各地的沙漠，这不健康。电子商务的 昨日在供应商大会上对竞争激烈的电子商务行业抛出三个观点：1.中国电子商务发展恰当其时；2.传统零售店做电商是左手倒右手，徒劳无功；3.平台电商和自主电商各有各的价值，淘宝和京东也各有各的价值。但未来十年，自主电商会远超平台电商，五年后京东将超越淘宝。恩 不错 呵呵 The world needs dreamers & the world needs doers. But, above all, the world needs dreamers who do. 这个世界需要梦想家，也需要实干家，但是最需要的是会实干的梦想家。为梦想 加油十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。1、既靠天，也靠地，还靠自己。2、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。3、运气不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。4、人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。早上好！有梦，才有方向永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。压力不是有人比你努力，而是比你牛X 几倍的人依然比你努力!转发微博【励志语录】1、如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。2、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。3、最小的善行胜过最大的善念。4、真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。5、时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。  //: 失败是必然，成功是偶然！ //:转发微博【世界上最辛苦的职业】无疑是创业CEO：一要做大忽悠，忽悠团队光干活不拿钱；二要做超级销售，搞定绝大部分合同；三要做写作高手，完成所有材料；三要做技术公关，解决所有问题；五要体壮如牛，每天工作18小时；六要抗打击，失败了眼泪不擦继续前进。即便这样，生存率也小于1%。【励志语录】1、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。2、针无两头锋利，人无两副身心。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。 4、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。//: 人治 法制 心治【公司管理的三个层次】一个人不敢做坏事，是因为怕老板，这家公司是人治；一个人不能做坏事，是因为没有机会，这家公司是法制；一个人不愿意做坏事，是因为想都没有想过，这家公司是心治。综上总结，人治就是老板厉害，法制就是机制厉害，心治就是文化厉害。//: 不促不销？B2C光棍节在做的事情，和十几年前中国零售业做的事情如出一辙，疯狂地买赠与打折，最终走进不促不销的死胡同。那么，接下来就一定是压榨供应商了。这会抬高市场准入的门槛，但结果实际上还是一样的，有品牌者生。品牌是与集约贸易力量抗衡的唯一有效武器，不会改变。洒脱day 大家好//: 祝福！转发-星期一：忙day；星期二：求死day；星期三：未死day；星期四：受死day；星期五：福来day； 星期六：洒脱day；星期天：伤day。祝您福来day开心快乐，天天洒脱day ！快开始了葡萄酒5个妙用【葡萄酒5个妙用】1.治感冒，红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用2.防鱼皮粘锅，向国内放小半杯葡萄酒3.防火腿变质，在剩余火腿切面涂层葡萄酒4.防菜炒焦，炒洋葱等菜时少放些葡萄酒5.去涩味，在柿子咬开处倒少许葡萄酒。今天亿邦动力成都主办的网上零售年会，当当网李国庆 和 苏宁易购李斌 也纷纷向京东商城开炮，说“投资性驱动”的电子商务平台将不可持续。李斌甚至说：京东一年亏损9个亿，企业亏损创业者刘总却实现了个人盈利、逛各地的沙漠，这不健康。电子商务的 昨日在供应商大会上对竞争激烈的电子商务行业抛出三个观点：1.中国电子商务发展恰当其时；2.传统零售店做电商是左手倒右手，徒劳无功；3.平台电商和自主电商各有各的价值，淘宝和京东也各有各的价值。但未来十年，自主电商会远超平台电商，五年后京东将超越淘宝。恩 不错 呵呵 The world needs dreamers & the world needs doers. But, above all, the world needs dreamers who do. 这个世界需要梦想家，也需要实干家，但是最需要的是会实干的梦想家。为梦想 加油十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。1、既靠天，也靠地，还靠自己。2、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。3、运气不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。4、人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。早上好！有梦，才有方向永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。压力不是有人比你努力，而是比你牛X 几倍的人依然比你努力!转发微博【励志语录】1、如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。2、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。3、最小的善行胜过最大的善念。4、真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。5、时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。 ­//: 失败是必然，成功是偶然！ //:转发微博【世界上最辛苦的职业】无疑是创业CEO：一要做大忽悠，忽悠团队光干活不拿钱；二要做超级销售，搞定绝大部分合同；三要做写作高手，完成所有材料；三要做技术公关，解决所有问题；五要体壮如牛，每天工作18小时；六要抗打击，失败了眼泪不擦继续前进。即便这样，生存率也小于1%。【励志语录】1、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。2、针无两头锋利，人无两副身心。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。 4、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。//: 人治 法制 心治【公司管理的三个层次】一个人不敢做坏事，是因为怕老板，这家公司是人治；一个人不能做坏事，是因为没有机会，这家公司是法制；一个人不愿意做坏事，是因为想都没有想过，这家公司是心治。综上总结，人治就是老板厉害，法制就是机制厉害，心治就是文化厉害。//: 不促不销？B2C光棍节在做的事情，和十几年前中国零售业做的事情如出一辙，疯狂地买赠与打折，最终走进不促不销的死胡同。那么，接下来就一定是压榨供应商了。这会抬高市场准入的门槛，但结果实际上还是一样的，有品牌者生。品牌是与集约贸易力量抗衡的唯一有效武器，不会改变。洒脱day 大家好//: 祝福！转发-星期一：忙day；星期二：求死day；星期三：未死day；星期四：受死day；星期五：福来day； 星期六：洒脱day；星期天：伤day。祝您福来day开心快乐，天天洒脱day ！快开始了葡萄酒5个妙用【葡萄酒5个妙用】1.治感冒，红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用2.防鱼皮粘锅，向国内放小半杯葡萄酒3.防火腿变质，在剩余火腿切面涂层葡萄酒4.防菜炒焦，炒洋葱等菜时少放些葡萄酒5.去涩味，在柿子咬开处倒少许葡萄酒。今天亿邦动力成都主办的网上零售年会，当当网李国庆 和 苏宁易购李斌 也纷纷向京东商城开炮，说“投资性驱动”的电子商务平台将不可持续。李斌甚至说：京东一年亏损9个亿，企业亏损创业者刘总却实现了个人盈利、逛各地的沙漠，这不健康。电子商务的 昨日在供应商大会上对竞争激烈的电子商务行业抛出三个观点：1.中国电子商务发展恰当其时；2.传统零售店做电商是左手倒右手，徒劳无功；3.平台电商和自主电商各有各的价值，淘宝和京东也各有各的价值。但未来十年，自主电商会远超平台电商，五年后京东将超越淘宝。恩 不错 呵呵 The world needs dreamers & the world needs doers. But, above all, the world needs dreamers who do. 这个世界需要梦想家，也需要实干家，但是最需要的是会实干的梦想家。为梦想 加油十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。1、既靠天，也靠地，还靠自己。2、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。3、运气不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。4、人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。早上好！有梦，才有方向永远成功的秘密，就是每天淘汰自己：你不与别人竞争，并不意味着别人不会与你竞争；你不淘汰别人，就会被别人淘汰。别人进步的同时你没有进步，就等于退步。你没有构建任何适应竞争、抗击风险的能力，当下一次危机来临时，你会不堪一击，第一个倒下的就是你！追求安稳，是坐以待毙的开始人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。压力不是有人比你努力，而是比你牛X 几倍的人依然比你努力!转发微博【励志语录】1、如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。2、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。3、最小的善行胜过最大的善念。4、真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。5、时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。 ­//: 失败是必然，成功是偶然！ //:转发微博【世界上最辛苦的职业】无疑是创业CEO：一要做大忽悠，忽悠团队光干活不拿钱；二要做超级销售，搞定绝大部分合同；三要做写作高手，完成所有材料；三要做技术公关，解决所有问题；五要体壮如牛，每天工作18小时；六要抗打击，失败了眼泪不擦继续前进。即便这样，生存率也小于1%。【励志语录】1、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。2、针无两头锋利，人无两副身心。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。 4、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。//: 人治 法制 心治【公司管理的三个层次】一个人不敢做坏事，是因为怕老板，这家公司是人治；一个人不能做坏事，是因为没有机会，这家公司是法制；一个人不愿意做坏事，是因为想都没有想过，这家公司是心治。综上总结，人治就是老板厉害，法制就是机制厉害，心治就是文化厉害。//: 不促不销？B2C光棍节在做的事情，和十几年前中国零售业做的事情如出一辙，疯狂地买赠与打折，最终走进不促不销的死胡同。那么，接下来就一定是压榨供应商了。这会抬高市场准入的门槛，但结果实际上还是一样的，有品牌者生。品牌是与集约贸易力量抗衡的唯一有效武器，不会改变。洒脱day 大家好//: 祝福！转发-星期一：忙day；星期二：求死day；星期三：未死day；星期四：受死day；星期五：福来day； 星期六：洒脱day；星期天：伤day。祝您福来day开心快乐，天天洒脱day ！快开始了凡客满200减150  今天是神马日子啊//：【当当100返200。超拍拍300送300。看看促销季哪家最能忽悠……】当当网12周年店庆开始啦！ 音像/图书买100返200！买200返400！有中意的商品就赶紧下单啊。现在买，超合算！转发微博。【人生意境】1、无论你有多年轻都要稳重一些。2、优雅是一种气质、风度。3、常欣赏音乐会让你更年轻。4、让浪漫时时伴随你。5、无论你有多老但心不能变老。6、沉思是心灵的清洗剂。7、奔放是人最需要的心灵的释放。7、纯洁是一种思想境界。8、勇敢是一种智慧和自信。9、让心中永远有一个美好的目标。转发微博。人生经验：（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。支持一下求助:许香香，28岁，职称中教二级，2006年山西师大毕业到山西临汾八中教书，今年5月3日被查患急性淋巴白血病，现在北京304医院。家住临汾市金殿镇河南村，父母务农，有一兄弟在外打工，一个月只有几百元工钱， 陈总帮忙。    学长帮忙，  老总帮忙。    你来围观马太效应：所谓强者越强，弱者愈弱，一个人如果获得了成功，什么好事都会找到他头上。人最大的敌人是自己。态度积极主动执着，那么你就赢得了物质或者精神财富，获得财富后，你的态度更加强化了你的积极主动性，如此循环，你才能把马太效应的正效果发挥到极致。支持一下！ 先生在清华EMBA招生开放日现场，分享他在上课期间在朱岩教授的课上，受到电子商务内容的启发而创办了酒仙网，如今已经成功几轮融资，并且期间受到了EMBA校友的很多帮助和来自老师的专业支持。转发微博。【葡萄酒小知识-喝不完的酒怎么办】喝不掉的酒，还有一个办法就是用来烧菜。开了瓶的酒时间长了就会产生醋味，用来做料酒是相当不错的，比如说烧肉时，加入这样的葡萄酒，会使肉嫩而不烂，也容易熟。转发微博。【喝葡萄酒或吃葡萄可防晒伤】巴塞罗纳大学生物化学家*玛尔塔卡斯坎特*表明：“葡萄可以防止晒伤，甚至能预防皮肤癌。”其保护皮肤的功效则是最新发现。探索将植物中提取的多酚化合物用于护肤防晒。多吃一些葡萄，或者喝两杯葡萄酒，就能收到不错的防晒效果哦！葡萄酒妙用之保鲜【葡萄酒妙用之保鲜】把少量红葡萄酒洒在刚买的蔬菜上，用保鲜膜包好，放入冰箱储存，可有效延长保存时间，留住新鲜。抑或在火腿切口上涂上一层红葡萄酒，也可以有效防止火腿霉变、发干和变色的氧化现象，让你享受新鲜美味。//：刘强东在微博称,"一家网站未经我们允许直接抓取我们所有的产品评价,这些产品评价是京东话费了价值过亿的积分激励用户写出来的,你怎么也要打声招呼吧?一淘网微博 令人...: 对不起，刘总把刚才的微博删了，我们再发出来。团购之觞转【电商进入残酷淘汰阶段 团购网站生存需千里挑一】“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好！但很多人死在明天晚上”，用这句话来形容电商形势再恰当不过了。据业内人士透露，目前全国有超过5000家电子商务网站，但未来能真正傲立潮头的不过8至10家。衣食住行全部电子商务，逐渐会丰富起来的//：深以为然。 // 回复:现在没得选，比如地板，大家心知肚明，5~8年以后，电子商务可能占了地板成交比例的50%~60%，现在传统专卖店，尤其在一线城市，其功能会从目前的卖场，逐渐转化成体验中心。有个朋友在百安居奋斗多年混到中层，现在却打算辞职去注册一家新公司，从0开始，在网上以组织团购的形式销售建材，准备5年内上市，大家说说这可能吗？人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。加油回复:哈哈 //:转发此微博:  有红酒 //:要喝到真正的好酒找 黑马营北京同学           到 处参观交流！欢迎更多朋友到酒仙网做客！酒好人更好。哈哈黑马营北京同学           到 处参观交流！凡客满200减150  今天是神马日子啊//：【当当100返200。超拍拍300送300。看看促销季哪家最能忽悠……】当当网12周年店庆开始啦！ 音像/图书买100返200！买200返400！有中意的商品就赶紧下单啊。现在买，超合算！转发微博。【人生意境】1、无论你有多年轻都要稳重一些。2、优雅是一种气质、风度。3、常欣赏音乐会让你更年轻。4、让浪漫时时伴随你。5、无论你有多老但心不能变老。6、沉思是心灵的清洗剂。7、奔放是人最需要的心灵的释放。7、纯洁是一种思想境界。8、勇敢是一种智慧和自信。9、让心中永远有一个美好的目标。转发微博。人生经验：（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。支持一下求助:许香香，28岁，职称中教二级，2006年山西师大毕业到山西临汾八中教书，今年5月3日被查患急性淋巴白血病，现在北京304医院。家住临汾市金殿镇河南村，父母务农，有一兄弟在外打工，一个月只有几百元工钱， 陈总帮忙。    学长帮忙，  老总帮忙。    你来围观马太效应：所谓强者越强，弱者愈弱，一个人如果获得了成功，什么好事都会找到他头上。人最大的敌人是自己。态度积极主动执着，那么你就赢得了物质或者精神财富，获得财富后，你的态度更加强化了你的积极主动性，如此循环，你才能把马太效应的正效果发挥到极致。支持一下！ 先生在清华EMBA招生开放日现场，分享他在上课期间在朱岩教授的课上，受到电子商务内容的启发而创办了酒仙网，如今已经成功几轮融资，并且期间受到了EMBA校友的很多帮助和来自老师的专业支持。转发微博。【葡萄酒小知识-喝不完的酒怎么办】喝不掉的酒，还有一个办法就是用来烧菜。开了瓶的酒时间长了就会产生醋味，用来做料酒是相当不错的，比如说烧肉时，加入这样的葡萄酒，会使肉嫩而不烂，也容易熟。转发微博。【喝葡萄酒或吃葡萄可防晒伤】巴塞罗纳大学生物化学家*玛尔塔卡斯坎特*表明：“葡萄可以防止晒伤，甚至能预防皮肤癌。”其保护皮肤的功效则是最新发现。探索将植物中提取的多酚化合物用于护肤防晒。多吃一些葡萄，或者喝两杯葡萄酒，就能收到不错的防晒效果哦！葡萄酒妙用之保鲜【葡萄酒妙用之保鲜】把少量红葡萄酒洒在刚买的蔬菜上，用保鲜膜包好，放入冰箱储存，可有效延长保存时间，留住新鲜。抑或在火腿切口上涂上一层红葡萄酒，也可以有效防止火腿霉变、发干和变色的氧化现象，让你享受新鲜美味。//：刘强东在微博称,"一家网站未经我们允许直接抓取我们所有的产品评价,这些产品评价是京东话费了价值过亿的积分激励用户写出来的,你怎么也要打声招呼吧?一淘网微博 令人...: 对不起，刘总把刚才的微博删了，我们再发出来。团购之觞转【电商进入残酷淘汰阶段 团购网站生存需千里挑一】“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好！但很多人死在明天晚上”，用这句话来形容电商形势再恰当不过了。据业内人士透露，目前全国有超过5000家电子商务网站，但未来能真正傲立潮头的不过8至10家。衣食住行全部电子商务，逐渐会丰富起来的//：深以为然。 // 回复:现在没得选，比如地板，大家心知肚明，5~8年以后，电子商务可能占了地板成交比例的50%~60%，现在传统专卖店，尤其在一线城市，其功能会从目前的卖场，逐渐转化成体验中心。有个朋友在百安居奋斗多年混到中层，现在却打算辞职去注册一家新公司，从0开始，在网上以组织团购的形式销售建材，准备5年内上市，大家说说这可能吗？人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。加油回复:哈哈 //:转发此微博:  有红酒 //:要喝到真正的好酒找 黑马营北京同学           到 处参观交流！欢迎更多朋友到酒仙网做客！酒好人更好。哈哈黑马营北京同学           到 处参观交流！凡客满200减150  今天是神马日子啊//：【当当100返200。超拍拍300送300。看看促销季哪家最能忽悠……】当当网12周年店庆开始啦！ 音像/图书买100返200！买200返400！有中意的商品就赶紧下单啊。现在买，超合算！转发微博。【人生意境】1、无论你有多年轻都要稳重一些。2、优雅是一种气质、风度。3、常欣赏音乐会让你更年轻。4、让浪漫时时伴随你。5、无论你有多老但心不能变老。6、沉思是心灵的清洗剂。7、奔放是人最需要的心灵的释放。7、纯洁是一种思想境界。8、勇敢是一种智慧和自信。9、让心中永远有一个美好的目标。转发微博。人生经验：（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。支持一下求助:许香香，28岁，职称中教二级，2006年山西师大毕业到山西临汾八中教书，今年5月3日被查患急性淋巴白血病，现在北京304医院。家住临汾市金殿镇河南村，父母务农，有一兄弟在外打工，一个月只有几百元工钱， 陈总帮忙。    学长帮忙，  老总帮忙。    你来围观马太效应：所谓强者越强，弱者愈弱，一个人如果获得了成功，什么好事都会找到他头上。人最大的敌人是自己。态度积极主动执着，那么你就赢得了物质或者精神财富，获得财富后，你的态度更加强化了你的积极主动性，如此循环，你才能把马太效应的正效果发挥到极致。支持一下！ 先生在清华EMBA招生开放日现场，分享他在上课期间在朱岩教授的课上，受到电子商务内容的启发而创办了酒仙网，如今已经成功几轮融资，并且期间受到了EMBA校友的很多帮助和来自老师的专业支持。转发微博。【葡萄酒小知识-喝不完的酒怎么办】喝不掉的酒，还有一个办法就是用来烧菜。开了瓶的酒时间长了就会产生醋味，用来做料酒是相当不错的，比如说烧肉时，加入这样的葡萄酒，会使肉嫩而不烂，也容易熟。转发微博。【喝葡萄酒或吃葡萄可防晒伤】巴塞罗纳大学生物化学家*玛尔塔卡斯坎特*表明：“葡萄可以防止晒伤，甚至能预防皮肤癌。”其保护皮肤的功效则是最新发现。探索将植物中提取的多酚化合物用于护肤防晒。多吃一些葡萄，或者喝两杯葡萄酒，就能收到不错的防晒效果哦！葡萄酒妙用之保鲜【葡萄酒妙用之保鲜】把少量红葡萄酒洒在刚买的蔬菜上，用保鲜膜包好，放入冰箱储存，可有效延长保存时间，留住新鲜。抑或在火腿切口上涂上一层红葡萄酒，也可以有效防止火腿霉变、发干和变色的氧化现象，让你享受新鲜美味。//：刘强东在微博称,"一家网站未经我们允许直接抓取我们所有的产品评价,这些产品评价是京东话费了价值过亿的积分激励用户写出来的,你怎么也要打声招呼吧?一淘网微博 令人...: 对不起，刘总把刚才的微博删了，我们再发出来。团购之觞转【电商进入残酷淘汰阶段 团购网站生存需千里挑一】“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好！但很多人死在明天晚上”，用这句话来形容电商形势再恰当不过了。据业内人士透露，目前全国有超过5000家电子商务网站，但未来能真正傲立潮头的不过8至10家。衣食住行全部电子商务，逐渐会丰富起来的//：深以为然。 // 回复:现在没得选，比如地板，大家心知肚明，5~8年以后，电子商务可能占了地板成交比例的50%~60%，现在传统专卖店，尤其在一线城市，其功能会从目前的卖场，逐渐转化成体验中心。有个朋友在百安居奋斗多年混到中层，现在却打算辞职去注册一家新公司，从0开始，在网上以组织团购的形式销售建材，准备5年内上市，大家说说这可能吗？人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。加油回复:哈哈 //:转发此微博:  有红酒 //:要喝到真正的好酒找 黑马营北京同学           到 处参观交流！欢迎更多朋友到酒仙网做客！酒好人更好。哈哈黑马营北京同学           到 处参观交流！成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。转发微博。浓香型白酒：无色（或微黄）透明，窖香浓郁，入口绵甜爽净，香味协调，余味悠长。以五粮液、泸州老窖、沱牌曲酒、剑南春为代表。在名优酒中，浓香型白酒的产量最大。转发微博。【古代流行酒器】欧阳修《醉翁亭记》中：“射者中，羿者胜，觥筹交错，起坐而喧哗者，众宾欢也”。觥筹，指酒杯和酒筹（用以计算饮酒数量），在古代宴饮集会的诗文中，觥意为酒器，筹意为酒令，并常以“觥筹”统称饮酒之趣。转发微博。【酒局漫谈】西晋末年，北方疆土落入胡人之手，北方士家纷纷南下。遥想当年名士高门聚众酒会，高谈阔论，何以风雅？如今聚饮新亭，不禁悲悯。而为首大名士王导声色俱厉，打消众人消极情绪。后北方士人团结一心组成了东晋司马睿政权的重要力量，这次聚饮便成为史上有名的“东晋新亭会”。转发微博。泸州父母官刘国强介绍，今年泸州白酒销售有望突破500亿元，其中泸州酒业集中发展区，今年产值有望达到150亿元，而去年仅110亿元。去年，泸州市白酒销售收入在300亿元左右，今年上半年，泸州全市白酒累计完成产量58.2万千升，实现销售收入231.9亿元到下一届政府时，泸州白酒销售将达到1000亿元很酷！很时尚！哈！很酷！很时尚！哈【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。【人生有两条路】人生两条路，一条指向成长，一条指向衰老。那些懂得抓紧时机、善于发展自我的人，总是会在人生的道路上不断走向成长，而那些不思进取、任由时光虚度的人，则只能一天天地走向衰老人要学会自强【人要学会自强】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。转发微博。机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。有道理//：学墉快变哲学家了！有些路本来就是弯的，但不是一般所谓的「弯路」，而是必经之路，没有直达的捷径。无法想通这一点的人，在地图上苦寻著两点之间的笔直成功捷径，此时走「弯路」的人却每天一步一步地积累，接近目的地。谎言造就的酒名【干露·红魔鬼】干露酒厂的创始人Don Melchor先生为了不让小偷对其私人珍藏有非份之想， 于是便编造了一个关于葡萄酒的传说， 他谎称其私人酒窖里有魔鬼。如今， 红魔鬼是世界上非常畅销和成功的葡萄酒之一。葡萄酒小知识-看木塞识酒【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。风雨过后终会见彩虹他，20年以前大学毕业，应聘过30份工作，全部被拒绝；他，想当警察和5个同学一起去，4个录取，只有他没有被录取；他，杭州第一个五星级宾馆开业的时候去应聘服务员，也没有被录取；他，和24个人一起应聘杭州肯德基，23个人被录取，没有被录取的那个还是他。他是马云。成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。转发微博。浓香型白酒：无色（或微黄）透明，窖香浓郁，入口绵甜爽净，香味协调，余味悠长。以五粮液、泸州老窖、沱牌曲酒、剑南春为代表。在名优酒中，浓香型白酒的产量最大。转发微博。【古代流行酒器】欧阳修《醉翁亭记》中：“射者中，羿者胜，觥筹交错，起坐而喧哗者，众宾欢也”。觥筹，指酒杯和酒筹（用以计算饮酒数量），在古代宴饮集会的诗文中，觥意为酒器，筹意为酒令，并常以“觥筹”统称饮酒之趣。转发微博。【酒局漫谈】西晋末年，北方疆土落入胡人之手，北方士家纷纷南下。遥想当年名士高门聚众酒会，高谈阔论，何以风雅？如今聚饮新亭，不禁悲悯。而为首大名士王导声色俱厉，打消众人消极情绪。后北方士人团结一心组成了东晋司马睿政权的重要力量，这次聚饮便成为史上有名的“东晋新亭会”。转发微博。泸州父母官刘国强介绍，今年泸州白酒销售有望突破500亿元，其中泸州酒业集中发展区，今年产值有望达到150亿元，而去年仅110亿元。去年，泸州市白酒销售收入在300亿元左右，今年上半年，泸州全市白酒累计完成产量58.2万千升，实现销售收入231.9亿元到下一届政府时，泸州白酒销售将达到1000亿元很酷！很时尚！哈！很酷！很时尚！哈【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。【人生有两条路】人生两条路，一条指向成长，一条指向衰老。那些懂得抓紧时机、善于发展自我的人，总是会在人生的道路上不断走向成长，而那些不思进取、任由时光虚度的人，则只能一天天地走向衰老人要学会自强【人要学会自强】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。转发微博。机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。有道理//：学墉快变哲学家了！有些路本来就是弯的，但不是一般所谓的「弯路」，而是必经之路，没有直达的捷径。无法想通这一点的人，在地图上苦寻著两点之间的笔直成功捷径，此时走「弯路」的人却每天一步一步地积累，接近目的地。谎言造就的酒名【干露·红魔鬼】干露酒厂的创始人Don Melchor先生为了不让小偷对其私人珍藏有非份之想， 于是便编造了一个关于葡萄酒的传说， 他谎称其私人酒窖里有魔鬼。如今， 红魔鬼是世界上非常畅销和成功的葡萄酒之一。葡萄酒小知识-看木塞识酒【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。风雨过后终会见彩虹他，20年以前大学毕业，应聘过30份工作，全部被拒绝；他，想当警察和5个同学一起去，4个录取，只有他没有被录取；他，杭州第一个五星级宾馆开业的时候去应聘服务员，也没有被录取；他，和24个人一起应聘杭州肯德基，23个人被录取，没有被录取的那个还是他。他是马云。成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。转发微博。浓香型白酒：无色（或微黄）透明，窖香浓郁，入口绵甜爽净，香味协调，余味悠长。以五粮液、泸州老窖、沱牌曲酒、剑南春为代表。在名优酒中，浓香型白酒的产量最大。转发微博。【古代流行酒器】欧阳修《醉翁亭记》中：“射者中，羿者胜，觥筹交错，起坐而喧哗者，众宾欢也”。觥筹，指酒杯和酒筹（用以计算饮酒数量），在古代宴饮集会的诗文中，觥意为酒器，筹意为酒令，并常以“觥筹”统称饮酒之趣。转发微博。【酒局漫谈】西晋末年，北方疆土落入胡人之手，北方士家纷纷南下。遥想当年名士高门聚众酒会，高谈阔论，何以风雅？如今聚饮新亭，不禁悲悯。而为首大名士王导声色俱厉，打消众人消极情绪。后北方士人团结一心组成了东晋司马睿政权的重要力量，这次聚饮便成为史上有名的“东晋新亭会”。转发微博。泸州父母官刘国强介绍，今年泸州白酒销售有望突破500亿元，其中泸州酒业集中发展区，今年产值有望达到150亿元，而去年仅110亿元。去年，泸州市白酒销售收入在300亿元左右，今年上半年，泸州全市白酒累计完成产量58.2万千升，实现销售收入231.9亿元到下一届政府时，泸州白酒销售将达到1000亿元很酷！很时尚！哈！很酷！很时尚！哈【良好习惯培养】1.培养自信的语言；2.让你的笑容像阳光一样；3.紧张的时候深呼吸；4.别为小事生气；5.学会控制自己的情绪；6.悲观时，进行自我暗示；7.每天自省一小时；8.戒烟戒酒，戒掉恶习；9.永远是跑步一族；10.定期体检，为健康护航；11.养成不屈不挠的风格；12.记住别人的姓名。【人生有两条路】人生两条路，一条指向成长，一条指向衰老。那些懂得抓紧时机、善于发展自我的人，总是会在人生的道路上不断走向成长，而那些不思进取、任由时光虚度的人，则只能一天天地走向衰老人要学会自强【人要学会自强】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。转发微博。机会永远不会消失，因为你错过的机会都被别人捡去了。有道理//：学墉快变哲学家了！有些路本来就是弯的，但不是一般所谓的「弯路」，而是必经之路，没有直达的捷径。无法想通这一点的人，在地图上苦寻著两点之间的笔直成功捷径，此时走「弯路」的人却每天一步一步地积累，接近目的地。谎言造就的酒名【干露·红魔鬼】干露酒厂的创始人Don Melchor先生为了不让小偷对其私人珍藏有非份之想， 于是便编造了一个关于葡萄酒的传说， 他谎称其私人酒窖里有魔鬼。如今， 红魔鬼是世界上非常畅销和成功的葡萄酒之一。葡萄酒小知识-看木塞识酒【葡萄酒小知识-看木塞识酒】一般来讲，如果一瓶葡萄酒采用整木来做木塞，它应该是有点品质的葡萄酒。如果是用碎木组合起来的软木塞，一般是普通的葡萄酒,买来后要尽快喝掉的。用细末粘合起来的软木塞，一般用于普通和中档的葡萄酒。风雨过后终会见彩虹他，20年以前大学毕业，应聘过30份工作，全部被拒绝；他，想当警察和5个同学一起去，4个录取，只有他没有被录取；他，杭州第一个五星级宾馆开业的时候去应聘服务员，也没有被录取；他，和24个人一起应聘杭州肯德基，23个人被录取，没有被录取的那个还是他。他是马云。名人与酒西晋文学家张翰，字季鹰，他的著名典故是，在洛阳作官，见秋风起，想到家乡的味美的鲈鱼，便弃官回乡。张翰性格放纵不拘，李白的诗作中常常提到他。有人问他说，“您可以一时生活很快乐，难道你没想过过世之后的名声怎样吗？”张翰回答说：“给我死后的名声还不如现在给我一杯酒。”1、成功的道路总是在建设之中，没有现成的成功之路；2、只有你才能选择自己的方向； 加油【手表定理】扔掉多余的手表,只留下一块。1、一件事情不能同时设置两个不同目标，否则这件事情无法完成；2、一个人不能同时选择两种不同价值观，否则行为将陷于混乱。人生的十二种财富：1积极的精神态度；2良好的体格；3人际关系的和谐；4脱离恐惧；5未来成功的希望；6信念的容量；7与人分享自己的幸福的愿望；8热爱自己的工作；9对所有的事物有开放的内心；10严于自律；11理解人的能力；12经济保障。红酒最佳伴侣 【红酒最佳伴侣】红酒中沉淀了数千年的酿酒文化，为很多注重生活品位的人所喜爱。有人不惜重金购买上好的红酒与酒具，如果你对红酒有着极大的兴趣类似酒杯、酒刀、酒鼻子、开瓶器、酒柜，如果有品鉴葡萄酒的乐趣，这样一套精美的酒具将是必备的。敬酒的艺术//： :【敬酒的八个艺术】1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。   葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质【葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质】第一，葡萄酒的清澈度；第二，木塞味；第三，氧化味（像旧衣服的味道）；第四，二氧化硫味（固体燃料的味道）。第五，臭鸡蛋和橡皮味。第六，醋酸。第七，金属味和老鼠味。第八，天竺葵和山梨酸。转发微博。葡萄酒小知识。 葡萄酒怎么长时间储存：    采用木塞封瓶的葡萄酒，应卧放或斜放，使酒液与瓶塞充分接触，以防木塞干缩，空气进入瓶内使酒氧化变质。分享下【酒瓶切割技巧视频！可用来做个有创意的酒瓶灯罩 】有这个酒瓶切割方法，做起来方便很多！方法步骤：让棉线涂上燃油，然后缠住想切割的地方，点燃棉线，均匀受热后快速放进凉水中掰开！然后酒瓶就这么切割开来！（纯属分享，模仿需谨慎！）当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运。1、如果你只解决自己已知的问题，那么你永远无法成长。 2、人生中的所有奇迹都深深埋藏在你自己心里。3、如果你总是期待最坏的，你永远不会失望。生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。酒是重要的沟通媒介，上到国家大典，祭祀宗庙，下至亲朋相会，节日欢聚，都离不开酒。对于酒的好恶，不同的人评价可谓霄壤之别，毁之则为穿肠毒药，誉之则为琼浆玉液。转发微博。发表了博文 《话说葡萄酒·葡萄酒开瓶有技巧》 - 得到一瓶心仪已久的葡萄酒，花了不少的心思或者金钱，自然要潇洒地享用它。在品尝之前，首要的问题就在于如何打开它，而且必须是正确的方式，以免留下半个软木塞 分享下穿上叶子的酒杯大家喜欢么？名人与酒西晋文学家张翰，字季鹰，他的著名典故是，在洛阳作官，见秋风起，想到家乡的味美的鲈鱼，便弃官回乡。张翰性格放纵不拘，李白的诗作中常常提到他。有人问他说，“您可以一时生活很快乐，难道你没想过过世之后的名声怎样吗？”张翰回答说：“给我死后的名声还不如现在给我一杯酒。”1、成功的道路总是在建设之中，没有现成的成功之路；2、只有你才能选择自己的方向； 加油【手表定理】扔掉多余的手表,只留下一块。1、一件事情不能同时设置两个不同目标，否则这件事情无法完成；2、一个人不能同时选择两种不同价值观，否则行为将陷于混乱。人生的十二种财富：1积极的精神态度；2良好的体格；3人际关系的和谐；4脱离恐惧；5未来成功的希望；6信念的容量；7与人分享自己的幸福的愿望；8热爱自己的工作；9对所有的事物有开放的内心；10严于自律；11理解人的能力；12经济保障。红酒最佳伴侣 【红酒最佳伴侣】红酒中沉淀了数千年的酿酒文化，为很多注重生活品位的人所喜爱。有人不惜重金购买上好的红酒与酒具，如果你对红酒有着极大的兴趣类似酒杯、酒刀、酒鼻子、开瓶器、酒柜，如果有品鉴葡萄酒的乐趣，这样一套精美的酒具将是必备的。敬酒的艺术//： :【敬酒的八个艺术】1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。   葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质【葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质】第一，葡萄酒的清澈度；第二，木塞味；第三，氧化味（像旧衣服的味道）；第四，二氧化硫味（固体燃料的味道）。第五，臭鸡蛋和橡皮味。第六，醋酸。第七，金属味和老鼠味。第八，天竺葵和山梨酸。转发微博。葡萄酒小知识。 葡萄酒怎么长时间储存：    采用木塞封瓶的葡萄酒，应卧放或斜放，使酒液与瓶塞充分接触，以防木塞干缩，空气进入瓶内使酒氧化变质。分享下【酒瓶切割技巧视频！可用来做个有创意的酒瓶灯罩 】有这个酒瓶切割方法，做起来方便很多！方法步骤：让棉线涂上燃油，然后缠住想切割的地方，点燃棉线，均匀受热后快速放进凉水中掰开！然后酒瓶就这么切割开来！（纯属分享，模仿需谨慎！）当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运。1、如果你只解决自己已知的问题，那么你永远无法成长。 2、人生中的所有奇迹都深深埋藏在你自己心里。3、如果你总是期待最坏的，你永远不会失望。生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。酒是重要的沟通媒介，上到国家大典，祭祀宗庙，下至亲朋相会，节日欢聚，都离不开酒。对于酒的好恶，不同的人评价可谓霄壤之别，毁之则为穿肠毒药，誉之则为琼浆玉液。转发微博。发表了博文 《话说葡萄酒·葡萄酒开瓶有技巧》 - 得到一瓶心仪已久的葡萄酒，花了不少的心思或者金钱，自然要潇洒地享用它。在品尝之前，首要的问题就在于如何打开它，而且必须是正确的方式，以免留下半个软木塞 分享下穿上叶子的酒杯大家喜欢么？名人与酒西晋文学家张翰，字季鹰，他的著名典故是，在洛阳作官，见秋风起，想到家乡的味美的鲈鱼，便弃官回乡。张翰性格放纵不拘，李白的诗作中常常提到他。有人问他说，“您可以一时生活很快乐，难道你没想过过世之后的名声怎样吗？”张翰回答说：“给我死后的名声还不如现在给我一杯酒。”1、成功的道路总是在建设之中，没有现成的成功之路；2、只有你才能选择自己的方向； 加油【手表定理】扔掉多余的手表,只留下一块。1、一件事情不能同时设置两个不同目标，否则这件事情无法完成；2、一个人不能同时选择两种不同价值观，否则行为将陷于混乱。人生的十二种财富：1积极的精神态度；2良好的体格；3人际关系的和谐；4脱离恐惧；5未来成功的希望；6信念的容量；7与人分享自己的幸福的愿望；8热爱自己的工作；9对所有的事物有开放的内心；10严于自律；11理解人的能力；12经济保障。红酒最佳伴侣 【红酒最佳伴侣】红酒中沉淀了数千年的酿酒文化，为很多注重生活品位的人所喜爱。有人不惜重金购买上好的红酒与酒具，如果你对红酒有着极大的兴趣类似酒杯、酒刀、酒鼻子、开瓶器、酒柜，如果有品鉴葡萄酒的乐趣，这样一套精美的酒具将是必备的。敬酒的艺术//： :【敬酒的八个艺术】1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。   葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质【葡萄酒小知识-如何看葡萄酒变质】第一，葡萄酒的清澈度；第二，木塞味；第三，氧化味（像旧衣服的味道）；第四，二氧化硫味（固体燃料的味道）。第五，臭鸡蛋和橡皮味。第六，醋酸。第七，金属味和老鼠味。第八，天竺葵和山梨酸。转发微博。葡萄酒小知识。 葡萄酒怎么长时间储存：    采用木塞封瓶的葡萄酒，应卧放或斜放，使酒液与瓶塞充分接触，以防木塞干缩，空气进入瓶内使酒氧化变质。分享下【酒瓶切割技巧视频！可用来做个有创意的酒瓶灯罩 】有这个酒瓶切割方法，做起来方便很多！方法步骤：让棉线涂上燃油，然后缠住想切割的地方，点燃棉线，均匀受热后快速放进凉水中掰开！然后酒瓶就这么切割开来！（纯属分享，模仿需谨慎！）当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运。1、如果你只解决自己已知的问题，那么你永远无法成长。 2、人生中的所有奇迹都深深埋藏在你自己心里。3、如果你总是期待最坏的，你永远不会失望。生活，是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现:生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。酒是重要的沟通媒介，上到国家大典，祭祀宗庙，下至亲朋相会，节日欢聚，都离不开酒。对于酒的好恶，不同的人评价可谓霄壤之别，毁之则为穿肠毒药，誉之则为琼浆玉液。转发微博。发表了博文 《话说葡萄酒·葡萄酒开瓶有技巧》 - 得到一瓶心仪已久的葡萄酒，花了不少的心思或者金钱，自然要潇洒地享用它。在品尝之前，首要的问题就在于如何打开它，而且必须是正确的方式，以免留下半个软木塞 分享下穿上叶子的酒杯大家喜欢么？转发微博。CCTV创业天使独家专访酒仙网。转发微博。有没有在party中找不到地方放酒杯？这个家伙不错吧？空出来两只手写写酒评啦~多重组合酒瓶带来的无限创意，找到你自己的葡萄酒乐趣！转发微博。【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。地位定律：有人站在山脚下，而有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，但在两人的眼里的对方却是同样大小。很好！部分嘉宾：新浪财经，腾讯网常务副总编李方，时尚生活周刊主编郭连江，奇虎360董事长，中国特许经营第一人，东海资本董事长李东，联想投资董事总经理刘泽辉，红杉资本合伙人计越，远见集团董事长袁健，酒仙网董事长，金百万董事长邓超， 雅座在线CEO回复:谢谢 //:我有在贵网订过几次葡萄酒，感觉还可以。希望给个vip ，下次给优惠。竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！回复:见到您很开心 //:真的有效果么？【解酒九法】1酒后头痛：蜂蜜水:2酒后头晕：西红柿汁；3酒后反胃、恶心：新鲜葡萄:4酒后全身发热：西瓜汁:5酒后口气：柚子:6酒后胃肠不适、颜面发红：芹菜汁:7酒后烦躁：酸奶:8酒后心悸、胸闷：香蕉:9酒后厌食：橄榄。确实是很疯狂，不过应该很鼓舞士气这绝对是个疯狂地开香槟的方法，用Sabre刀来切瓶，据说这是当时拿破仑常打胜仗所流行的开瓶方式。军官们认为这种方式非常男人非常有权威性。注意：危险系数很高~大家不要轻易尝试哦！1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀转发微博。【人生九度】1、工作——能力不敌态度。2、事业——才华不敌韧度。3、知识——广博不敌深度。4、思想——敏锐不敌高度。5、做人——精明不敌气度。6、做事——速度不敌精度。7、看人——外貌不敌风度。8、写作——文采不敌角度。9、方法——创意不敌适度。你可以不成功，但你不能不成长，也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长【励志语录】1、穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。2、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。3、生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4、朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。5、.性格决定命运，选择改变人生。很羡慕！我们开吃了！大家猜猜这是啥？很常见呢！      帅曾哥说：“短发女生也可以性感和可爱。。。”我说：“原来严肃的葡萄酒瓶改头换面一下，也可以变得很可爱”转发微博。CCTV创业天使独家专访酒仙网。转发微博。有没有在party中找不到地方放酒杯？这个家伙不错吧？空出来两只手写写酒评啦~多重组合酒瓶带来的无限创意，找到你自己的葡萄酒乐趣！转发微博。【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。地位定律：有人站在山脚下，而有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，但在两人的眼里的对方却是同样大小。很好！部分嘉宾：新浪财经，腾讯网常务副总编李方，时尚生活周刊主编郭连江，奇虎360董事长，中国特许经营第一人，东海资本董事长李东，联想投资董事总经理刘泽辉，红杉资本合伙人计越，远见集团董事长袁健，酒仙网董事长，金百万董事长邓超， 雅座在线CEO回复:谢谢 //:我有在贵网订过几次葡萄酒，感觉还可以。希望给个vip ，下次给优惠。竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！回复:见到您很开心 //:真的有效果么？【解酒九法】1酒后头痛：蜂蜜水:2酒后头晕：西红柿汁；3酒后反胃、恶心：新鲜葡萄:4酒后全身发热：西瓜汁:5酒后口气：柚子:6酒后胃肠不适、颜面发红：芹菜汁:7酒后烦躁：酸奶:8酒后心悸、胸闷：香蕉:9酒后厌食：橄榄。确实是很疯狂，不过应该很鼓舞士气这绝对是个疯狂地开香槟的方法，用Sabre刀来切瓶，据说这是当时拿破仑常打胜仗所流行的开瓶方式。军官们认为这种方式非常男人非常有权威性。注意：危险系数很高~大家不要轻易尝试哦！1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀转发微博。【人生九度】1、工作——能力不敌态度。2、事业——才华不敌韧度。3、知识——广博不敌深度。4、思想——敏锐不敌高度。5、做人——精明不敌气度。6、做事——速度不敌精度。7、看人——外貌不敌风度。8、写作——文采不敌角度。9、方法——创意不敌适度。你可以不成功，但你不能不成长，也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长【励志语录】1、穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。2、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。3、生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4、朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。5、.性格决定命运，选择改变人生。很羡慕！我们开吃了！大家猜猜这是啥？很常见呢！      帅曾哥说：“短发女生也可以性感和可爱。。。”我说：“原来严肃的葡萄酒瓶改头换面一下，也可以变得很可爱”转发微博。CCTV创业天使独家专访酒仙网。转发微博。有没有在party中找不到地方放酒杯？这个家伙不错吧？空出来两只手写写酒评啦~多重组合酒瓶带来的无限创意，找到你自己的葡萄酒乐趣！转发微博。【人生的3个钱包】第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包。第2个是信用钱包，别人口袋里的钱你能支配多少。第3个是心理钱包，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是关键重点，平衡第3个钱包是关键。地位定律：有人站在山脚下，而有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，但在两人的眼里的对方却是同样大小。很好！部分嘉宾：新浪财经，腾讯网常务副总编李方，时尚生活周刊主编郭连江，奇虎360董事长，中国特许经营第一人，东海资本董事长李东，联想投资董事总经理刘泽辉，红杉资本合伙人计越，远见集团董事长袁健，酒仙网董事长，金百万董事长邓超， 雅座在线CEO回复:谢谢 //:我有在贵网订过几次葡萄酒，感觉还可以。希望给个vip ，下次给优惠。竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！竞争对手的长假是我们补拙的好机会，感谢长假！回复:见到您很开心 //:真的有效果么？【解酒九法】1酒后头痛：蜂蜜水:2酒后头晕：西红柿汁；3酒后反胃、恶心：新鲜葡萄:4酒后全身发热：西瓜汁:5酒后口气：柚子:6酒后胃肠不适、颜面发红：芹菜汁:7酒后烦躁：酸奶:8酒后心悸、胸闷：香蕉:9酒后厌食：橄榄。确实是很疯狂，不过应该很鼓舞士气这绝对是个疯狂地开香槟的方法，用Sabre刀来切瓶，据说这是当时拿破仑常打胜仗所流行的开瓶方式。军官们认为这种方式非常男人非常有权威性。注意：危险系数很高~大家不要轻易尝试哦！1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀转发微博。【人生九度】1、工作——能力不敌态度。2、事业——才华不敌韧度。3、知识——广博不敌深度。4、思想——敏锐不敌高度。5、做人——精明不敌气度。6、做事——速度不敌精度。7、看人——外貌不敌风度。8、写作——文采不敌角度。9、方法——创意不敌适度。你可以不成功，但你不能不成长，也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长【励志语录】1、穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。2、不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。3、生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4、朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。5、.性格决定命运，选择改变人生。很羡慕！我们开吃了！大家猜猜这是啥？很常见呢！      帅曾哥说：“短发女生也可以性感和可爱。。。”我说：“原来严肃的葡萄酒瓶改头换面一下，也可以变得很可爱”很有创意啊质朴充满乡村情调的酒器装饰。红酒文化葡萄酒是五官都能享受到的妙品：1、眼睛可以欣赏它迷人的颜色；2、鼻子可以闻到它的芬芳；3、嘴可以享受到它的美味；4、碰杯时悦耳的声音则是给耳朵享用的。特别是好酒，是有灵性和生命的，更要细细品味，才不糟蹋它的美貌和内秀。转发微博。【鉴别优质葡萄酒】把优质葡萄酒滴一滴到餐巾纸上，酒散开的痕迹是非常均称的，说明酒中没有添加任何其他东西(水,酒精等)。劣质葡萄酒:把劣质葡萄酒滴一滴在餐巾纸上，会看到中间一点红，到外面颜色逐渐变浅，最外一层可以看到水印。乐观心态享受工作【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。10、心里要有一首歌。为梦想，我们需要奔走在路上。以一种极致的状态。这个设计的真是厉害这样的酒架，真牛！真担心倒下！似乎靠着平衡力支持着！转发微博。“香槟是唯一能使女人更美丽的葡萄酒。”---蓬皮杜侯爵夫人曾经这么说过。香槟是比较清淡的、含蓄的葡萄酒；同时香槟也是一种让男人和女人平分秋色的葡萄酒。那如果配上这样的杯子，感觉如何呢？每个人所做的工作，都是由一件件小事构成的，对工作中的小事绝不能采取敷衍应付或轻视懈怠的态度。很多时候，一件看起来微不足道的小事，或者一个毫不起眼的变化，却能实现工作中的一个突破，甚至改变商场上的胜负。所以，在工作中，每一件小事我们都要全力以赴地做好。转发微博。天然软木塞的规格通常为：直径24毫米(要塞进直径18毫米的瓶口)，长度为38、45、49、54毫米不等。一般来说，葡萄酒的等级越高，选用的软木塞越长。软木塞通常会印上酒庄名、年份、庄徽、城堡图案等信息，可以说是“第二酒标”。转发微博。这招可以保护你的爱酒哦！但是想喝的时候要记得怎么解开这个木盒才行哦！挺像是个解密游戏！有点意思吧？转发微博。【香槟酒的四大家族】1、馥郁香槟酒：味道浓郁，具有灌木香，调料香和红色果实香；2、灵秀香槟酒：活泼，清淡，细腻，散发出植物清香和柑桔香；3、丰醇香槟酒：慷慨，热情，朦胧，有奶油面包的香味，桂皮香或蜂蜜香，往往是粉红香槟或半干酒；4、神奇香槟酒：成熟，醇美，带有高级调料香。转发微博。【西班牙红酒谚语】好酒伤财，劣酒伤胃 Good wine ruins the purse; bad wine ruins the stomach。 ～Spanish Saying 转发微博。【人生的10大奢侈品】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。转发微博。【励志语录】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！转发微博。【励志箴言】1.一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2.再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。3.要坚信，每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。4.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。5.任何的限制，都是从自己的内心开始的。很有创意啊质朴充满乡村情调的酒器装饰。红酒文化葡萄酒是五官都能享受到的妙品：1、眼睛可以欣赏它迷人的颜色；2、鼻子可以闻到它的芬芳；3、嘴可以享受到它的美味；4、碰杯时悦耳的声音则是给耳朵享用的。特别是好酒，是有灵性和生命的，更要细细品味，才不糟蹋它的美貌和内秀。转发微博。【鉴别优质葡萄酒】把优质葡萄酒滴一滴到餐巾纸上，酒散开的痕迹是非常均称的，说明酒中没有添加任何其他东西(水,酒精等)。劣质葡萄酒:把劣质葡萄酒滴一滴在餐巾纸上，会看到中间一点红，到外面颜色逐渐变浅，最外一层可以看到水印。乐观心态享受工作【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。10、心里要有一首歌。为梦想，我们需要奔走在路上。以一种极致的状态。这个设计的真是厉害这样的酒架，真牛！真担心倒下！似乎靠着平衡力支持着！转发微博。“香槟是唯一能使女人更美丽的葡萄酒。”---蓬皮杜侯爵夫人曾经这么说过。香槟是比较清淡的、含蓄的葡萄酒；同时香槟也是一种让男人和女人平分秋色的葡萄酒。那如果配上这样的杯子，感觉如何呢？每个人所做的工作，都是由一件件小事构成的，对工作中的小事绝不能采取敷衍应付或轻视懈怠的态度。很多时候，一件看起来微不足道的小事，或者一个毫不起眼的变化，却能实现工作中的一个突破，甚至改变商场上的胜负。所以，在工作中，每一件小事我们都要全力以赴地做好。转发微博。天然软木塞的规格通常为：直径24毫米(要塞进直径18毫米的瓶口)，长度为38、45、49、54毫米不等。一般来说，葡萄酒的等级越高，选用的软木塞越长。软木塞通常会印上酒庄名、年份、庄徽、城堡图案等信息，可以说是“第二酒标”。转发微博。这招可以保护你的爱酒哦！但是想喝的时候要记得怎么解开这个木盒才行哦！挺像是个解密游戏！有点意思吧？转发微博。【香槟酒的四大家族】1、馥郁香槟酒：味道浓郁，具有灌木香，调料香和红色果实香；2、灵秀香槟酒：活泼，清淡，细腻，散发出植物清香和柑桔香；3、丰醇香槟酒：慷慨，热情，朦胧，有奶油面包的香味，桂皮香或蜂蜜香，往往是粉红香槟或半干酒；4、神奇香槟酒：成熟，醇美，带有高级调料香。转发微博。【西班牙红酒谚语】好酒伤财，劣酒伤胃 Good wine ruins the purse; bad wine ruins the stomach。 ～Spanish Saying 转发微博。【人生的10大奢侈品】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。转发微博。【励志语录】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！转发微博。【励志箴言】1.一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2.再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。3.要坚信，每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。4.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。5.任何的限制，都是从自己的内心开始的。很有创意啊质朴充满乡村情调的酒器装饰。红酒文化葡萄酒是五官都能享受到的妙品：1、眼睛可以欣赏它迷人的颜色；2、鼻子可以闻到它的芬芳；3、嘴可以享受到它的美味；4、碰杯时悦耳的声音则是给耳朵享用的。特别是好酒，是有灵性和生命的，更要细细品味，才不糟蹋它的美貌和内秀。转发微博。【鉴别优质葡萄酒】把优质葡萄酒滴一滴到餐巾纸上，酒散开的痕迹是非常均称的，说明酒中没有添加任何其他东西(水,酒精等)。劣质葡萄酒:把劣质葡萄酒滴一滴在餐巾纸上，会看到中间一点红，到外面颜色逐渐变浅，最外一层可以看到水印。乐观心态享受工作【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。10、心里要有一首歌。为梦想，我们需要奔走在路上。以一种极致的状态。这个设计的真是厉害这样的酒架，真牛！真担心倒下！似乎靠着平衡力支持着！转发微博。“香槟是唯一能使女人更美丽的葡萄酒。”---蓬皮杜侯爵夫人曾经这么说过。香槟是比较清淡的、含蓄的葡萄酒；同时香槟也是一种让男人和女人平分秋色的葡萄酒。那如果配上这样的杯子，感觉如何呢？每个人所做的工作，都是由一件件小事构成的，对工作中的小事绝不能采取敷衍应付或轻视懈怠的态度。很多时候，一件看起来微不足道的小事，或者一个毫不起眼的变化，却能实现工作中的一个突破，甚至改变商场上的胜负。所以，在工作中，每一件小事我们都要全力以赴地做好。转发微博。天然软木塞的规格通常为：直径24毫米(要塞进直径18毫米的瓶口)，长度为38、45、49、54毫米不等。一般来说，葡萄酒的等级越高，选用的软木塞越长。软木塞通常会印上酒庄名、年份、庄徽、城堡图案等信息，可以说是“第二酒标”。转发微博。这招可以保护你的爱酒哦！但是想喝的时候要记得怎么解开这个木盒才行哦！挺像是个解密游戏！有点意思吧？转发微博。【香槟酒的四大家族】1、馥郁香槟酒：味道浓郁，具有灌木香，调料香和红色果实香；2、灵秀香槟酒：活泼，清淡，细腻，散发出植物清香和柑桔香；3、丰醇香槟酒：慷慨，热情，朦胧，有奶油面包的香味，桂皮香或蜂蜜香，往往是粉红香槟或半干酒；4、神奇香槟酒：成熟，醇美，带有高级调料香。转发微博。【西班牙红酒谚语】好酒伤财，劣酒伤胃 Good wine ruins the purse; bad wine ruins the stomach。 ～Spanish Saying 转发微博。【人生的10大奢侈品】 1、一颗不老的童心。2、生生不息的信念。3、背包走天下的健康。4、愉悦心情与性情的工作。5、安稳与平和心绪的睡眠。6、享有属于自己空间与时间的生活。7、牵手一个教会你爱与被爱的人。8、品味美丽和美好的心与心情。9、自由的心态与宽广的胸襟。10、点燃他人希望的精神特质。转发微博。【励志语录】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！转发微博。【励志箴言】1.一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2.再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。3.要坚信，每一次发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。4.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。5.任何的限制，都是从自己的内心开始的。转发微博。法国酒庄之旅5：波尔多Château Mouton-Rothschild木桐酒庄，1973年成为五大成员，时间最短。它每年请艺术大师创作酒标，如1958达利、1969米罗、1970夏加尔。木桐在五大中率先和美国酒庄合作推出顶级酒Opus One。木桐的酒，年轻时就丰润肥美，搭配大量单宁，为五大里最平易近人，接受度最高酒款。今天继续分享3个法国名酒庄法国酒庄之旅4：波尔多château Haut-Brion奥比昂酒庄，远在贝沙克—雷奥良（Pessac-léognan），以一种超脱，独自挥洒属于当地的土地特性。奥比昂在19世纪前独霸波尔多最著名酒庄长达一个多世纪，现看起来不见昔日光彩，却保持着独特的风范。浓郁的酒香中充满烟熏风味，经常在盲品中一口就被认出。//：很正点！突然间发现这个德国设计的酒架真是很适合拿来做道具啊！转发微博。【职场生存5大法则】1.没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2.下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3.老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4.学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5.所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。。转发微博。法国酒庄之旅3：波尔多Château Latour拉图酒庄，酒质强劲有力，相较Pauillac波亚克产区里的另两家一级酒庄（拉菲和木桐）拉图只坚守自己的威武雄壮，成为最典型波亚克酒款代表。需要长时间软化酒中强劲单宁，虽然年轻时不如其他酒款亲切友善，但经过时间淬炼后自有一股其他酒款无可比拟的浓郁厚实。//:别致//：wee!这个醒酒器太有型了。当大自然的美丽被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命当那些大自然的美丽造物被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命，孕育出性格丰富、魅力诱人的女神。我等红酒爱好者对她的钟爱既明确又神秘，像热恋情人一般的迷醉。这里有一种海阔天空、不关现实的幻想之美，有时竟成了人们逃避现实世界，寻找自己精神原乡的浮云。五大酒庄之二法国酒庄之旅2：Château Margaux玛歌酒庄：波尔多玛歌酒庄，以一种无法掩盖的雍容华贵，在饮者心中留下无可取代的优雅均衡印象。日本小说家渡边淳一在名作《失乐园》里，用玛歌作为男女主角一起殉情前饮用的人生最后一瓶酒。玛歌酒庄也因此成为在日本普遍知名度最高、销量最好的五大酒庄酒。最著名的酒庄了法国酒庄之旅1：château  Lafite-Rothschild拉菲酒庄，以典雅细腻的风格见长，隐含一种旧时代的贵气。或许因刻意低调的冷静，使得拉菲的酒价在五大庄里显得相对波动较少。拉菲的均衡柔美，常让人觉得不像Pauillac波亚克产区酒款的表现。事实上拉菲的紧密单宁，却造就了酒款独特的优秀陈年潜力。还能治病  真强葡萄酒是酒类之中唯一的含有碱性物质的酒，并且还含有各种有机酸，能增强人体内的新陈代谢。当感冒时，可以将一小杯红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，然后用筷子或调匙搅拦一下即停止加热、待晾温后便可饮用。这就是常用来医治感冒的所谓鸡蛋酒。转发微博。Sight观：微倾斜酒杯,观察酒的色调/色度/澄清度,分析酒龄/产区/年份/气候等。Swirl摇：轻摇酒杯,使旋转的酒液与空气充分接触,加快释放香气。Smell闻：当鼻子探入杯中后,酒会给予你各类感受。Sip品：这是最令人满足的一步,轻啜小口,不要急于吞下,让它在口内打滚,仔细体会它的丰满圆润。转发微博。当你持续的说你非常忙碌，就永远不会得到空间，当你持续的说你没有时间，就永远不会得到时间，当你持续的说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。存在即是合理 善于发挥自己的特长【励志语录】一碗米价值有多大？要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。收藏了//：//：//：这个很技术，有收藏老酒爱好的人可以MARK 【酒瓶子的尺寸】葡萄酒瓶的种类：375 ML ，1/2标准瓶；750 ML，标准瓶；Magnum，2夸脱，1.5公升；Double Magnum，3公升；Jeroboam，大香槟酒瓶，相当于double magnum；Rehoboam，4.5公升；Methuselah & Imperial，6公升；Salmanazar，12公升；Nebuchadnezzar，超大尺寸，13-15公升。很唯美的酒瓶设计【女人喝红酒的好处】①增进食欲；②适当饮用有滋补作用；③有助消化，防治便秘；④有美容抗衰老的作用；⑤减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；⑥利尿，防止水肿；⑦杀菌作用；⑧可预防乳腺癌；⑨能抑制脂肪吸收。不过要记得，早上不能喝哦！转发微博。法国酒庄之旅5：波尔多Château Mouton-Rothschild木桐酒庄，1973年成为五大成员，时间最短。它每年请艺术大师创作酒标，如1958达利、1969米罗、1970夏加尔。木桐在五大中率先和美国酒庄合作推出顶级酒Opus One。木桐的酒，年轻时就丰润肥美，搭配大量单宁，为五大里最平易近人，接受度最高酒款。今天继续分享3个法国名酒庄法国酒庄之旅4：波尔多château Haut-Brion奥比昂酒庄，远在贝沙克—雷奥良（Pessac-léognan），以一种超脱，独自挥洒属于当地的土地特性。奥比昂在19世纪前独霸波尔多最著名酒庄长达一个多世纪，现看起来不见昔日光彩，却保持着独特的风范。浓郁的酒香中充满烟熏风味，经常在盲品中一口就被认出。//：很正点！突然间发现这个德国设计的酒架真是很适合拿来做道具啊！转发微博。【职场生存5大法则】1.没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2.下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3.老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4.学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5.所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。。转发微博。法国酒庄之旅3：波尔多Château Latour拉图酒庄，酒质强劲有力，相较Pauillac波亚克产区里的另两家一级酒庄（拉菲和木桐）拉图只坚守自己的威武雄壮，成为最典型波亚克酒款代表。需要长时间软化酒中强劲单宁，虽然年轻时不如其他酒款亲切友善，但经过时间淬炼后自有一股其他酒款无可比拟的浓郁厚实。//:别致//：wee!这个醒酒器太有型了。当大自然的美丽被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命当那些大自然的美丽造物被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命，孕育出性格丰富、魅力诱人的女神。我等红酒爱好者对她的钟爱既明确又神秘，像热恋情人一般的迷醉。这里有一种海阔天空、不关现实的幻想之美，有时竟成了人们逃避现实世界，寻找自己精神原乡的浮云。五大酒庄之二法国酒庄之旅2：Château Margaux玛歌酒庄：波尔多玛歌酒庄，以一种无法掩盖的雍容华贵，在饮者心中留下无可取代的优雅均衡印象。日本小说家渡边淳一在名作《失乐园》里，用玛歌作为男女主角一起殉情前饮用的人生最后一瓶酒。玛歌酒庄也因此成为在日本普遍知名度最高、销量最好的五大酒庄酒。最著名的酒庄了法国酒庄之旅1：château  Lafite-Rothschild拉菲酒庄，以典雅细腻的风格见长，隐含一种旧时代的贵气。或许因刻意低调的冷静，使得拉菲的酒价在五大庄里显得相对波动较少。拉菲的均衡柔美，常让人觉得不像Pauillac波亚克产区酒款的表现。事实上拉菲的紧密单宁，却造就了酒款独特的优秀陈年潜力。还能治病  真强葡萄酒是酒类之中唯一的含有碱性物质的酒，并且还含有各种有机酸，能增强人体内的新陈代谢。当感冒时，可以将一小杯红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，然后用筷子或调匙搅拦一下即停止加热、待晾温后便可饮用。这就是常用来医治感冒的所谓鸡蛋酒。转发微博。Sight观：微倾斜酒杯,观察酒的色调/色度/澄清度,分析酒龄/产区/年份/气候等。Swirl摇：轻摇酒杯,使旋转的酒液与空气充分接触,加快释放香气。Smell闻：当鼻子探入杯中后,酒会给予你各类感受。Sip品：这是最令人满足的一步,轻啜小口,不要急于吞下,让它在口内打滚,仔细体会它的丰满圆润。转发微博。当你持续的说你非常忙碌，就永远不会得到空间，当你持续的说你没有时间，就永远不会得到时间，当你持续的说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。存在即是合理 善于发挥自己的特长【励志语录】一碗米价值有多大？要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。收藏了//：//：//：这个很技术，有收藏老酒爱好的人可以MARK 【酒瓶子的尺寸】葡萄酒瓶的种类：375 ML ，1/2标准瓶；750 ML，标准瓶；Magnum，2夸脱，1.5公升；Double Magnum，3公升；Jeroboam，大香槟酒瓶，相当于double magnum；Rehoboam，4.5公升；Methuselah & Imperial，6公升；Salmanazar，12公升；Nebuchadnezzar，超大尺寸，13-15公升。很唯美的酒瓶设计【女人喝红酒的好处】①增进食欲；②适当饮用有滋补作用；③有助消化，防治便秘；④有美容抗衰老的作用；⑤减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；⑥利尿，防止水肿；⑦杀菌作用；⑧可预防乳腺癌；⑨能抑制脂肪吸收。不过要记得，早上不能喝哦！转发微博。法国酒庄之旅5：波尔多Château Mouton-Rothschild木桐酒庄，1973年成为五大成员，时间最短。它每年请艺术大师创作酒标，如1958达利、1969米罗、1970夏加尔。木桐在五大中率先和美国酒庄合作推出顶级酒Opus One。木桐的酒，年轻时就丰润肥美，搭配大量单宁，为五大里最平易近人，接受度最高酒款。今天继续分享3个法国名酒庄法国酒庄之旅4：波尔多château Haut-Brion奥比昂酒庄，远在贝沙克—雷奥良（Pessac-léognan），以一种超脱，独自挥洒属于当地的土地特性。奥比昂在19世纪前独霸波尔多最著名酒庄长达一个多世纪，现看起来不见昔日光彩，却保持着独特的风范。浓郁的酒香中充满烟熏风味，经常在盲品中一口就被认出。//：很正点！突然间发现这个德国设计的酒架真是很适合拿来做道具啊！转发微博。【职场生存5大法则】1.没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2.下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3.老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4.学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5.所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。。转发微博。法国酒庄之旅3：波尔多Château Latour拉图酒庄，酒质强劲有力，相较Pauillac波亚克产区里的另两家一级酒庄（拉菲和木桐）拉图只坚守自己的威武雄壮，成为最典型波亚克酒款代表。需要长时间软化酒中强劲单宁，虽然年轻时不如其他酒款亲切友善，但经过时间淬炼后自有一股其他酒款无可比拟的浓郁厚实。//:别致//：wee!这个醒酒器太有型了。当大自然的美丽被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命当那些大自然的美丽造物被酿造成红酒，就像神灵在浆果中注入了生命，孕育出性格丰富、魅力诱人的女神。我等红酒爱好者对她的钟爱既明确又神秘，像热恋情人一般的迷醉。这里有一种海阔天空、不关现实的幻想之美，有时竟成了人们逃避现实世界，寻找自己精神原乡的浮云。五大酒庄之二法国酒庄之旅2：Château Margaux玛歌酒庄：波尔多玛歌酒庄，以一种无法掩盖的雍容华贵，在饮者心中留下无可取代的优雅均衡印象。日本小说家渡边淳一在名作《失乐园》里，用玛歌作为男女主角一起殉情前饮用的人生最后一瓶酒。玛歌酒庄也因此成为在日本普遍知名度最高、销量最好的五大酒庄酒。最著名的酒庄了法国酒庄之旅1：château  Lafite-Rothschild拉菲酒庄，以典雅细腻的风格见长，隐含一种旧时代的贵气。或许因刻意低调的冷静，使得拉菲的酒价在五大庄里显得相对波动较少。拉菲的均衡柔美，常让人觉得不像Pauillac波亚克产区酒款的表现。事实上拉菲的紧密单宁，却造就了酒款独特的优秀陈年潜力。还能治病  真强葡萄酒是酒类之中唯一的含有碱性物质的酒，并且还含有各种有机酸，能增强人体内的新陈代谢。当感冒时，可以将一小杯红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，然后用筷子或调匙搅拦一下即停止加热、待晾温后便可饮用。这就是常用来医治感冒的所谓鸡蛋酒。转发微博。Sight观：微倾斜酒杯,观察酒的色调/色度/澄清度,分析酒龄/产区/年份/气候等。Swirl摇：轻摇酒杯,使旋转的酒液与空气充分接触,加快释放香气。Smell闻：当鼻子探入杯中后,酒会给予你各类感受。Sip品：这是最令人满足的一步,轻啜小口,不要急于吞下,让它在口内打滚,仔细体会它的丰满圆润。转发微博。当你持续的说你非常忙碌，就永远不会得到空间，当你持续的说你没有时间，就永远不会得到时间，当你持续的说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。存在即是合理 善于发挥自己的特长【励志语录】一碗米价值有多大？要是一个家庭主妇，蒸出一碗米饭，也就值一元钱，这是最原始价值；要是一个商人，做成几个粽子，大约能卖两三元钱；要是一个企业家，经过发酵，酿成一瓶酒，那就值一二十元钱。人生就像一碗米，每个人都有自己的价值所在，关键是如何去寻找，开发、提升和放大。收藏了//：//：//：这个很技术，有收藏老酒爱好的人可以MARK 【酒瓶子的尺寸】葡萄酒瓶的种类：375 ML ，1/2标准瓶；750 ML，标准瓶；Magnum，2夸脱，1.5公升；Double Magnum，3公升；Jeroboam，大香槟酒瓶，相当于double magnum；Rehoboam，4.5公升；Methuselah & Imperial，6公升；Salmanazar，12公升；Nebuchadnezzar，超大尺寸，13-15公升。很唯美的酒瓶设计【女人喝红酒的好处】①增进食欲；②适当饮用有滋补作用；③有助消化，防治便秘；④有美容抗衰老的作用；⑤减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；⑥利尿，防止水肿；⑦杀菌作用；⑧可预防乳腺癌；⑨能抑制脂肪吸收。不过要记得，早上不能喝哦！喝酒不驾车，中秋也查的很严葡萄酒好处实在是太多了，防衰老、助消化、减肥、增食欲、美容养颜等等，但这一切好处的前提是适量饮用。过量饮酒会使身体各项机能下降，危害不浅。这么说，喝多少葡萄酒算是适量呢？男性每人每天300-400ML，女性每人每天200-300ML。葡萄酒同样是酒，记住：酒后不驾车，驾车不喝酒理想状态的流动资金//：这就是经济学【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。物流服务的潜力很大，应该挖掘更好的模式【电商们爆仓的根源分析】电商经常爆仓是因为前端销售的增长速率远远快于后端的物流服务的能力增长。一个是IT技术下的虚拟销售，一个是现实中的人工机械操作。参看下图。可怕的是前端各要素是并行着对销售订单起增加作用；而后端是串行着限制物流服务能力提升。一个环节能力不足将导致订单交付出现问题只能说明爱的力量是伟大的，创造了一个又一个神话。//：需求明确存疑。呵呵科技界很多发明都是为老婆写的。为了让老婆把菜谱跨越不同的网络传给自己好买菜，Leonard创立了Cisco；为了让老婆可以网上买卖PEZ Dispenser，Pierre创建了eBay；为了让老婆可以更容易的写blog，Ben写了MovableType。以老婆为第一个用户的好处①需求有普遍性②需求明确③作者有爱。讲的挺好的，分享给大家【企业成熟的理念】1.一切问题都没有唯一和不变的答案。2.你能看到多远的过去，就能看到多远的将来。3.别让现任者指定继承人，否则你得到的将只是二等复制品。4.唯有更具原创力的文化基因，才能长久地支撑起经济奇迹。5.失败不丢人，而是荣耀的徽章，敢于尝试，经验就越丰富。中国的酒的典故很多，我们应该能创造出更丰富的酒类设计品。分享图片:这酒瓶设计很不错呀。【箪醪劳师】东周春秋时代，越王勾践被吴王夫差战败后，为实现"十年生聚，十年教训"的复国大略，鼓励人民生育，并用酒作为奖品:生丈夫，二壶酒，一犬;生女子，二壶酒，一豚"。勾践率兵伐吴，出师前越中父老献美酒于勾践，勾践将酒倒在河的上流，与将士一起迎流共饮，士卒士气大振。原来出自水浒啊 【酒不醉人人自醉】解释：指人因喝酒而自我陶醉。出处：明朝施耐庵《水浒传》第四回：“酒中贤圣得人传，人负邦家因酒覆。解嘲破惑有常言，酒不醉人人自醉。”  钱钟书在《围城》中也有例句：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，今朝有缘来相会，明日你东我向西。”早上好  呵呵【2011给力语录】1）思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2）可以选择放弃,但绝不放弃选择。3）君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。4）如今,人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。5）眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。6）人家有背景，而我只有背影。海上升明月，天涯共此时。祝朋友们中秋快乐，合家欢乐。人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。转发微博。爱喝白酒的人，大多性格刚烈、性情直爽，像北方的冬天；爱喝葡萄酒的人，安静、细腻、浪漫，像南方的春天；爱喝啤酒的人，像夏天一样简单、丰富、热情；爱喝黄酒的人，像春天一样清甜、醇厚、清彻。酒可让一个正常人变成疯魔，酒有时也是释放内心魔性的引子。诱人的葡萄啊呵呵分享图片很创意的设计葡萄酒养生、美容、健身，是陪伴一生的知己！！！建议老年人也可以喝一点红酒单宁酸是葡萄酒里的健康之功臣，不过单宁酸在其他保健食品如茶叶、水果均含有，鲜为人知的是葡萄皮和核里面含有的高质抗氧化物色素，那是红葡萄酒特有的，它是“清洗”血管的功臣。喝酒不驾车，中秋也查的很严葡萄酒好处实在是太多了，防衰老、助消化、减肥、增食欲、美容养颜等等，但这一切好处的前提是适量饮用。过量饮酒会使身体各项机能下降，危害不浅。这么说，喝多少葡萄酒算是适量呢？男性每人每天300-400ML，女性每人每天200-300ML。葡萄酒同样是酒，记住：酒后不驾车，驾车不喝酒理想状态的流动资金//：这就是经济学【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。物流服务的潜力很大，应该挖掘更好的模式【电商们爆仓的根源分析】电商经常爆仓是因为前端销售的增长速率远远快于后端的物流服务的能力增长。一个是IT技术下的虚拟销售，一个是现实中的人工机械操作。参看下图。可怕的是前端各要素是并行着对销售订单起增加作用；而后端是串行着限制物流服务能力提升。一个环节能力不足将导致订单交付出现问题只能说明爱的力量是伟大的，创造了一个又一个神话。//：需求明确存疑。呵呵科技界很多发明都是为老婆写的。为了让老婆把菜谱跨越不同的网络传给自己好买菜，Leonard创立了Cisco；为了让老婆可以网上买卖PEZ Dispenser，Pierre创建了eBay；为了让老婆可以更容易的写blog，Ben写了MovableType。以老婆为第一个用户的好处①需求有普遍性②需求明确③作者有爱。讲的挺好的，分享给大家【企业成熟的理念】1.一切问题都没有唯一和不变的答案。2.你能看到多远的过去，就能看到多远的将来。3.别让现任者指定继承人，否则你得到的将只是二等复制品。4.唯有更具原创力的文化基因，才能长久地支撑起经济奇迹。5.失败不丢人，而是荣耀的徽章，敢于尝试，经验就越丰富。中国的酒的典故很多，我们应该能创造出更丰富的酒类设计品。分享图片:这酒瓶设计很不错呀。【箪醪劳师】东周春秋时代，越王勾践被吴王夫差战败后，为实现"十年生聚，十年教训"的复国大略，鼓励人民生育，并用酒作为奖品:生丈夫，二壶酒，一犬;生女子，二壶酒，一豚"。勾践率兵伐吴，出师前越中父老献美酒于勾践，勾践将酒倒在河的上流，与将士一起迎流共饮，士卒士气大振。原来出自水浒啊 【酒不醉人人自醉】解释：指人因喝酒而自我陶醉。出处：明朝施耐庵《水浒传》第四回：“酒中贤圣得人传，人负邦家因酒覆。解嘲破惑有常言，酒不醉人人自醉。”  钱钟书在《围城》中也有例句：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，今朝有缘来相会，明日你东我向西。”早上好  呵呵【2011给力语录】1）思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2）可以选择放弃,但绝不放弃选择。3）君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。4）如今,人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。5）眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。6）人家有背景，而我只有背影。海上升明月，天涯共此时。祝朋友们中秋快乐，合家欢乐。人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。转发微博。爱喝白酒的人，大多性格刚烈、性情直爽，像北方的冬天；爱喝葡萄酒的人，安静、细腻、浪漫，像南方的春天；爱喝啤酒的人，像夏天一样简单、丰富、热情；爱喝黄酒的人，像春天一样清甜、醇厚、清彻。酒可让一个正常人变成疯魔，酒有时也是释放内心魔性的引子。诱人的葡萄啊呵呵分享图片很创意的设计葡萄酒养生、美容、健身，是陪伴一生的知己！！！建议老年人也可以喝一点红酒单宁酸是葡萄酒里的健康之功臣，不过单宁酸在其他保健食品如茶叶、水果均含有，鲜为人知的是葡萄皮和核里面含有的高质抗氧化物色素，那是红葡萄酒特有的，它是“清洗”血管的功臣。喝酒不驾车，中秋也查的很严葡萄酒好处实在是太多了，防衰老、助消化、减肥、增食欲、美容养颜等等，但这一切好处的前提是适量饮用。过量饮酒会使身体各项机能下降，危害不浅。这么说，喝多少葡萄酒算是适量呢？男性每人每天300-400ML，女性每人每天200-300ML。葡萄酒同样是酒，记住：酒后不驾车，驾车不喝酒理想状态的流动资金//：这就是经济学【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。物流服务的潜力很大，应该挖掘更好的模式【电商们爆仓的根源分析】电商经常爆仓是因为前端销售的增长速率远远快于后端的物流服务的能力增长。一个是IT技术下的虚拟销售，一个是现实中的人工机械操作。参看下图。可怕的是前端各要素是并行着对销售订单起增加作用；而后端是串行着限制物流服务能力提升。一个环节能力不足将导致订单交付出现问题只能说明爱的力量是伟大的，创造了一个又一个神话。//：需求明确存疑。呵呵科技界很多发明都是为老婆写的。为了让老婆把菜谱跨越不同的网络传给自己好买菜，Leonard创立了Cisco；为了让老婆可以网上买卖PEZ Dispenser，Pierre创建了eBay；为了让老婆可以更容易的写blog，Ben写了MovableType。以老婆为第一个用户的好处①需求有普遍性②需求明确③作者有爱。讲的挺好的，分享给大家【企业成熟的理念】1.一切问题都没有唯一和不变的答案。2.你能看到多远的过去，就能看到多远的将来。3.别让现任者指定继承人，否则你得到的将只是二等复制品。4.唯有更具原创力的文化基因，才能长久地支撑起经济奇迹。5.失败不丢人，而是荣耀的徽章，敢于尝试，经验就越丰富。中国的酒的典故很多，我们应该能创造出更丰富的酒类设计品。分享图片:这酒瓶设计很不错呀。【箪醪劳师】东周春秋时代，越王勾践被吴王夫差战败后，为实现"十年生聚，十年教训"的复国大略，鼓励人民生育，并用酒作为奖品:生丈夫，二壶酒，一犬;生女子，二壶酒，一豚"。勾践率兵伐吴，出师前越中父老献美酒于勾践，勾践将酒倒在河的上流，与将士一起迎流共饮，士卒士气大振。原来出自水浒啊 【酒不醉人人自醉】解释：指人因喝酒而自我陶醉。出处：明朝施耐庵《水浒传》第四回：“酒中贤圣得人传，人负邦家因酒覆。解嘲破惑有常言，酒不醉人人自醉。”  钱钟书在《围城》中也有例句：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，今朝有缘来相会，明日你东我向西。”早上好  呵呵【2011给力语录】1）思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2）可以选择放弃,但绝不放弃选择。3）君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。4）如今,人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。5）眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。6）人家有背景，而我只有背影。海上升明月，天涯共此时。祝朋友们中秋快乐，合家欢乐。人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。转发微博。爱喝白酒的人，大多性格刚烈、性情直爽，像北方的冬天；爱喝葡萄酒的人，安静、细腻、浪漫，像南方的春天；爱喝啤酒的人，像夏天一样简单、丰富、热情；爱喝黄酒的人，像春天一样清甜、醇厚、清彻。酒可让一个正常人变成疯魔，酒有时也是释放内心魔性的引子。诱人的葡萄啊呵呵分享图片很创意的设计葡萄酒养生、美容、健身，是陪伴一生的知己！！！建议老年人也可以喝一点红酒单宁酸是葡萄酒里的健康之功臣，不过单宁酸在其他保健食品如茶叶、水果均含有，鲜为人知的是葡萄皮和核里面含有的高质抗氧化物色素，那是红葡萄酒特有的，它是“清洗”血管的功臣。其实本质都一样的转【B2C向传统零售学什么】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价（组团促销捆绑） //：回复:sku在500以下的电商网站,基本上不用考虑SEO,做了也没有什么效果 //:seo对非标准的B2C网站作用不大，关键字很难整理出来，因为商品是非标准的网上到处见的关键词密度检测工具其实是一个无意义的工具，甚至还容易使很多人走入误区，做SEO从来不需要考虑页面的关键词密度是多少（当然，实际上这也是不具有操作性的），该出现的出现该突出的突出，一切OK。要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。早上好！有道理转【中国电商自建物流是资本游戏还是大势所趋？】1、亚马逊自建物流模式的成功成为众多电商企业的标杆；2、服务层面的竞争及成本控制加速电商企业物流自建速度；3、自建物流增加电商企业的主控性；4、自建物流可以提升资金的回流速度。 都开始涨价了【洋河蓝色经典涨价10%】洋河股份(002304)晚间公告称，鉴于产品原辅材料价格上涨等因素，公司决定自9月13日起适当上调公司部分产品出厂供货价格，其中“蓝色经典”系列产品，平均上调幅度约为10%；“珍宝坊”系列产品以及部分零星产品，平均上调幅度约为5%。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。我们要的就是超越【品味人生】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。不求与人相比，但求超越自己！转发微博。憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是最近他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬！目标与执行力，保持好焦点【目标与执行力】1.如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。2.一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。3.想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。4.迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。5.许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。转发微博。【应该明白的道理】1.长相不令人讨厌，如果长得不好，就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是微笑。2.气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。3.与人握手时，可多握一会儿。真诚是宝。4.不必什么都用“我”做主语。5.不要轻易向朋友借钱。技巧法国兰斯大学的李杰.贝拉副教授注意到，溶解在葡萄酒里的二氧化碳释放时所形成的泡沫，能提升酒的口味和芳香，尤其是香槟酒。因此，实验表明，倒酒时如果让杯子倾斜，沿杯壁缓缓倒入，其所保留的泡沫数量更多，口感也更佳！成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。早上好酒塞是亮点：我喜欢的时尚 主题美食，分享一张我喜欢的时尚主题品红酒。复古的红酒吧分享图片 有生之年开间这样的红酒吧！！！呵呵，霸气外露啊【：难以击破的四种壁垒】我认为世界上有四种壁垒，第一叫制度壁垒，比如中国移动，别人干不了，需要有牌照；第二是资金壁垒，动辄要几百亿美元，一般人干不了；第三是技术壁垒，有专利保护，别人也不能干。第四是稀缺性资源的占有，比如说整栋楼我把它都占了，签了独家的协议，别人就很难干。其实本质都一样的转【B2C向传统零售学什么】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价（组团促销捆绑） //：回复:sku在500以下的电商网站,基本上不用考虑SEO,做了也没有什么效果 //:seo对非标准的B2C网站作用不大，关键字很难整理出来，因为商品是非标准的网上到处见的关键词密度检测工具其实是一个无意义的工具，甚至还容易使很多人走入误区，做SEO从来不需要考虑页面的关键词密度是多少（当然，实际上这也是不具有操作性的），该出现的出现该突出的突出，一切OK。要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。早上好！有道理转【中国电商自建物流是资本游戏还是大势所趋？】1、亚马逊自建物流模式的成功成为众多电商企业的标杆；2、服务层面的竞争及成本控制加速电商企业物流自建速度；3、自建物流增加电商企业的主控性；4、自建物流可以提升资金的回流速度。 都开始涨价了【洋河蓝色经典涨价10%】洋河股份(002304)晚间公告称，鉴于产品原辅材料价格上涨等因素，公司决定自9月13日起适当上调公司部分产品出厂供货价格，其中“蓝色经典”系列产品，平均上调幅度约为10%；“珍宝坊”系列产品以及部分零星产品，平均上调幅度约为5%。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。我们要的就是超越【品味人生】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。不求与人相比，但求超越自己！转发微博。憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是最近他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬！目标与执行力，保持好焦点【目标与执行力】1.如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。2.一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。3.想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。4.迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。5.许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。转发微博。【应该明白的道理】1.长相不令人讨厌，如果长得不好，就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是微笑。2.气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。3.与人握手时，可多握一会儿。真诚是宝。4.不必什么都用“我”做主语。5.不要轻易向朋友借钱。技巧法国兰斯大学的李杰.贝拉副教授注意到，溶解在葡萄酒里的二氧化碳释放时所形成的泡沫，能提升酒的口味和芳香，尤其是香槟酒。因此，实验表明，倒酒时如果让杯子倾斜，沿杯壁缓缓倒入，其所保留的泡沫数量更多，口感也更佳！成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。早上好酒塞是亮点：我喜欢的时尚 主题美食，分享一张我喜欢的时尚主题品红酒。复古的红酒吧分享图片 有生之年开间这样的红酒吧！！！呵呵，霸气外露啊【：难以击破的四种壁垒】我认为世界上有四种壁垒，第一叫制度壁垒，比如中国移动，别人干不了，需要有牌照；第二是资金壁垒，动辄要几百亿美元，一般人干不了；第三是技术壁垒，有专利保护，别人也不能干。第四是稀缺性资源的占有，比如说整栋楼我把它都占了，签了独家的协议，别人就很难干。其实本质都一样的转【B2C向传统零售学什么】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价（组团促销捆绑） //：回复:sku在500以下的电商网站,基本上不用考虑SEO,做了也没有什么效果 //:seo对非标准的B2C网站作用不大，关键字很难整理出来，因为商品是非标准的网上到处见的关键词密度检测工具其实是一个无意义的工具，甚至还容易使很多人走入误区，做SEO从来不需要考虑页面的关键词密度是多少（当然，实际上这也是不具有操作性的），该出现的出现该突出的突出，一切OK。要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。早上好！有道理转【中国电商自建物流是资本游戏还是大势所趋？】1、亚马逊自建物流模式的成功成为众多电商企业的标杆；2、服务层面的竞争及成本控制加速电商企业物流自建速度；3、自建物流增加电商企业的主控性；4、自建物流可以提升资金的回流速度。 都开始涨价了【洋河蓝色经典涨价10%】洋河股份(002304)晚间公告称，鉴于产品原辅材料价格上涨等因素，公司决定自9月13日起适当上调公司部分产品出厂供货价格，其中“蓝色经典”系列产品，平均上调幅度约为10%；“珍宝坊”系列产品以及部分零星产品，平均上调幅度约为5%。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。我们要的就是超越【品味人生】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。不求与人相比，但求超越自己！转发微博。憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是最近他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬！目标与执行力，保持好焦点【目标与执行力】1.如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。2.一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。3.想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。4.迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。5.许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。转发微博。【应该明白的道理】1.长相不令人讨厌，如果长得不好，就让自己有才气；如果才气也没有，那就总是微笑。2.气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。3.与人握手时，可多握一会儿。真诚是宝。4.不必什么都用“我”做主语。5.不要轻易向朋友借钱。技巧法国兰斯大学的李杰.贝拉副教授注意到，溶解在葡萄酒里的二氧化碳释放时所形成的泡沫，能提升酒的口味和芳香，尤其是香槟酒。因此，实验表明，倒酒时如果让杯子倾斜，沿杯壁缓缓倒入，其所保留的泡沫数量更多，口感也更佳！成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。早上好酒塞是亮点：我喜欢的时尚 主题美食，分享一张我喜欢的时尚主题品红酒。复古的红酒吧分享图片 有生之年开间这样的红酒吧！！！呵呵，霸气外露啊【：难以击破的四种壁垒】我认为世界上有四种壁垒，第一叫制度壁垒，比如中国移动，别人干不了，需要有牌照；第二是资金壁垒，动辄要几百亿美元，一般人干不了；第三是技术壁垒，有专利保护，别人也不能干。第四是稀缺性资源的占有，比如说整栋楼我把它都占了，签了独家的协议，别人就很难干。呵呵是人美还是酒衬人？把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。//：酒品好，人品好，网站的服务一定也好！ 谢谢您的支持！今晚 喝的很high啊，以后买酒就上酒仙网平台也好、移动互联网也好，其实宗旨都是围绕着客户的需要来的，简洁的、体验效果好的才是王道【黄若：职业经理人是一个很高尚的荣誉】buy and sell 这个模式在中国走不通，只能走平台的途径；线上零售会重复线下零售的路;看好淘宝商城未来五年发展；传统企业做电商要从顾客需求出发，从零开始做新的企业；电商创业要明确定位，是做渠道品牌/产品品牌；未来属于移动互联网。 有部电影叫《七宗罪》摩根。弗里曼的，想不到红酒也有。呵呵七宗罪酒瓶包装设计│西班牙Sidecar Publicidad设计工作室。西班牙设计工作室Sidecar Publicidad日前发布了一组酒瓶包装设计，共7款，分别代表“七宗罪”中的一种恶行，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。有创意【喝完的葡萄酒瓶肿么办？】做成家居用品吧！用沾了酒精的棉线，绑在需要去掉的地方，一定要绑的又密又紧，然后点燃。棉线烧尽后马上放到冷水里，多余的部分就会掉下来了，热胀冷缩原理。 用醒酒器可以提速，始终认为特制的醒酒器更加适合推进醒酒的这个过程。红酒课堂：【为什么有时候一瓶好酒却没喝出好味道？醒酒是关键。】一般来说以新鲜的果香为主的叫白酒，新酒，餐酒都不需要醒酒，可以即开即饮，甜白和贵腐霉白酒最好在饮用之前一个小时开瓶，但不需要倒进醒酒器，把瓶身直立透气即可！转发微博。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种不需要对别人察颜观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实。所谓成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。。主要是新闻太多了在微博上，一个中国人再火火不过三周，比如郭美美；而一个外国人再火火不过三天，比如卡扎菲。人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的，倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。假使寻不出路，我们所要的倒是梦。——鲁迅。早上好！骨灰级的爱好就是酒以及相关的东西【美国的潜规则】1.不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。 2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。处顺境容易乐极生悲。【佛心佛语】处顺境容易乐极生悲。人生得意的时候容易忘形，一忘形就不知道自己姓什么，于是恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则容易早早夭折。人生失意的时候容易失态，一失态就不知道自己的未来，于是消极和绝望就会趁隙而入。笑看人生潮起潮落，守住自己的心。今晚开那支好呢？打开冰箱，把手伸进去，立刻惊呆！谁家的冰箱这么大，藏这么多酒？据说是比尔•盖茨他家豪宅的！转发微博。  从探索尝试到快速成长，酒类电子商务曙光呈现简单的设计其实也是对酒类物流的运输的突破//：//: //：我们酒仙网的酒品二次包装还是很给力的！在此基础上还应该再次提高，做的更好！真正把服务做到位，真正的服务好每位客户！加油！分享图片：酒仙网公司为客户着想、他们选用的是高档的防震效果的气垫式隔离层，而不是常见的泡沫式的，所以更有保障货物的安全。这时我们就放心的在等待我们的“酒”了。哈哈，祝生意越做越红火呦！呵呵是人美还是酒衬人？把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。//：酒品好，人品好，网站的服务一定也好！ 谢谢您的支持！今晚 喝的很high啊，以后买酒就上酒仙网平台也好、移动互联网也好，其实宗旨都是围绕着客户的需要来的，简洁的、体验效果好的才是王道【黄若：职业经理人是一个很高尚的荣誉】buy and sell 这个模式在中国走不通，只能走平台的途径；线上零售会重复线下零售的路;看好淘宝商城未来五年发展；传统企业做电商要从顾客需求出发，从零开始做新的企业；电商创业要明确定位，是做渠道品牌/产品品牌；未来属于移动互联网。 有部电影叫《七宗罪》摩根。弗里曼的，想不到红酒也有。呵呵七宗罪酒瓶包装设计│西班牙Sidecar Publicidad设计工作室。西班牙设计工作室Sidecar Publicidad日前发布了一组酒瓶包装设计，共7款，分别代表“七宗罪”中的一种恶行，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。有创意【喝完的葡萄酒瓶肿么办？】做成家居用品吧！用沾了酒精的棉线，绑在需要去掉的地方，一定要绑的又密又紧，然后点燃。棉线烧尽后马上放到冷水里，多余的部分就会掉下来了，热胀冷缩原理。 用醒酒器可以提速，始终认为特制的醒酒器更加适合推进醒酒的这个过程。红酒课堂：【为什么有时候一瓶好酒却没喝出好味道？醒酒是关键。】一般来说以新鲜的果香为主的叫白酒，新酒，餐酒都不需要醒酒，可以即开即饮，甜白和贵腐霉白酒最好在饮用之前一个小时开瓶，但不需要倒进醒酒器，把瓶身直立透气即可！转发微博。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种不需要对别人察颜观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实。所谓成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。。主要是新闻太多了在微博上，一个中国人再火火不过三周，比如郭美美；而一个外国人再火火不过三天，比如卡扎菲。人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的，倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。假使寻不出路，我们所要的倒是梦。——鲁迅。早上好！骨灰级的爱好就是酒以及相关的东西【美国的潜规则】1.不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。 2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。处顺境容易乐极生悲。【佛心佛语】处顺境容易乐极生悲。人生得意的时候容易忘形，一忘形就不知道自己姓什么，于是恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则容易早早夭折。人生失意的时候容易失态，一失态就不知道自己的未来，于是消极和绝望就会趁隙而入。笑看人生潮起潮落，守住自己的心。今晚开那支好呢？打开冰箱，把手伸进去，立刻惊呆！谁家的冰箱这么大，藏这么多酒？据说是比尔•盖茨他家豪宅的！转发微博。  从探索尝试到快速成长，酒类电子商务曙光呈现简单的设计其实也是对酒类物流的运输的突破//：//: //：我们酒仙网的酒品二次包装还是很给力的！在此基础上还应该再次提高，做的更好！真正把服务做到位，真正的服务好每位客户！加油！分享图片：酒仙网公司为客户着想、他们选用的是高档的防震效果的气垫式隔离层，而不是常见的泡沫式的，所以更有保障货物的安全。这时我们就放心的在等待我们的“酒”了。哈哈，祝生意越做越红火呦！呵呵是人美还是酒衬人？把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。//：酒品好，人品好，网站的服务一定也好！ 谢谢您的支持！今晚 喝的很high啊，以后买酒就上酒仙网平台也好、移动互联网也好，其实宗旨都是围绕着客户的需要来的，简洁的、体验效果好的才是王道【黄若：职业经理人是一个很高尚的荣誉】buy and sell 这个模式在中国走不通，只能走平台的途径；线上零售会重复线下零售的路;看好淘宝商城未来五年发展；传统企业做电商要从顾客需求出发，从零开始做新的企业；电商创业要明确定位，是做渠道品牌/产品品牌；未来属于移动互联网。 有部电影叫《七宗罪》摩根。弗里曼的，想不到红酒也有。呵呵七宗罪酒瓶包装设计│西班牙Sidecar Publicidad设计工作室。西班牙设计工作室Sidecar Publicidad日前发布了一组酒瓶包装设计，共7款，分别代表“七宗罪”中的一种恶行，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。有创意【喝完的葡萄酒瓶肿么办？】做成家居用品吧！用沾了酒精的棉线，绑在需要去掉的地方，一定要绑的又密又紧，然后点燃。棉线烧尽后马上放到冷水里，多余的部分就会掉下来了，热胀冷缩原理。 用醒酒器可以提速，始终认为特制的醒酒器更加适合推进醒酒的这个过程。红酒课堂：【为什么有时候一瓶好酒却没喝出好味道？醒酒是关键。】一般来说以新鲜的果香为主的叫白酒，新酒，餐酒都不需要醒酒，可以即开即饮，甜白和贵腐霉白酒最好在饮用之前一个小时开瓶，但不需要倒进醒酒器，把瓶身直立透气即可！转发微博。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种不需要对别人察颜观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实。所谓成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。。主要是新闻太多了在微博上，一个中国人再火火不过三周，比如郭美美；而一个外国人再火火不过三天，比如卡扎菲。人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的，倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。假使寻不出路，我们所要的倒是梦。——鲁迅。早上好！骨灰级的爱好就是酒以及相关的东西【美国的潜规则】1.不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。 2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。处顺境容易乐极生悲。【佛心佛语】处顺境容易乐极生悲。人生得意的时候容易忘形，一忘形就不知道自己姓什么，于是恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则容易早早夭折。人生失意的时候容易失态，一失态就不知道自己的未来，于是消极和绝望就会趁隙而入。笑看人生潮起潮落，守住自己的心。今晚开那支好呢？打开冰箱，把手伸进去，立刻惊呆！谁家的冰箱这么大，藏这么多酒？据说是比尔•盖茨他家豪宅的！转发微博。  从探索尝试到快速成长，酒类电子商务曙光呈现简单的设计其实也是对酒类物流的运输的突破//：//: //：我们酒仙网的酒品二次包装还是很给力的！在此基础上还应该再次提高，做的更好！真正把服务做到位，真正的服务好每位客户！加油！分享图片：酒仙网公司为客户着想、他们选用的是高档的防震效果的气垫式隔离层，而不是常见的泡沫式的，所以更有保障货物的安全。这时我们就放心的在等待我们的“酒”了。哈哈，祝生意越做越红火呦！最重要的是第一点，白酒应该也能借鉴【为什么葡萄酒瓶底有凹凸】1、利于红酒保存：凹槽是为了葡萄酒瓶直立时能沉淀酒渣。一般，精品红酒瓶底凹槽较深，但瓶底凹凸深的酒不一定都是好酒。另外凹槽使软木塞不易异常的隆起。2、利于倒酒：在外国，侍酒师都是用大拇指扣紧酒瓶的凹槽，其余手指扶稳瓶身，凹槽有利于倒酒。3、利于美观//：//:这个还不是主流的网络营销策略，现在分为品牌和产品营销，品牌营销包括：微博、SNS、百科等，产品营销包轮：SEM、CPS、网络硬广、问答等。营销在每个角落，移动互联上也有了现在主流的网络营销有：1.去百度，google等搜索引擎的做竞价广告；2.在阿里巴巴，慧聪网，中国制造网，环球资料网等电子商务平台做付费会员；3.群发软件：天助网，厦门书生，商务快车等；4。海商网的seo优化。都有自己的优缺点天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（间就是生命。我们无法阻止生命的脚步，所以我们永远无法成为生命的主人。我们都是坐在奔跑的时间马车上，无法停下，更不知道何时要下车。如果你有目标就可以选择驾驭马的奔跑方向并欣赏沿途美景，但大部分人会选择在车上睡觉或发呆，随意看看周边的景色。两者都是一种生活的态度，全在自己的选择。处暑，二十四节气之一。处暑节气在每年八月二十三日左右。此时太阳到达黄经150°。据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。”意思是炎热的夏天即将过去了。早上好！重要的是本事什么是铁饭碗？铁饭碗不是在一个地方吃一辈子的饭，而是一辈子都有饭吃。你找到你的铁饭碗了吗?传媒的力量【江南春 谈新媒体10大趋势】1资讯模式改变。2生活型态改变。3成功企业要抓碎片化时间。4广告和口碑都重要。5口碑传播建于真实社会关系。6数据分析成核心竞争力。7定制后的精准推送比搜索更合人性。8.O2O成数字市场关键词。9品牌话语权从广告主转向用户。10抓住有效需求的时间与空间，销售将即刻发生值得引发思考的问题马云曾经说过“员工第一，客户第二”，后来又改成了“客户第一、员工第二”，很多人都不知道为什么会这样改，只能猜可能是企业的战略变化引起的。不管真相如何，员工与客户谁第一，这是企业文化中必须面对的一个课题！！！每个人都会有自己的理想和追求，最起码也会有一个生活的目标，它就像充满诱惑力的魔咒，驱使我们不断向前。当你刻意追求它时，它会像调皮的孩子一样跟你捉迷藏；当你摒去表面的凡尘杂念，心无旁骛地专致于某一件事情的时候，那些意外的收获却又悄然而至。//：派代年会后的总结【2011年电子商务行业十大风向标】【电商经理人-2011电子商务行业十大风向标】1、电商市场进入新一轮严冬；2、资本市场对电商市场投资趋于谨慎；3、平台型B2C将加速洗牌。4、团购乱局一片，半年内决定胜负。5、淘品牌遭遇成长烦恼…请推荐      详情请点击好清爽、很诱人夏季饮用白葡萄酒时一定要注意温度，最佳的饮用温度是在10℃-12℃左右，通常在饮用前2小时左右放入冰箱会达到这个温度。如果饮用温度过高，酒细腻的香气会遭到破坏，闻起来更多的会是酒精味，并且在口中会失去清爽的感...   （分享自 ）天鹅醒酒器那些与葡萄酒有关的礼物们-醒酒器  这个还是很养眼的马斯洛的经典理论，有才西游记里面的五人团队分别代表了马斯诺五个层次的需求。猪八戒的需求是生理，沙和尚的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。所以他们取经的目的需求不一样，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解了。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。没有客户就没有成功世上只有想不通的人，没有走不通的路。早上好！最重要的是第一点，白酒应该也能借鉴【为什么葡萄酒瓶底有凹凸】1、利于红酒保存：凹槽是为了葡萄酒瓶直立时能沉淀酒渣。一般，精品红酒瓶底凹槽较深，但瓶底凹凸深的酒不一定都是好酒。另外凹槽使软木塞不易异常的隆起。2、利于倒酒：在外国，侍酒师都是用大拇指扣紧酒瓶的凹槽，其余手指扶稳瓶身，凹槽有利于倒酒。3、利于美观//：//:这个还不是主流的网络营销策略，现在分为品牌和产品营销，品牌营销包括：微博、SNS、百科等，产品营销包轮：SEM、CPS、网络硬广、问答等。营销在每个角落，移动互联上也有了现在主流的网络营销有：1.去百度，google等搜索引擎的做竞价广告；2.在阿里巴巴，慧聪网，中国制造网，环球资料网等电子商务平台做付费会员；3.群发软件：天助网，厦门书生，商务快车等；4。海商网的seo优化。都有自己的优缺点天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（间就是生命。我们无法阻止生命的脚步，所以我们永远无法成为生命的主人。我们都是坐在奔跑的时间马车上，无法停下，更不知道何时要下车。如果你有目标就可以选择驾驭马的奔跑方向并欣赏沿途美景，但大部分人会选择在车上睡觉或发呆，随意看看周边的景色。两者都是一种生活的态度，全在自己的选择。处暑，二十四节气之一。处暑节气在每年八月二十三日左右。此时太阳到达黄经150°。据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。”意思是炎热的夏天即将过去了。早上好！重要的是本事什么是铁饭碗？铁饭碗不是在一个地方吃一辈子的饭，而是一辈子都有饭吃。你找到你的铁饭碗了吗?传媒的力量【江南春 谈新媒体10大趋势】1资讯模式改变。2生活型态改变。3成功企业要抓碎片化时间。4广告和口碑都重要。5口碑传播建于真实社会关系。6数据分析成核心竞争力。7定制后的精准推送比搜索更合人性。8.O2O成数字市场关键词。9品牌话语权从广告主转向用户。10抓住有效需求的时间与空间，销售将即刻发生值得引发思考的问题马云曾经说过“员工第一，客户第二”，后来又改成了“客户第一、员工第二”，很多人都不知道为什么会这样改，只能猜可能是企业的战略变化引起的。不管真相如何，员工与客户谁第一，这是企业文化中必须面对的一个课题！！！每个人都会有自己的理想和追求，最起码也会有一个生活的目标，它就像充满诱惑力的魔咒，驱使我们不断向前。当你刻意追求它时，它会像调皮的孩子一样跟你捉迷藏；当你摒去表面的凡尘杂念，心无旁骛地专致于某一件事情的时候，那些意外的收获却又悄然而至。//：派代年会后的总结【2011年电子商务行业十大风向标】【电商经理人-2011电子商务行业十大风向标】1、电商市场进入新一轮严冬；2、资本市场对电商市场投资趋于谨慎；3、平台型B2C将加速洗牌。4、团购乱局一片，半年内决定胜负。5、淘品牌遭遇成长烦恼…请推荐      详情请点击好清爽、很诱人夏季饮用白葡萄酒时一定要注意温度，最佳的饮用温度是在10℃-12℃左右，通常在饮用前2小时左右放入冰箱会达到这个温度。如果饮用温度过高，酒细腻的香气会遭到破坏，闻起来更多的会是酒精味，并且在口中会失去清爽的感...   （分享自 ）天鹅醒酒器那些与葡萄酒有关的礼物们-醒酒器  这个还是很养眼的马斯洛的经典理论，有才西游记里面的五人团队分别代表了马斯诺五个层次的需求。猪八戒的需求是生理，沙和尚的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。所以他们取经的目的需求不一样，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解了。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。没有客户就没有成功世上只有想不通的人，没有走不通的路。早上好！最重要的是第一点，白酒应该也能借鉴【为什么葡萄酒瓶底有凹凸】1、利于红酒保存：凹槽是为了葡萄酒瓶直立时能沉淀酒渣。一般，精品红酒瓶底凹槽较深，但瓶底凹凸深的酒不一定都是好酒。另外凹槽使软木塞不易异常的隆起。2、利于倒酒：在外国，侍酒师都是用大拇指扣紧酒瓶的凹槽，其余手指扶稳瓶身，凹槽有利于倒酒。3、利于美观//：//:这个还不是主流的网络营销策略，现在分为品牌和产品营销，品牌营销包括：微博、SNS、百科等，产品营销包轮：SEM、CPS、网络硬广、问答等。营销在每个角落，移动互联上也有了现在主流的网络营销有：1.去百度，google等搜索引擎的做竞价广告；2.在阿里巴巴，慧聪网，中国制造网，环球资料网等电子商务平台做付费会员；3.群发软件：天助网，厦门书生，商务快车等；4。海商网的seo优化。都有自己的优缺点天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（间就是生命。我们无法阻止生命的脚步，所以我们永远无法成为生命的主人。我们都是坐在奔跑的时间马车上，无法停下，更不知道何时要下车。如果你有目标就可以选择驾驭马的奔跑方向并欣赏沿途美景，但大部分人会选择在车上睡觉或发呆，随意看看周边的景色。两者都是一种生活的态度，全在自己的选择。处暑，二十四节气之一。处暑节气在每年八月二十三日左右。此时太阳到达黄经150°。据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。”意思是炎热的夏天即将过去了。早上好！重要的是本事什么是铁饭碗？铁饭碗不是在一个地方吃一辈子的饭，而是一辈子都有饭吃。你找到你的铁饭碗了吗?传媒的力量【江南春 谈新媒体10大趋势】1资讯模式改变。2生活型态改变。3成功企业要抓碎片化时间。4广告和口碑都重要。5口碑传播建于真实社会关系。6数据分析成核心竞争力。7定制后的精准推送比搜索更合人性。8.O2O成数字市场关键词。9品牌话语权从广告主转向用户。10抓住有效需求的时间与空间，销售将即刻发生值得引发思考的问题马云曾经说过“员工第一，客户第二”，后来又改成了“客户第一、员工第二”，很多人都不知道为什么会这样改，只能猜可能是企业的战略变化引起的。不管真相如何，员工与客户谁第一，这是企业文化中必须面对的一个课题！！！每个人都会有自己的理想和追求，最起码也会有一个生活的目标，它就像充满诱惑力的魔咒，驱使我们不断向前。当你刻意追求它时，它会像调皮的孩子一样跟你捉迷藏；当你摒去表面的凡尘杂念，心无旁骛地专致于某一件事情的时候，那些意外的收获却又悄然而至。//：派代年会后的总结【2011年电子商务行业十大风向标】【电商经理人-2011电子商务行业十大风向标】1、电商市场进入新一轮严冬；2、资本市场对电商市场投资趋于谨慎；3、平台型B2C将加速洗牌。4、团购乱局一片，半年内决定胜负。5、淘品牌遭遇成长烦恼…请推荐      详情请点击好清爽、很诱人夏季饮用白葡萄酒时一定要注意温度，最佳的饮用温度是在10℃-12℃左右，通常在饮用前2小时左右放入冰箱会达到这个温度。如果饮用温度过高，酒细腻的香气会遭到破坏，闻起来更多的会是酒精味，并且在口中会失去清爽的感...   （分享自 ）天鹅醒酒器那些与葡萄酒有关的礼物们-醒酒器  这个还是很养眼的马斯洛的经典理论，有才西游记里面的五人团队分别代表了马斯诺五个层次的需求。猪八戒的需求是生理，沙和尚的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。所以他们取经的目的需求不一样，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解了。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。没有客户就没有成功世上只有想不通的人，没有走不通的路。早上好！转发微博。再来看看这一组不仅是酒包装设计，醒酒器也是非常有特点的。真漂亮无论大小都是一样的道理【之小规模型】①战略：未来要做成什么并且说出来②文化：CEO亲力亲为塑造文化和价值观③团队：一致性的价值观为主，能力次之④品牌：定位和聚焦在某一细分领域的领导者，功能诉求先行⑤策略：知名度是第一步⑥产品：贴牌打造自主品牌为优选⑦推广：要有话题性和口碑型题材，学会放大再来一个和大家分享一下个性的葡萄酒包装设计 汽车档位做个酒仙网的 【红酒U盘】真佩服设计师的头脑，头一阵子兴起的红酒雨伞让人爱不释手，如今IT市场也搞红酒文化，计算机USB也做成红酒瓶状，看来又是红酒爱好者收藏的尤物。你只要不放弃自己，就不会被一切放弃。如果你是美好的，那么通过别人看到的你也是美好的。早上好！ 每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。【最穷富人扎克伯格租房七年】年仅27岁的Facebook的创始人马克·扎克伯格，拥有亿万身家，积极从事慈善事业。但他一直生活在一套租来的一室一厅的小公寓中，每天走路或骑车上班。直到今年5月才购置房屋，结束了长达7年之久的租房生活，被对头评价为“最穷的富人” 只要坚持梦想，一定会成功的。这个有创意【那些稀奇古怪的瓶瓶】穿衣服的红酒瓶，结婚的红酒瓶，and打鸣的公鸡酒瓶，保证你没见过每次看到这样的酒架，总有一种怦然心动想喝的冲动。酒仙网淘宝商城首次参加聚划算活动，很给力哦 用积极乐观的心态去看待周围的人，会让你感到很快乐，并且能够拥有很多朋友！大家午餐快乐！转发微博。再来看看这一组不仅是酒包装设计，醒酒器也是非常有特点的。真漂亮无论大小都是一样的道理【之小规模型】①战略：未来要做成什么并且说出来②文化：CEO亲力亲为塑造文化和价值观③团队：一致性的价值观为主，能力次之④品牌：定位和聚焦在某一细分领域的领导者，功能诉求先行⑤策略：知名度是第一步⑥产品：贴牌打造自主品牌为优选⑦推广：要有话题性和口碑型题材，学会放大再来一个和大家分享一下个性的葡萄酒包装设计 汽车档位做个酒仙网的 【红酒U盘】真佩服设计师的头脑，头一阵子兴起的红酒雨伞让人爱不释手，如今IT市场也搞红酒文化，计算机USB也做成红酒瓶状，看来又是红酒爱好者收藏的尤物。你只要不放弃自己，就不会被一切放弃。如果你是美好的，那么通过别人看到的你也是美好的。早上好！ 每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。【最穷富人扎克伯格租房七年】年仅27岁的Facebook的创始人马克·扎克伯格，拥有亿万身家，积极从事慈善事业。但他一直生活在一套租来的一室一厅的小公寓中，每天走路或骑车上班。直到今年5月才购置房屋，结束了长达7年之久的租房生活，被对头评价为“最穷的富人” 只要坚持梦想，一定会成功的。这个有创意【那些稀奇古怪的瓶瓶】穿衣服的红酒瓶，结婚的红酒瓶，and打鸣的公鸡酒瓶，保证你没见过每次看到这样的酒架，总有一种怦然心动想喝的冲动。酒仙网淘宝商城首次参加聚划算活动，很给力哦 用积极乐观的心态去看待周围的人，会让你感到很快乐，并且能够拥有很多朋友！大家午餐快乐！转发微博。再来看看这一组不仅是酒包装设计，醒酒器也是非常有特点的。真漂亮无论大小都是一样的道理【之小规模型】①战略：未来要做成什么并且说出来②文化：CEO亲力亲为塑造文化和价值观③团队：一致性的价值观为主，能力次之④品牌：定位和聚焦在某一细分领域的领导者，功能诉求先行⑤策略：知名度是第一步⑥产品：贴牌打造自主品牌为优选⑦推广：要有话题性和口碑型题材，学会放大再来一个和大家分享一下个性的葡萄酒包装设计 汽车档位做个酒仙网的 【红酒U盘】真佩服设计师的头脑，头一阵子兴起的红酒雨伞让人爱不释手，如今IT市场也搞红酒文化，计算机USB也做成红酒瓶状，看来又是红酒爱好者收藏的尤物。你只要不放弃自己，就不会被一切放弃。如果你是美好的，那么通过别人看到的你也是美好的。早上好！ 每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。【最穷富人扎克伯格租房七年】年仅27岁的Facebook的创始人马克·扎克伯格，拥有亿万身家，积极从事慈善事业。但他一直生活在一套租来的一室一厅的小公寓中，每天走路或骑车上班。直到今年5月才购置房屋，结束了长达7年之久的租房生活，被对头评价为“最穷的富人” 只要坚持梦想，一定会成功的。这个有创意【那些稀奇古怪的瓶瓶】穿衣服的红酒瓶，结婚的红酒瓶，and打鸣的公鸡酒瓶，保证你没见过每次看到这样的酒架，总有一种怦然心动想喝的冲动。酒仙网淘宝商城首次参加聚划算活动，很给力哦 用积极乐观的心态去看待周围的人，会让你感到很快乐，并且能够拥有很多朋友！大家午餐快乐！//：前几年我经常带山西陈醋，现在有卖的，也不带了... //:完蛋，没少喝…【山西陈醋被曝市场95%为醋精勾兑 多添加防腐剂】有报道称，全国每年消费330万吨食醋，其中90%为勾兑醋。山西醋产业协会副会长称，市场上真正意义上的山西老陈醋不足5%。业内人士指出，我国配制食醋国家标准强调不得使用工业冰醋酸，但因为利益驱使，这一禁令并没有多少限制效果。有一个问题我一直不明白，究竟是郭美美搞臭啦 红十字会 还是 红十字会 搞臭啦郭美美？学习!【在线数据库营销】一次广告或在线推广活动带来的客户中，有购买意向的可能最多只有5%的当次访问就下单了，95%可能都是想看看再说，或者以后再来买。如果没有主动的精准营销，可能这95%中20%最后找回你的网站，成功购买。如果你能通过edm,电话，qq, 微博等类方式提醒和优惠，可能这个比例提高到40%~80% //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【松子伏特加500ml俄罗斯西伯利亚原瓶原装进口】1瓶。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义。——《送你一颗子弹》 在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。各位早安！还有谁今天和我一样在加班呢  加班的周末格外充实  你们觉得呢 很有才【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8转发微博。【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低@ 冯仑and风马牛 说，我刚创业那会儿，在地铺上睡了11 年，起初是给自己下了个狠，说如果我折腾不起这个公司我就不睡到床上去，后来意外发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低。 评论说：低是一种智慧。起床了吗，大伙儿重点是这20%，要把重点先掌握！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。纪律很重要狗的纪律！！买真茅台  欢迎上酒仙网【飞天茅台指定价继续上涨 新价格约为1400元】 记者从城区一些大超市以及茅台专卖店了解到，茅台旗下的主流销售品、具有风向标意义的500毫升装53度飞天茅台价格已经悄悄上涨。喝了茅台酒，上下通气不咳嗽；喝了茅台酒，滋...谢谢您对酒仙网的支持！//：认识酒仙网已有一年了，完成14笔交易，酒的品质一样的好，在你2周岁生日来临之际，祝酒仙网财源广进。生日快乐！！！！    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【42°洋河蓝色经典海之蓝★ 480ml】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。今天是中国情人节 愿所有天下有情人终成眷属  希望每位爱我的及我爱的人永远幸福快乐！//：前几年我经常带山西陈醋，现在有卖的，也不带了... //:完蛋，没少喝…【山西陈醋被曝市场95%为醋精勾兑 多添加防腐剂】有报道称，全国每年消费330万吨食醋，其中90%为勾兑醋。山西醋产业协会副会长称，市场上真正意义上的山西老陈醋不足5%。业内人士指出，我国配制食醋国家标准强调不得使用工业冰醋酸，但因为利益驱使，这一禁令并没有多少限制效果。有一个问题我一直不明白，究竟是郭美美搞臭啦 红十字会 还是 红十字会 搞臭啦郭美美？学习!【在线数据库营销】一次广告或在线推广活动带来的客户中，有购买意向的可能最多只有5%的当次访问就下单了，95%可能都是想看看再说，或者以后再来买。如果没有主动的精准营销，可能这95%中20%最后找回你的网站，成功购买。如果你能通过edm,电话，qq, 微博等类方式提醒和优惠，可能这个比例提高到40%~80% //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【松子伏特加500ml俄罗斯西伯利亚原瓶原装进口】1瓶。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义。——《送你一颗子弹》 在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。各位早安！还有谁今天和我一样在加班呢  加班的周末格外充实  你们觉得呢 很有才【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8转发微博。【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低@ 冯仑and风马牛 说，我刚创业那会儿，在地铺上睡了11 年，起初是给自己下了个狠，说如果我折腾不起这个公司我就不睡到床上去，后来意外发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低。 评论说：低是一种智慧。起床了吗，大伙儿重点是这20%，要把重点先掌握！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。纪律很重要狗的纪律！！买真茅台  欢迎上酒仙网【飞天茅台指定价继续上涨 新价格约为1400元】 记者从城区一些大超市以及茅台专卖店了解到，茅台旗下的主流销售品、具有风向标意义的500毫升装53度飞天茅台价格已经悄悄上涨。喝了茅台酒，上下通气不咳嗽；喝了茅台酒，滋...谢谢您对酒仙网的支持！//：认识酒仙网已有一年了，完成14笔交易，酒的品质一样的好，在你2周岁生日来临之际，祝酒仙网财源广进。生日快乐！！！！    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【42°洋河蓝色经典海之蓝★ 480ml】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。今天是中国情人节 愿所有天下有情人终成眷属  希望每位爱我的及我爱的人永远幸福快乐！//：前几年我经常带山西陈醋，现在有卖的，也不带了... //:完蛋，没少喝…【山西陈醋被曝市场95%为醋精勾兑 多添加防腐剂】有报道称，全国每年消费330万吨食醋，其中90%为勾兑醋。山西醋产业协会副会长称，市场上真正意义上的山西老陈醋不足5%。业内人士指出，我国配制食醋国家标准强调不得使用工业冰醋酸，但因为利益驱使，这一禁令并没有多少限制效果。有一个问题我一直不明白，究竟是郭美美搞臭啦 红十字会 还是 红十字会 搞臭啦郭美美？学习!【在线数据库营销】一次广告或在线推广活动带来的客户中，有购买意向的可能最多只有5%的当次访问就下单了，95%可能都是想看看再说，或者以后再来买。如果没有主动的精准营销，可能这95%中20%最后找回你的网站，成功购买。如果你能通过edm,电话，qq, 微博等类方式提醒和优惠，可能这个比例提高到40%~80% //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【松子伏特加500ml俄罗斯西伯利亚原瓶原装进口】1瓶。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义。——《送你一颗子弹》 在该梦想的年纪不敢幻想，该无所顾忌的年纪不去行动，又有什么意义。做自己想做的，趁着这个时候。各位早安！还有谁今天和我一样在加班呢  加班的周末格外充实  你们觉得呢 很有才【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8转发微博。【激活提升重复购买方式】 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低@ 冯仑and风马牛 说，我刚创业那会儿，在地铺上睡了11 年，起初是给自己下了个狠，说如果我折腾不起这个公司我就不睡到床上去，后来意外发现睡在地上有很多好处，什么东西都扔在地上，贴着地面，人就特别知道自己所处的位置——你就这么低。 评论说：低是一种智慧。起床了吗，大伙儿重点是这20%，要把重点先掌握！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。纪律很重要狗的纪律！！买真茅台  欢迎上酒仙网【飞天茅台指定价继续上涨 新价格约为1400元】 记者从城区一些大超市以及茅台专卖店了解到，茅台旗下的主流销售品、具有风向标意义的500毫升装53度飞天茅台价格已经悄悄上涨。喝了茅台酒，上下通气不咳嗽；喝了茅台酒，滋...谢谢您对酒仙网的支持！//：认识酒仙网已有一年了，完成14笔交易，酒的品质一样的好，在你2周岁生日来临之际，祝酒仙网财源广进。生日快乐！！！！    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：今日抽奖结果：  将获得由酒仙网提供的【42°洋河蓝色经典海之蓝★ 480ml】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。今天是中国情人节 愿所有天下有情人终成眷属  希望每位爱我的及我爱的人永远幸福快乐！【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【黑方40°英国原瓶原装进口洋酒】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：珍惜身边所拥有的。很棒的一个短片！假如地球是一个100人的村庄，那会是怎么样的呢？友情提示：不要只看一遍，你会收获很多！（更多精彩，敬请关注）【开心一刻】这么快的出拳速度，分明得到了丹哥的真传 不错的点子！//：我觉得咱们【酒仙网】可以和人气较旺的商场合作，在电梯上做上咱们的广告刀具的广告创意。很有心思"99元抢购三瓶法国原装酒星干红"'【红酒小创意】这只Glass of Truth玻璃杯能让他们满意。稳当的大平底，也免得美酒被连高脚杯都握不稳的家伙糟蹋了。人工吹制的凹口恰好能容您优雅地用两指夹起酒杯，轻摇慢晃，细细品味最精细微妙的酒香。你喜欢么？生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行【从汉字悟做人】认：看一个“人”，我们往往只重视他的“言”谈，而忽视了他的内心。伴：意味着他“人”是你身体的另一“半”。值：站得“直”，“人”的身价才高。企：“人”的欲求不可无限膨胀，要适可而“止”。加：做什么事，不能光用“口”讲，还要致“力”于行动。酒仙网在央视网的推广，请大家多多支持！看来想要宝宝的女人们   没事就去【酒仙网】逛逛呗我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。十年来我天天思考的都是失败，对成功视而不见，也没有什么荣誉感、自豪感，而是危机感。也许是这样才存活了十年。我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。——任正非可爱的领导谁都爱！！！一张值得分享的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子 麦穗越重，就越弯着腰；向日葵越成熟，就越鞠着躬；果树越是果多的枝条，越是往下垂。列夫.托尔斯泰说，一个人就好像是一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的股价好比分母。分母愈大，分数值越小。越是身处“高位”的领导，越要虚心，越要有同理心，越要有敬畏心和胸怀！“八·一”建军节  致敬！//：致敬。。。洪水后，一张让人无法不感动的照片！今天是建军节。祝兵哥哥们节日快乐！你们辛苦了！向你们致敬！  失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！【靳海涛：什么是创业失败？】公司倒闭了是失败；可能成为一个伟大的公司却陷入平庸也是失败；预期目标和现实相差很大，也是失败；想做大做强，但总是小打小闹，也是失败；一遇风雨就飘摇也是失败。这些都是广义的失败。 失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！（BY CC）【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【黑方40°英国原瓶原装进口洋酒】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：珍惜身边所拥有的。很棒的一个短片！假如地球是一个100人的村庄，那会是怎么样的呢？友情提示：不要只看一遍，你会收获很多！（更多精彩，敬请关注）【开心一刻】这么快的出拳速度，分明得到了丹哥的真传 不错的点子！//：我觉得咱们【酒仙网】可以和人气较旺的商场合作，在电梯上做上咱们的广告刀具的广告创意。很有心思"99元抢购三瓶法国原装酒星干红"'【红酒小创意】这只Glass of Truth玻璃杯能让他们满意。稳当的大平底，也免得美酒被连高脚杯都握不稳的家伙糟蹋了。人工吹制的凹口恰好能容您优雅地用两指夹起酒杯，轻摇慢晃，细细品味最精细微妙的酒香。你喜欢么？生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行【从汉字悟做人】认：看一个“人”，我们往往只重视他的“言”谈，而忽视了他的内心。伴：意味着他“人”是你身体的另一“半”。值：站得“直”，“人”的身价才高。企：“人”的欲求不可无限膨胀，要适可而“止”。加：做什么事，不能光用“口”讲，还要致“力”于行动。酒仙网在央视网的推广，请大家多多支持！看来想要宝宝的女人们   没事就去【酒仙网】逛逛呗我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。十年来我天天思考的都是失败，对成功视而不见，也没有什么荣誉感、自豪感，而是危机感。也许是这样才存活了十年。我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。——任正非可爱的领导谁都爱！！！一张值得分享的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子 麦穗越重，就越弯着腰；向日葵越成熟，就越鞠着躬；果树越是果多的枝条，越是往下垂。列夫.托尔斯泰说，一个人就好像是一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的股价好比分母。分母愈大，分数值越小。越是身处“高位”的领导，越要虚心，越要有同理心，越要有敬畏心和胸怀！“八·一”建军节  致敬！//：致敬。。。洪水后，一张让人无法不感动的照片！今天是建军节。祝兵哥哥们节日快乐！你们辛苦了！向你们致敬！  失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！【靳海涛：什么是创业失败？】公司倒闭了是失败；可能成为一个伟大的公司却陷入平庸也是失败；预期目标和现实相差很大，也是失败；想做大做强，但总是小打小闹，也是失败；一遇风雨就飘摇也是失败。这些都是广义的失败。 失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！（BY CC）【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【黑方40°英国原瓶原装进口洋酒】1瓶 。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。 //：珍惜身边所拥有的。很棒的一个短片！假如地球是一个100人的村庄，那会是怎么样的呢？友情提示：不要只看一遍，你会收获很多！（更多精彩，敬请关注）【开心一刻】这么快的出拳速度，分明得到了丹哥的真传 不错的点子！//：我觉得咱们【酒仙网】可以和人气较旺的商场合作，在电梯上做上咱们的广告刀具的广告创意。很有心思"99元抢购三瓶法国原装酒星干红"'【红酒小创意】这只Glass of Truth玻璃杯能让他们满意。稳当的大平底，也免得美酒被连高脚杯都握不稳的家伙糟蹋了。人工吹制的凹口恰好能容您优雅地用两指夹起酒杯，轻摇慢晃，细细品味最精细微妙的酒香。你喜欢么？生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行【从汉字悟做人】认：看一个“人”，我们往往只重视他的“言”谈，而忽视了他的内心。伴：意味着他“人”是你身体的另一“半”。值：站得“直”，“人”的身价才高。企：“人”的欲求不可无限膨胀，要适可而“止”。加：做什么事，不能光用“口”讲，还要致“力”于行动。酒仙网在央视网的推广，请大家多多支持！看来想要宝宝的女人们   没事就去【酒仙网】逛逛呗我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。十年来我天天思考的都是失败，对成功视而不见，也没有什么荣誉感、自豪感，而是危机感。也许是这样才存活了十年。我们大家要一起来想，怎样才能活下去，也许才能存活得久一些。——任正非可爱的领导谁都爱！！！一张值得分享的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子 麦穗越重，就越弯着腰；向日葵越成熟，就越鞠着躬；果树越是果多的枝条，越是往下垂。列夫.托尔斯泰说，一个人就好像是一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的股价好比分母。分母愈大，分数值越小。越是身处“高位”的领导，越要虚心，越要有同理心，越要有敬畏心和胸怀！“八·一”建军节  致敬！//：致敬。。。洪水后，一张让人无法不感动的照片！今天是建军节。祝兵哥哥们节日快乐！你们辛苦了！向你们致敬！  失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！【靳海涛：什么是创业失败？】公司倒闭了是失败；可能成为一个伟大的公司却陷入平庸也是失败；预期目标和现实相差很大，也是失败；想做大做强，但总是小打小闹，也是失败；一遇风雨就飘摇也是失败。这些都是广义的失败。 失败并不可怕，可怕的是你没有再站起来的勇气！！！（BY CC） 欢迎去论坛畅所欲言！听说过酒仙网吧，来酒仙网买过酒吧，对我们的促销活动、价格、客服、物流都还满意吧？嘘，先别急着回答，来酒仙网酒文化论坛念叨念叨：   这里有意想不到的积分换购，开辟了畅所欲言的对话平台，这里有海量的酒类知识资讯，最重要的是没有人比这里更了解那剪不断理还乱的酒乐界。做事要留底牌，做人要有底线。『做人的九大底线』可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。恭喜 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【52°牛栏山珍品二十年 450ml】1瓶    。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！愿大家都幸福！【幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。愿大家都幸福！谢谢大家关心！//：郝总感冒很多天了，昨天有点好转，夜里12点在机场打完吊瓶以后直接飞外地，今天回来又严重了，接着吊瓶，明天希望能好起来。老大掛水中,但還要繼續跟大夥討論工作.对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行。关键你得演的和真的一样 才叫本事！人生如戏，全靠演技。 买酒记得还是要上【酒仙网】哦【教你存储喝剩下的红酒】开瓶那一刻葡萄酒的氧化就开始了。有好几种设施可以减缓这一过程,比如Vacu Vin Wine Saver,这是一种带有抽气泵的酒塞,可以将瓶中空气除掉。还有一种方式是用惰性气体来隔离空气与葡萄酒,以防止氧化,这种气体是无味的,任何的瓶塞都可以使用。两种设备在红酒专卖店中均有售创意无限 只要用心！疯狂的水果~好可爱有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉//：//：再转发 //: //：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//:补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！午饭时间  让绷紧的神经放松一下吧小狗……你这是肿么……你忧郁的我快要心碎了……绿色是希望之色  放在办公室心情也会不错吧！！绿色环绕多灯具，诡异的绿光么？//：//://  ：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//  ：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//  :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！ 欢迎去论坛畅所欲言！听说过酒仙网吧，来酒仙网买过酒吧，对我们的促销活动、价格、客服、物流都还满意吧？嘘，先别急着回答，来酒仙网酒文化论坛念叨念叨：   这里有意想不到的积分换购，开辟了畅所欲言的对话平台，这里有海量的酒类知识资讯，最重要的是没有人比这里更了解那剪不断理还乱的酒乐界。做事要留底牌，做人要有底线。『做人的九大底线』可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。恭喜 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【52°牛栏山珍品二十年 450ml】1瓶    。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！愿大家都幸福！【幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。愿大家都幸福！谢谢大家关心！//：郝总感冒很多天了，昨天有点好转，夜里12点在机场打完吊瓶以后直接飞外地，今天回来又严重了，接着吊瓶，明天希望能好起来。老大掛水中,但還要繼續跟大夥討論工作.对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行。关键你得演的和真的一样 才叫本事！人生如戏，全靠演技。 买酒记得还是要上【酒仙网】哦【教你存储喝剩下的红酒】开瓶那一刻葡萄酒的氧化就开始了。有好几种设施可以减缓这一过程,比如Vacu Vin Wine Saver,这是一种带有抽气泵的酒塞,可以将瓶中空气除掉。还有一种方式是用惰性气体来隔离空气与葡萄酒,以防止氧化,这种气体是无味的,任何的瓶塞都可以使用。两种设备在红酒专卖店中均有售创意无限 只要用心！疯狂的水果~好可爱有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉//：//：再转发 //: //：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//:补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！午饭时间  让绷紧的神经放松一下吧小狗……你这是肿么……你忧郁的我快要心碎了……绿色是希望之色  放在办公室心情也会不错吧！！绿色环绕多灯具，诡异的绿光么？//：//://  ：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//  ：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//  :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！ 欢迎去论坛畅所欲言！听说过酒仙网吧，来酒仙网买过酒吧，对我们的促销活动、价格、客服、物流都还满意吧？嘘，先别急着回答，来酒仙网酒文化论坛念叨念叨：   这里有意想不到的积分换购，开辟了畅所欲言的对话平台，这里有海量的酒类知识资讯，最重要的是没有人比这里更了解那剪不断理还乱的酒乐界。做事要留底牌，做人要有底线。『做人的九大底线』可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。恭喜 //：今日抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【52°牛栏山珍品二十年 450ml】1瓶    。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！愿大家都幸福！【幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。11.微笑面对每一天。愿大家都幸福！谢谢大家关心！//：郝总感冒很多天了，昨天有点好转，夜里12点在机场打完吊瓶以后直接飞外地，今天回来又严重了，接着吊瓶，明天希望能好起来。老大掛水中,但還要繼續跟大夥討論工作.对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。面对这个忙碌的世界，我们不要让自己负荷太多、太重，对待不公时心态平衡一点，孤独寂寞时心境淡然一点，把不该放的人与事，统统从心中卸掉，让自己能够轻松地前行。关键你得演的和真的一样 才叫本事！人生如戏，全靠演技。 买酒记得还是要上【酒仙网】哦【教你存储喝剩下的红酒】开瓶那一刻葡萄酒的氧化就开始了。有好几种设施可以减缓这一过程,比如Vacu Vin Wine Saver,这是一种带有抽气泵的酒塞,可以将瓶中空气除掉。还有一种方式是用惰性气体来隔离空气与葡萄酒,以防止氧化,这种气体是无味的,任何的瓶塞都可以使用。两种设备在红酒专卖店中均有售创意无限 只要用心！疯狂的水果~好可爱有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉//：//：再转发 //: //：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//:补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！午饭时间  让绷紧的神经放松一下吧小狗……你这是肿么……你忧郁的我快要心碎了……绿色是希望之色  放在办公室心情也会不错吧！！绿色环绕多灯具，诡异的绿光么？//：//://  ：已经84万次转发了！还有一小时，这100万将会创造历史！请所有看到的童鞋转发！//  ：按照朋友建议再补充：上限为100万元人民币。：//  :补充：在24小时内转发有效。向温州市特警支队长邵曳戎致敬！是他反对“把车厢吊起放到地上清理”的指令，他的理由是：“万一里面有生命呢？你怎么交代？！”他坚持在铁轨清理，才有了小伊伊的得救。呼吁支持为邵曳戎记功！本人承诺：凡本微博被转发一次，就捐献一元给小伊伊！//： 在  上对本次抽奖活动的奖品【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】进行了摇奖，已经产生1名中奖人。 详情:    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼【关于目标和执行】①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。 很有创意的摆设嘛有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧 ~！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！连续的大伏天，天气很闷，让人有点心烦！但是不要因此破坏了，周末的好心情！！！处众纷烦怀静气，于诸顺逆善修心！恭喜 //：今天抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】1瓶  。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。//：转发微博。和几个资深电商人沟通，大家普遍认为懂电商前端的人才很多也易学，但懂后端电商供应链管理的人很少，电商高手们都表示在电商供应链要学习、补缺。而大型电商重要性之权重一般是：供应链、用户体验、网络营销等。这类供应链真正有经验的人才只有传统企业的人才有，如香港利丰集团、沃尔玛等。顾客至上 海底捞就是以服务取胜 //：对了,吃到最后剩蒿子杆还没吃,人家主动问还吃吗,要不退了吧,就给退了,这是什么境界啊神啊，你救救海底捞吧！只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【来做一道选择题】1．今天一次性给你1000万元；2．今天给你1元，连续30天每天都给你前一天1倍的钱。你选哪个？很多人选了1，我告诉你，选2的 结果是好几个亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。沉默，不是无话可说生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。每天记着多笑一笑！！【人生最值得的七笑】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。中国有啤酒肚，外国有香槟肚。。活动一：满100减20元送50元礼券。满200减50送100礼券。 活动二：2周年庆典，12家品牌，百款名酒，全场6折。 活动三：发微博，中大奖。有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落。大家早！//： 在  上对本次抽奖活动的奖品【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】进行了摇奖，已经产生1名中奖人。 详情:    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼【关于目标和执行】①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。 很有创意的摆设嘛有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧 ~！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！连续的大伏天，天气很闷，让人有点心烦！但是不要因此破坏了，周末的好心情！！！处众纷烦怀静气，于诸顺逆善修心！恭喜 //：今天抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】1瓶  。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。//：转发微博。和几个资深电商人沟通，大家普遍认为懂电商前端的人才很多也易学，但懂后端电商供应链管理的人很少，电商高手们都表示在电商供应链要学习、补缺。而大型电商重要性之权重一般是：供应链、用户体验、网络营销等。这类供应链真正有经验的人才只有传统企业的人才有，如香港利丰集团、沃尔玛等。顾客至上 海底捞就是以服务取胜 //：对了,吃到最后剩蒿子杆还没吃,人家主动问还吃吗,要不退了吧,就给退了,这是什么境界啊神啊，你救救海底捞吧！只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【来做一道选择题】1．今天一次性给你1000万元；2．今天给你1元，连续30天每天都给你前一天1倍的钱。你选哪个？很多人选了1，我告诉你，选2的 结果是好几个亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。沉默，不是无话可说生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。每天记着多笑一笑！！【人生最值得的七笑】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。中国有啤酒肚，外国有香槟肚。。活动一：满100减20元送50元礼券。满200减50送100礼券。 活动二：2周年庆典，12家品牌，百款名酒，全场6折。 活动三：发微博，中大奖。有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落。大家早！//： 在  上对本次抽奖活动的奖品【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】进行了摇奖，已经产生1名中奖人。 详情:    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼【关于目标和执行】①如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。②一些人会按你说的做，但所有人都会按你做的做。③想要得到蜂蜜，不要踢翻蜂箱。④迟疑不决的时候，不妨先迈出一小步。⑤许多人一生都在捕鱼，却始终不知道他们追求的目标不是鱼。 很有创意的摆设嘛有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧 ~！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的好感觉。如果，总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能快乐？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想！连续的大伏天，天气很闷，让人有点心烦！但是不要因此破坏了，周末的好心情！！！处众纷烦怀静气，于诸顺逆善修心！恭喜 //：今天抽奖结果： 将获得由酒仙网提供的【希望起泡葡萄酒 半甜750ml 俄罗斯原瓶原装进口】1瓶  。欢迎大家继续转发，我们将在7月20日至8月16日期间，每天抽取一份精美礼品。并且在8月17号，将抽取一份神秘大礼，敬请期待。    1.关注 2.转发本微博，同时勾选评论，附上你要对酒仙网说的话，并。 7月20日至8月16日，从符合以上条件的网友中，每天抽取1名幸运粉丝，将会获得酒仙网的精美礼品。天天不同，敬请期待。现在就立刻参与进来吧，丰厚奖品等你拿。//：转发微博。和几个资深电商人沟通，大家普遍认为懂电商前端的人才很多也易学，但懂后端电商供应链管理的人很少，电商高手们都表示在电商供应链要学习、补缺。而大型电商重要性之权重一般是：供应链、用户体验、网络营销等。这类供应链真正有经验的人才只有传统企业的人才有，如香港利丰集团、沃尔玛等。顾客至上 海底捞就是以服务取胜 //：对了,吃到最后剩蒿子杆还没吃,人家主动问还吃吗,要不退了吧,就给退了,这是什么境界啊神啊，你救救海底捞吧！只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【来做一道选择题】1．今天一次性给你1000万元；2．今天给你1元，连续30天每天都给你前一天1倍的钱。你选哪个？很多人选了1，我告诉你，选2的 结果是好几个亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。沉默，不是无话可说生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。每天记着多笑一笑！！【人生最值得的七笑】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。中国有啤酒肚，外国有香槟肚。。活动一：满100减20元送50元礼券。满200减50送100礼券。 活动二：2周年庆典，12家品牌，百款名酒，全场6折。 活动三：发微博，中大奖。有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落。大家早！ 酒是好东西，但不可贪杯；想要买酒的话，当然是上【酒仙网】啦！  【喝酒的技巧】不管你是爱喝酒或者你关心的人爱喝酒，都可以看看，虽然不至于能保证完全无害，但是至少能减少极大一部分对身体的伤害！适度饮酒有益身心，不过，过度酗酒的话，只会对身体有害无益哦！下午累了  用点有意思的调剂下 //：宝宝过隧道。。那表情看一次我就笑一次。 不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人们最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人，同样如此；特别对于美女而言！美丽，是因为他足够天然！人生中最幸福的事是有所期待，人生中最难熬的事也是有所期待，不同的心境会给你不一样的人生！各位早安回复:我们单位在新疆有个年会，就提前过来啦 //:你怎麼現在就先去新疆了？不是月初嗎新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？转发微博。近来接触了几位要“打造第一品牌”的山西企业家，，，，。他们身上有几个共同特点：1.饱满的创业激情；2.曲折的创业历程；3.优质的产品和服务；4.坚持学习和提升；5.爱思考愿交流善沟通；6.有一支优秀的管理团队；7.懂得有效运用微博。新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？【成长所需的10种能力】1、考虑问题时的换位思考能力。2、强于他人的总结能力。3、简洁的文字表达能力。4、信息资料收集能力。5、目标调整能力。6、超强的自我安慰能力。7、书面沟通能力。8、企业文化的适应能力。9、客观对待忠诚。10、勇于接受份外之事。【巴菲特智慧感悟】1）只有潮水退去，你才知道谁一直在裸泳。2）近似的正确胜于精确的错误。3）人是理性的，因为无论作什么事情，他总能找到理由。4）现在远离麻烦，要比后来摆脱麻烦容易得多。5）如果原则过时，它就不是原则。不要迷失了自己 //:无欲则刚！娑婆世界就是堪忍的世界，而让我们烦恼痛苦的根源是欲望。世间有太多的诱惑让人生起欲望，当欲望得不到满足时，烦恼就来了。不断膨胀的欲望如同一辆加速行驶的汽车，良知、善德、因果都被它抛在了身后，往往想刹车时已经来不及，失控了。所以，当欲望在膨胀时，告诉自己要放下、淡然，不要迷失了自己。今日酒仙网被 疯 狂 抢 购！不知为何？转发微博。新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！人生就像饺子，岁月是皮，经历是馅，酸甜苦辣皆为滋味，毅力和信心正是饺子皮上的褶皱。人生中难免被狠狠挤一下，被开水煮一下，被人咬一下。倘若没有经历，硬装成熟，总会有露馅的时候。 酒是好东西，但不可贪杯；想要买酒的话，当然是上【酒仙网】啦！  【喝酒的技巧】不管你是爱喝酒或者你关心的人爱喝酒，都可以看看，虽然不至于能保证完全无害，但是至少能减少极大一部分对身体的伤害！适度饮酒有益身心，不过，过度酗酒的话，只会对身体有害无益哦！下午累了  用点有意思的调剂下 //：宝宝过隧道。。那表情看一次我就笑一次。 不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人们最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人，同样如此；特别对于美女而言！美丽，是因为他足够天然！人生中最幸福的事是有所期待，人生中最难熬的事也是有所期待，不同的心境会给你不一样的人生！各位早安回复:我们单位在新疆有个年会，就提前过来啦 //:你怎麼現在就先去新疆了？不是月初嗎新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？转发微博。近来接触了几位要“打造第一品牌”的山西企业家，，，，。他们身上有几个共同特点：1.饱满的创业激情；2.曲折的创业历程；3.优质的产品和服务；4.坚持学习和提升；5.爱思考愿交流善沟通；6.有一支优秀的管理团队；7.懂得有效运用微博。新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？【成长所需的10种能力】1、考虑问题时的换位思考能力。2、强于他人的总结能力。3、简洁的文字表达能力。4、信息资料收集能力。5、目标调整能力。6、超强的自我安慰能力。7、书面沟通能力。8、企业文化的适应能力。9、客观对待忠诚。10、勇于接受份外之事。【巴菲特智慧感悟】1）只有潮水退去，你才知道谁一直在裸泳。2）近似的正确胜于精确的错误。3）人是理性的，因为无论作什么事情，他总能找到理由。4）现在远离麻烦，要比后来摆脱麻烦容易得多。5）如果原则过时，它就不是原则。不要迷失了自己 //:无欲则刚！娑婆世界就是堪忍的世界，而让我们烦恼痛苦的根源是欲望。世间有太多的诱惑让人生起欲望，当欲望得不到满足时，烦恼就来了。不断膨胀的欲望如同一辆加速行驶的汽车，良知、善德、因果都被它抛在了身后，往往想刹车时已经来不及，失控了。所以，当欲望在膨胀时，告诉自己要放下、淡然，不要迷失了自己。今日酒仙网被 疯 狂 抢 购！不知为何？转发微博。新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！人生就像饺子，岁月是皮，经历是馅，酸甜苦辣皆为滋味，毅力和信心正是饺子皮上的褶皱。人生中难免被狠狠挤一下，被开水煮一下，被人咬一下。倘若没有经历，硬装成熟，总会有露馅的时候。 酒是好东西，但不可贪杯；想要买酒的话，当然是上【酒仙网】啦！  【喝酒的技巧】不管你是爱喝酒或者你关心的人爱喝酒，都可以看看，虽然不至于能保证完全无害，但是至少能减少极大一部分对身体的伤害！适度饮酒有益身心，不过，过度酗酒的话，只会对身体有害无益哦！下午累了  用点有意思的调剂下 //：宝宝过隧道。。那表情看一次我就笑一次。 不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人们最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。人，同样如此；特别对于美女而言！美丽，是因为他足够天然！人生中最幸福的事是有所期待，人生中最难熬的事也是有所期待，不同的心境会给你不一样的人生！各位早安回复:我们单位在新疆有个年会，就提前过来啦 //:你怎麼現在就先去新疆了？不是月初嗎新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？转发微博。近来接触了几位要“打造第一品牌”的山西企业家，，，，。他们身上有几个共同特点：1.饱满的创业激情；2.曲折的创业历程；3.优质的产品和服务；4.坚持学习和提升；5.爱思考愿交流善沟通；6.有一支优秀的管理团队；7.懂得有效运用微博。新疆的风景好，人更好，但是新疆的旅游景区厕所是我见过最恶心的厕所！不知新疆旅游局的领导有没有去过景区的厕所？【成长所需的10种能力】1、考虑问题时的换位思考能力。2、强于他人的总结能力。3、简洁的文字表达能力。4、信息资料收集能力。5、目标调整能力。6、超强的自我安慰能力。7、书面沟通能力。8、企业文化的适应能力。9、客观对待忠诚。10、勇于接受份外之事。【巴菲特智慧感悟】1）只有潮水退去，你才知道谁一直在裸泳。2）近似的正确胜于精确的错误。3）人是理性的，因为无论作什么事情，他总能找到理由。4）现在远离麻烦，要比后来摆脱麻烦容易得多。5）如果原则过时，它就不是原则。不要迷失了自己 //:无欲则刚！娑婆世界就是堪忍的世界，而让我们烦恼痛苦的根源是欲望。世间有太多的诱惑让人生起欲望，当欲望得不到满足时，烦恼就来了。不断膨胀的欲望如同一辆加速行驶的汽车，良知、善德、因果都被它抛在了身后，往往想刹车时已经来不及，失控了。所以，当欲望在膨胀时，告诉自己要放下、淡然，不要迷失了自己。今日酒仙网被 疯 狂 抢 购！不知为何？转发微博。新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！新疆火焰山饭店是我见过的最让我震撼的餐饮企业：晚上十一点啦，还有上百名顾客在排队就餐！我问他们的杨董事长，火焰山成功的秘密是甚么？他说：一群人，一辈子，只做一件事！人生就像饺子，岁月是皮，经历是馅，酸甜苦辣皆为滋味，毅力和信心正是饺子皮上的褶皱。人生中难免被狠狠挤一下，被开水煮一下，被人咬一下。倘若没有经历，硬装成熟，总会有露馅的时候。“以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。” 早安，各位！henhao想聆听酒仙网副总裁杨国锋如何看待酒类电子商务的发展吗?想知道酒仙网两年来如何在稳健的步伐下取得快速发展吗?敬请关注中国电商品牌大会暨首届网标奖颁奖盛典该放手时就放手，充分信任下属，企业才能大踏步向前走。我已无法一手掌控全公司了。许多大顾客需要我花时间相处；许多管理会议我想参加；我也想多做演讲，与大家分享；我还想 多和员工接触，来了解他们所面对的挑战和困难；我也希望自己能成长发展，维持均衡的生活。因此，我在过程中学到许多宝 贵的经验，最重要一项就是授权。戴尔，写于1993年年末。决定经济向前发展的并不是财富500强，他们只决定媒体、报纸、电视的头条，真正在GDP中占百分比最大的还是那些名不见经传的创新的中小企业；真正推动社会进步的也不是少数几个明星式的CEO，而是更多默默工作着的人，他们甚至文化程度教育背景都不高，在这些人中，有经理人、企业家，还有创业者。转发微博。如果一个产品可以在任何情况下无条件退货、每年稳定升值、可以溢价折后（交1折手续费按升值后的溢价）回购。消费者会不会放心的买呢！最重要的是该产品为稀缺存世珍品。//：同感马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。//：同感马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！//：回复:谢谢 请多提宝贵意见//:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:谢谢 请多提宝贵意见，您的建议就是我们成长的动力！ //:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:很正确  ，敢于承认错误，酒仙网就有希望 //:您好！首先对您道一声对不起！我是酒仙网副总裁杨国锋，对于系统出现问题给你带来的不愉快表示歉意，你定的“绿藤”红葡萄酒我们将尽快给您发货，酒仙网正在成长期有很多做的不好的地方请你多监督和支持！也十分愿意和你相识钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:创业难，创一个新的商业模式更难，但酒仙网存在的意义就是克服各种困难。 //:郝总也还没休息？现在做大整合不容易啊。您的酒水行业垂直大整合想必也会遇到一些实际问题吧? //: //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。//：转发微博。中国建设银行董事长郭树清在国际经济学会第16届全球大会上表示，目前中国应当着力于解决五个失衡：1)农村发展远远落后于城市的失衡 2)服务业仍然落后于制造业的失衡 3)制造业附加值远低于高科技产业的失衡 4)生态成本的增长超过了经济的增长的失衡 5)总外贸差额失衡的问题。 //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。“以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。” 早安，各位！henhao想聆听酒仙网副总裁杨国锋如何看待酒类电子商务的发展吗?想知道酒仙网两年来如何在稳健的步伐下取得快速发展吗?敬请关注中国电商品牌大会暨首届网标奖颁奖盛典该放手时就放手，充分信任下属，企业才能大踏步向前走。我已无法一手掌控全公司了。许多大顾客需要我花时间相处；许多管理会议我想参加；我也想多做演讲，与大家分享；我还想 多和员工接触，来了解他们所面对的挑战和困难；我也希望自己能成长发展，维持均衡的生活。因此，我在过程中学到许多宝 贵的经验，最重要一项就是授权。戴尔，写于1993年年末。决定经济向前发展的并不是财富500强，他们只决定媒体、报纸、电视的头条，真正在GDP中占百分比最大的还是那些名不见经传的创新的中小企业；真正推动社会进步的也不是少数几个明星式的CEO，而是更多默默工作着的人，他们甚至文化程度教育背景都不高，在这些人中，有经理人、企业家，还有创业者。转发微博。如果一个产品可以在任何情况下无条件退货、每年稳定升值、可以溢价折后（交1折手续费按升值后的溢价）回购。消费者会不会放心的买呢！最重要的是该产品为稀缺存世珍品。//：同感马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。//：同感马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！//：回复:谢谢 请多提宝贵意见//:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:谢谢 请多提宝贵意见，您的建议就是我们成长的动力！ //:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:很正确  ，敢于承认错误，酒仙网就有希望 //:您好！首先对您道一声对不起！我是酒仙网副总裁杨国锋，对于系统出现问题给你带来的不愉快表示歉意，你定的“绿藤”红葡萄酒我们将尽快给您发货，酒仙网正在成长期有很多做的不好的地方请你多监督和支持！也十分愿意和你相识钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:创业难，创一个新的商业模式更难，但酒仙网存在的意义就是克服各种困难。 //:郝总也还没休息？现在做大整合不容易啊。您的酒水行业垂直大整合想必也会遇到一些实际问题吧? //: //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。//：转发微博。中国建设银行董事长郭树清在国际经济学会第16届全球大会上表示，目前中国应当着力于解决五个失衡：1)农村发展远远落后于城市的失衡 2)服务业仍然落后于制造业的失衡 3)制造业附加值远低于高科技产业的失衡 4)生态成本的增长超过了经济的增长的失衡 5)总外贸差额失衡的问题。 //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。“以眼看世界，世界是很小的；以心看世界，世界是很大的。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。正是这种感觉，年轻的我们，在成长的过程中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。” 早安，各位！henhao想聆听酒仙网副总裁杨国锋如何看待酒类电子商务的发展吗?想知道酒仙网两年来如何在稳健的步伐下取得快速发展吗?敬请关注中国电商品牌大会暨首届网标奖颁奖盛典该放手时就放手，充分信任下属，企业才能大踏步向前走。我已无法一手掌控全公司了。许多大顾客需要我花时间相处；许多管理会议我想参加；我也想多做演讲，与大家分享；我还想 多和员工接触，来了解他们所面对的挑战和困难；我也希望自己能成长发展，维持均衡的生活。因此，我在过程中学到许多宝 贵的经验，最重要一项就是授权。戴尔，写于1993年年末。决定经济向前发展的并不是财富500强，他们只决定媒体、报纸、电视的头条，真正在GDP中占百分比最大的还是那些名不见经传的创新的中小企业；真正推动社会进步的也不是少数几个明星式的CEO，而是更多默默工作着的人，他们甚至文化程度教育背景都不高，在这些人中，有经理人、企业家，还有创业者。转发微博。如果一个产品可以在任何情况下无条件退货、每年稳定升值、可以溢价折后（交1折手续费按升值后的溢价）回购。消费者会不会放心的买呢！最重要的是该产品为稀缺存世珍品。//：同感马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。//：同感马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！马云：谁是最大的受害者，消费者是最大的受害者。凭什么一瓶酒的材料是二十块钱，但是在街上卖的是八百块，中间电视广告三百块，店面三百块，还有各种中间渠道商……消费者没有好处，制造商没有好处，中间这条链条太长、太复杂。电子商务可以改变一切，这是解决问题的机会。马云：我有一个很好的朋友，一家著名电视机制造商，他跟我说，从设计、组装到采购料采购，一台电视机的利润只有七块钱！他说，我还敢创新吗，因为我一个不小心创新失败，很快就会亏损、破产。因此中国企业就没有创新了，因为企业没有利润，所以不敢创新！//：回复:谢谢 请多提宝贵意见//:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:谢谢 请多提宝贵意见，您的建议就是我们成长的动力！ //:昨晚给酒仙网不少领导留言，没多久，酒仙网副总裁杨国锋和我取得联系，非常坦诚的做了一些交流。之前较长时间在观察酒仙网，和朋友一起做了一些体验，感觉这家网站挺实在，近乎“傻”。在目前让人钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:很正确  ，敢于承认错误，酒仙网就有希望 //:您好！首先对您道一声对不起！我是酒仙网副总裁杨国锋，对于系统出现问题给你带来的不愉快表示歉意，你定的“绿藤”红葡萄酒我们将尽快给您发货，酒仙网正在成长期有很多做的不好的地方请你多监督和支持！也十分愿意和你相识钱可丢  晋商的信誉不能丢！回复:创业难，创一个新的商业模式更难，但酒仙网存在的意义就是克服各种困难。 //:郝总也还没休息？现在做大整合不容易啊。您的酒水行业垂直大整合想必也会遇到一些实际问题吧? //: //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。//：转发微博。中国建设银行董事长郭树清在国际经济学会第16届全球大会上表示，目前中国应当着力于解决五个失衡：1)农村发展远远落后于城市的失衡 2)服务业仍然落后于制造业的失衡 3)制造业附加值远低于高科技产业的失衡 4)生态成本的增长超过了经济的增长的失衡 5)总外贸差额失衡的问题。 //：命里有这步，对错就看自己的把握与造化了。有陌生朋友说要做百货B2C，我听了听，没劝他。对于踌躇满志的创业者，很难听进不同意见。这就像早恋，尽管老师家长早就三令五申，你依然会为爱赴汤蹈火。//：回复:谢谢 多来酒仙网 多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！回复:谢谢  多来酒仙网  多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！经典京东就是网商界的IPHONE，不一定有你想要的，但也能让你为它疯狂。卓越是诺基亚，总觉得自己是老大，却危机渐浓。当当就是摩托罗拉，一直在努力，从来很山寨。淘宝就是HTC，你懂的。早安思蜜达！目前在美国上市的几家中国电商企业的业绩和水平，无法代表中国电商企业的未来和真正的实力，中国真正好的电商企业还没上市呢！转发微博。转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：//：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                微薄的力量太大啦  超乎任何人的想象转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一。  ：/晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                我爱父亲转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：要是能与视频技术相结合,配上语音介绍，可能效果会更好//：酒仙网美女如云哈 //:回复:是我们企划部的经理比较厉害 //:转发此微博:这方式有创意！ //:窈窕淑女伺酒，沉醉不知归路！ //  : //  ： 美酒配美女分享图片  美女上线啦！！！ 学会原谅，如果不会原谅，就会在过去的事情上浪费许多时间和精力。愿父亲天天开心转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：人生能有几次机会 人生能有几回搏 感谢我们生活在这个电商高速发展的时代！//：百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、【网络创业的15大原则】1以自己兴趣为主；2扬长避短；3从简单做起；4坚定信念；5哪里有冲动就从哪里起步；6摸索中寻找方向；7不要怕项目“撞车”；8失败不羞耻；9起初勿投入太多；10熟谙互联网；11要有创意；12勿追逐“热门”；13要打持久战；14学成功者经验；15多交友，注意人才储备。只有辛苦  没有干货！只有加班  没有休息！哈哈 //:干货可否一起分享一下啊 //：回复: 谢谢你对酒仙网的关注 欢迎到酒仙网指导 //:谢谢关注，网上卖酒，有很多空间 //:高人指点 少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。//：回复:谢谢 多来酒仙网 多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！回复:谢谢  多来酒仙网  多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！经典京东就是网商界的IPHONE，不一定有你想要的，但也能让你为它疯狂。卓越是诺基亚，总觉得自己是老大，却危机渐浓。当当就是摩托罗拉，一直在努力，从来很山寨。淘宝就是HTC，你懂的。早安思蜜达！目前在美国上市的几家中国电商企业的业绩和水平，无法代表中国电商企业的未来和真正的实力，中国真正好的电商企业还没上市呢！转发微博。转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：//：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                微薄的力量太大啦  超乎任何人的想象转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一。  ：/晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                我爱父亲转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：要是能与视频技术相结合,配上语音介绍，可能效果会更好//：酒仙网美女如云哈 //:回复:是我们企划部的经理比较厉害 //:转发此微博:这方式有创意！ //:窈窕淑女伺酒，沉醉不知归路！ //  : //  ： 美酒配美女分享图片  美女上线啦！！！ 学会原谅，如果不会原谅，就会在过去的事情上浪费许多时间和精力。愿父亲天天开心转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：人生能有几次机会 人生能有几回搏 感谢我们生活在这个电商高速发展的时代！//：百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、【网络创业的15大原则】1以自己兴趣为主；2扬长避短；3从简单做起；4坚定信念；5哪里有冲动就从哪里起步；6摸索中寻找方向；7不要怕项目“撞车”；8失败不羞耻；9起初勿投入太多；10熟谙互联网；11要有创意；12勿追逐“热门”；13要打持久战；14学成功者经验；15多交友，注意人才储备。只有辛苦  没有干货！只有加班  没有休息！哈哈 //:干货可否一起分享一下啊 //：回复: 谢谢你对酒仙网的关注 欢迎到酒仙网指导 //:谢谢关注，网上卖酒，有很多空间 //:高人指点 少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。//：回复:谢谢 多来酒仙网 多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！回复:谢谢  多来酒仙网  多提宝贵意见 //:回复:昨晚和同事分享了在酒仙网定的汾酒，好评不断呀，在传统渠道很难能买到，日后会经常来酒仙网下单。对了顺便赞一下送货的老乡，服务非常周到！郝鸿峰 十年网事，从传统经销商到酒类电子商务，新的转折，新的革命！经典京东就是网商界的IPHONE，不一定有你想要的，但也能让你为它疯狂。卓越是诺基亚，总觉得自己是老大，却危机渐浓。当当就是摩托罗拉，一直在努力，从来很山寨。淘宝就是HTC，你懂的。早安思蜜达！目前在美国上市的几家中国电商企业的业绩和水平，无法代表中国电商企业的未来和真正的实力，中国真正好的电商企业还没上市呢！转发微博。转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：//：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                微薄的力量太大啦  超乎任何人的想象转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：晋商的道德//：山西老乡们说的对，这不是吝啬，而是钱要用到刀刃上，不做无谓的投入和牺牲。但好的项目，好的机会，也绝不放过。欢迎老乡们关注：半壁江中文网 国内第一家文化行业门户网站，也是仅有的15家原创文学小说站之一。  ：/晋商 ：阿丫团要用好山西人的每一分钱 遵循晋商古训掌柜要对得起东家                我爱父亲转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：//：要是能与视频技术相结合,配上语音介绍，可能效果会更好//：酒仙网美女如云哈 //:回复:是我们企划部的经理比较厉害 //:转发此微博:这方式有创意！ //:窈窕淑女伺酒，沉醉不知归路！ //  : //  ： 美酒配美女分享图片  美女上线啦！！！ 学会原谅，如果不会原谅，就会在过去的事情上浪费许多时间和精力。愿父亲天天开心转发本条微博，并附上“ + 一句你要对父亲说的话”。至活动截止，被转发最多的“转发”，前五名微博博主，每人将获得一瓶由酒仙网提供的价值1099元的53度飞天茅台！活动详情：人生能有几次机会 人生能有几回搏 感谢我们生活在这个电商高速发展的时代！//：百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、【网络创业的15大原则】1以自己兴趣为主；2扬长避短；3从简单做起；4坚定信念；5哪里有冲动就从哪里起步；6摸索中寻找方向；7不要怕项目“撞车”；8失败不羞耻；9起初勿投入太多；10熟谙互联网；11要有创意；12勿追逐“热门”；13要打持久战；14学成功者经验；15多交友，注意人才储备。只有辛苦  没有干货！只有加班  没有休息！哈哈 //:干货可否一起分享一下啊 //：回复: 谢谢你对酒仙网的关注 欢迎到酒仙网指导 //:谢谢关注，网上卖酒，有很多空间 //:高人指点 少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。回复:我个人比较喜欢桃乐丝星空干红256元一瓶 //:回复 :方便时请具体推荐几款，平价即可对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费您的眼光很好，怡园干红是国内性价比最好的红酒。另外酒仙网的进口红酒也很好喝 //:波龙堡对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费//：                 以及没，大家转起来~ 【宣布一条好消息】将于8月19日—8月20日在北京召开，参加过的学员们有福了，你们可以免费并且免审核参加派代年会！直接享受电子商务行业最高规格年会参会福利！！年会详情，有没有很给力？学员们请尽情转起来吧！派代很好，很值得去学习一下！投资学习比做广告强！哈哈//：【老邢生日快乐！】了解老邢和了解派代的人都应该知道，派代商学院培训课程绝对不“忽悠”，我们带领学员直面真实的电商世界，传授的全是干货，没有心理按摩。这一点是我们必须一直坚持下去的！电子商务实战性极强，所以，我们都请国内做的好且讲得好的电商CEO当讲师，如6月11-13日第3期，有玛萨玛索CEO孙弘、凡客V+总裁钟凯欣和好乐买李树斌，淘宝大卖家有韩都的老大赵迎光和Nala的老大刘勇明。但结果是，我们干不过一些没见过订单和流量的电商培训机构。朋友说：好些学员需要的是心理按摩！//：谢谢郝董,我会一如既望关注酒仙,支持酒仙//：回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~有一个新星！诞生啦！//：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~//：转发微博。<三教精义> 儒家：拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。 佛家：放得下，进退从容,清静随缘，智慧慈悲获顿悟。 道家：想得开,自然本真,逍遥乐道,谦善淡定现辉煌。 厚德处世,慈悲待人,以平常心做非常人。//：//：转发微博。用心去服务顾客！小生意靠自己  大生意靠贵人高人指点  少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。利苑的饭真好吃晋商全国人的骄傲，山西人的骄傲说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：鸿海郭台铭，呵！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：转发微博。努力奋斗！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……回复:我个人比较喜欢桃乐丝星空干红256元一瓶 //:回复 :方便时请具体推荐几款，平价即可对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费您的眼光很好，怡园干红是国内性价比最好的红酒。另外酒仙网的进口红酒也很好喝 //:波龙堡对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费//：                 以及没，大家转起来~ 【宣布一条好消息】将于8月19日—8月20日在北京召开，参加过的学员们有福了，你们可以免费并且免审核参加派代年会！直接享受电子商务行业最高规格年会参会福利！！年会详情，有没有很给力？学员们请尽情转起来吧！派代很好，很值得去学习一下！投资学习比做广告强！哈哈//：【老邢生日快乐！】了解老邢和了解派代的人都应该知道，派代商学院培训课程绝对不“忽悠”，我们带领学员直面真实的电商世界，传授的全是干货，没有心理按摩。这一点是我们必须一直坚持下去的！电子商务实战性极强，所以，我们都请国内做的好且讲得好的电商CEO当讲师，如6月11-13日第3期，有玛萨玛索CEO孙弘、凡客V+总裁钟凯欣和好乐买李树斌，淘宝大卖家有韩都的老大赵迎光和Nala的老大刘勇明。但结果是，我们干不过一些没见过订单和流量的电商培训机构。朋友说：好些学员需要的是心理按摩！//：谢谢郝董,我会一如既望关注酒仙,支持酒仙//：回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~有一个新星！诞生啦！//：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~//：转发微博。<三教精义> 儒家：拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。 佛家：放得下，进退从容,清静随缘，智慧慈悲获顿悟。 道家：想得开,自然本真,逍遥乐道,谦善淡定现辉煌。 厚德处世,慈悲待人,以平常心做非常人。//：//：转发微博。用心去服务顾客！小生意靠自己  大生意靠贵人高人指点  少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。利苑的饭真好吃晋商全国人的骄傲，山西人的骄傲说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：鸿海郭台铭，呵！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：转发微博。努力奋斗！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……回复:我个人比较喜欢桃乐丝星空干红256元一瓶 //:回复 :方便时请具体推荐几款，平价即可对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费您的眼光很好，怡园干红是国内性价比最好的红酒。另外酒仙网的进口红酒也很好喝 //:波龙堡对 说：推荐些物美价廉的国产葡萄酒呗，刚在你那定了怡园75元的干红，其他有啥推荐啊，呵呵，平民消费//：                 以及没，大家转起来~ 【宣布一条好消息】将于8月19日—8月20日在北京召开，参加过的学员们有福了，你们可以免费并且免审核参加派代年会！直接享受电子商务行业最高规格年会参会福利！！年会详情，有没有很给力？学员们请尽情转起来吧！派代很好，很值得去学习一下！投资学习比做广告强！哈哈//：【老邢生日快乐！】了解老邢和了解派代的人都应该知道，派代商学院培训课程绝对不“忽悠”，我们带领学员直面真实的电商世界，传授的全是干货，没有心理按摩。这一点是我们必须一直坚持下去的！电子商务实战性极强，所以，我们都请国内做的好且讲得好的电商CEO当讲师，如6月11-13日第3期，有玛萨玛索CEO孙弘、凡客V+总裁钟凯欣和好乐买李树斌，淘宝大卖家有韩都的老大赵迎光和Nala的老大刘勇明。但结果是，我们干不过一些没见过订单和流量的电商培训机构。朋友说：好些学员需要的是心理按摩！//：谢谢郝董,我会一如既望关注酒仙,支持酒仙//：回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~回复:已粉您 //:回复: 恩 买就就上就上酒仙网, 郝总，请您粉一下我,好吗 //:有一个新星！诞生啦！ //：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~有一个新星！诞生啦！//：比较看好淘米，只是这个时机...? 静待今晚吧！【大公司看不得别人好吗？】今早看到新浪和腾讯新闻报道，淘米网审计发现重大缺陷，我还以为淘米网出事了呢。结果仔细了解才知道，只是淘米网在风险提示章节中说自己可能由于会计经验缺乏而存在不符合美国财报编制规范的风险。淘米网今天上市，看看今晚表现如何吧，市场整体气氛如此之差，捏把汗啊~//：转发微博。<三教精义> 儒家：拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。 佛家：放得下，进退从容,清静随缘，智慧慈悲获顿悟。 道家：想得开,自然本真,逍遥乐道,谦善淡定现辉煌。 厚德处世,慈悲待人,以平常心做非常人。//：//：转发微博。用心去服务顾客！小生意靠自己  大生意靠贵人高人指点  少走弯路中午和 还有两位电商前辈  、 午餐，品白酒、吃饮茶、谈电商，撞击出不少新想法和一些新思路。利苑的饭真好吃晋商全国人的骄傲，山西人的骄傲说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：鸿海郭台铭，呵！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……//：转发微博。努力奋斗！说到山西人，很多人觉得只会挖煤，不懂什么IT。但如果告诉你以下这些人都是娘子关走出的IT精英，你一定会乍舌不已的！百度的、微软的、 的王明亮、暴风影音的、凡客诚品的、 的李玮、、、 ……巧合？收到短信一则：“日本大地震。很诡异的数字：2011+3+11=2008+5+12，与汶川大地震纯属巧合吗？”即使是坏人，他们流的血，也是红色的。//:      //:老沉威武！在新浪 那里养成的习惯，1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令把地址给我呀！哈哈对 说：我还坐等送酒呢 郝董~新晋商有希望对 说：千龙网: 晋商诚信联盟在京成立 晋商联合发展探索新模式 热烈祝贺酒仙网第三版 今晨零点改版上线成功！请大家多提宝贵意见！谢谢  www.jiuxian.com痛苦也要进!不进更痛苦i在北京，进城永远是一件痛苦的事回复 :起飞了 //:发呆飞机晚点70分钟，如何是好呀？回复 :哈哈  要起飞了 //:遇到晚点我更多做得就是买书，一堆，呵呵！飞机晚点70分钟，如何是好呀？飞机晚点70分钟，如何是好呀？热烈祝贺酒仙网第三版改版上线！请大家多提宝贵意见！ 做企业做出了变异，成果惊人【天问】这是谁的孩子？！距百世创业十周年庆典4·28还有39天，十年创业，十年心路，一路走来，风雨兼程。十年创业故事，是一首诗，动人心弦，心有恻隐。十年创业故事是一首歌，催人奋进，无怨无悔。创业十年，精彩尽在4·28。分享图片李老板有个性！厉害当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。巧合？收到短信一则：“日本大地震。很诡异的数字：2011+3+11=2008+5+12，与汶川大地震纯属巧合吗？”即使是坏人，他们流的血，也是红色的。//:      //:老沉威武！在新浪 那里养成的习惯，1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令把地址给我呀！哈哈对 说：我还坐等送酒呢 郝董~新晋商有希望对 说：千龙网: 晋商诚信联盟在京成立 晋商联合发展探索新模式 热烈祝贺酒仙网第三版 今晨零点改版上线成功！请大家多提宝贵意见！谢谢  www.jiuxian.com痛苦也要进!不进更痛苦i在北京，进城永远是一件痛苦的事回复 :起飞了 //:发呆飞机晚点70分钟，如何是好呀？回复 :哈哈  要起飞了 //:遇到晚点我更多做得就是买书，一堆，呵呵！飞机晚点70分钟，如何是好呀？飞机晚点70分钟，如何是好呀？热烈祝贺酒仙网第三版改版上线！请大家多提宝贵意见！ 做企业做出了变异，成果惊人【天问】这是谁的孩子？！距百世创业十周年庆典4·28还有39天，十年创业，十年心路，一路走来，风雨兼程。十年创业故事，是一首诗，动人心弦，心有恻隐。十年创业故事是一首歌，催人奋进，无怨无悔。创业十年，精彩尽在4·28。分享图片李老板有个性！厉害当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。巧合？收到短信一则：“日本大地震。很诡异的数字：2011+3+11=2008+5+12，与汶川大地震纯属巧合吗？”即使是坏人，他们流的血，也是红色的。//:      //:老沉威武！在新浪 那里养成的习惯，1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令把地址给我呀！哈哈对 说：我还坐等送酒呢 郝董~新晋商有希望对 说：千龙网: 晋商诚信联盟在京成立 晋商联合发展探索新模式 热烈祝贺酒仙网第三版 今晨零点改版上线成功！请大家多提宝贵意见！谢谢  www.jiuxian.com痛苦也要进!不进更痛苦i在北京，进城永远是一件痛苦的事回复 :起飞了 //:发呆飞机晚点70分钟，如何是好呀？回复 :哈哈  要起飞了 //:遇到晚点我更多做得就是买书，一堆，呵呵！飞机晚点70分钟，如何是好呀？飞机晚点70分钟，如何是好呀？热烈祝贺酒仙网第三版改版上线！请大家多提宝贵意见！ 做企业做出了变异，成果惊人【天问】这是谁的孩子？！距百世创业十周年庆典4·28还有39天，十年创业，十年心路，一路走来，风雨兼程。十年创业故事，是一首诗，动人心弦，心有恻隐。十年创业故事是一首歌，催人奋进，无怨无悔。创业十年，精彩尽在4·28。分享图片李老板有个性！厉害当当网停止投放百度SEM行为欠妥。虽然百度SEM占整体流量比例不大，但从百度过来的SEO流量是巨大的，就不怕人家降权，干掉30%的百度SEO流量？对电商而言，百度无疑仍是最好的流量渠道。作为个人，可以对百度有意见，但企业千万不能意气用事，当当网的命运捏在人家百度手里，差不多就得了。